============================================================
Khóa Lại Thiên Tài Liền Mạnh Lên
============================================================

Chương 1:  ràng buộc đối tượng

Chương 1:  ràng buộc đối tượng

Đại Đường thiên hạ.

Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm.

Lạc Giang thành, Lạc Giang thư viện.

. . .

"Tính danh: Phương Lãng

Võ thí

Kiếm đạo: Sáu mươi ba điểm

Thuật đạo: Hai mươi sáu điểm

Võ đạo: Ba mươi điểm

Văn thí

Thi phú: Ba mươi hai điểm

Thi vấn đáp: Bốn mươi mốt điểm

Yêu ma mà nói: Bốn mươi điểm

Tổng điểm: Hai trăm ba mươi hai điểm

Lạc Giang thư viện bài danh: Bảy trăm ba mươi sáu tên "

. . .

Lạc Giang thư viện, cổ lão mà tràn ngập thư hương khí tức thư lâu ở giữa, một vị thiếu niên mặc áo xanh ngồi ngay ngắn bồ đoàn, uể oải nhìn xem bày ở trên thư án một tấm giấy đỏ.

Phía trên viết lấy chính là lần này Lạc Giang thư viện viện kiểm tra thành tích.

Chủ tu Kiếm đạo là thang điểm một trăm, mặt khác đều là năm mươi điểm chế, cuối cùng lấy tổng điểm, đây là Đại Đường thiên hạ khoa khảo thống nhất cho điểm chế độ.

Thành tích này, tại Lạc Giang thư viện bên trong đều bài danh hơn bảy trăm tên, phóng nhãn toàn bộ Đại Đường thiên hạ, sợ là ít nhất rơi ra cái mười vạn tên có hơn.

Liền bực này trình độ đi tham gia chân chính tàn khốc Đại Đường khoa khảo, tất nhiên là phải bị ép thành cặn bã.

Phương Lãng cũng là rất khó chịu, hắn cho rộng rãi người xuyên việt. . . Mất thể diện.

Có thể là, hắn xuyên qua đến cái này thế giới khác mười lăm năm, chưa bao giờ lười biếng qua, chẳng qua là, thiên phú và căn cốt mang tới khoảng cách, cũng không là dựa vào nỗ lực liền có thể bù đắp.

"Thôi thôi, thi không đậu coi như xong, không làm được người tu hành, trở về kế thừa lão cha vạn mẫu ruộng tốt, năm nhà quán rượu, ba đầu phường thị, miễn cưỡng làm cái không có tiền đồ gì tài chủ vườn, trộn lẫn qua tuổi già."

Phương Lãng thở dài một hơi, tốt bất đắc dĩ.

Từ khi Đại Đường thiên hạ nhất thống chư vương loạn trị nhân tộc thiên hạ về sau, Đại Đường sơ đại hoàng đế liền có mục tiêu mới, chính là cường thịnh quốc lực, khởi xướng tu hành, chuẩn bị chiến đấu yêu ma thiên hạ, chấn nhiếp bốn phương dị tộc.

Cố tốn hao số tiền lớn, động viên quan viên, tại Đại Đường cảnh nội, các thành các huyện bên trong thành lập sơ đẳng thư viện, từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng người tu hành.

Càng là thiết lập Đại Đường khoa khảo, nhường hết thảy người tu hành đều có thể thông qua khoa khảo tới chọn lấy tu hành tông môn hoặc bị tông môn chọn lấy, tiến vào mà thu được càng lớn tăng lên.

Khoa khảo, là một lần cơ hội thay đổi số phận.

Là rất nhiều vô pháp tiếp xúc tu hành phàm nhân, đi ngược dòng nước cơ hội.

Chỉ có thực sự trở thành người tu hành, mới có thể có cơ hội lãnh hội kiến trúc thượng tầng phong quang.

Dù sao, mạnh mẽ người tu hành, có thể phi thiên độn địa, trích tinh trục nguyệt, huy quyền bình sơn nhạc, phủi kiếm đoạn đại giang.

Toàn bộ Đại Đường thiên hạ lưu hành lấy một câu lí do thoái thác:

Người tu hành, tu hành hồn, tu hành mới là người trên người.

Cho nên, ba năm một lần Đại Đường khoa khảo, đều là Đại Đường thiên hạ các nơi thư viện đám học sinh, các hiển thần thông thời điểm, vì cái gì không phải cái khác, chính là vì tranh giành tiếng nói, đọ sức cái Cẩm Tú tương lai!

Viện kiểm tra thành tích ra lò.

Thư lâu ở giữa, bầu không khí muôn vàn.

Có người mừng rỡ, có người dâng trào, có người cô đơn, nho nhỏ một sách lâu, đúng là chiếu rọi ra cá nhân sinh muôn màu.

Thư viện giáo tập tiên sinh vẻ mặt tươi cười miễn cưỡng bài danh trước mấy thiên tài học sinh, đối với hạng chót học sinh kém nhóm liền bày cái mặt đen quát lớn vài câu, đến mức Phương Lãng này loại không trên không dưới, nhìn cũng chưa từng nhìn vài lần.

Mặc dù viện kiểm tra đại biểu không được chân chính thiên hạ khoa khảo thành tích cuối cùng, thế nhưng, viện kiểm tra về sau, khoảng cách khoa khảo chỉ còn một tháng thời gian, trên cơ bản thành tích đã là định hình, kỳ tích là rất khó xuất hiện.

Giáo tập tiên sinh lại dặn dò bài danh phía trên thiên tài vài câu về sau, liền thu thập giáo cụ quay người rời đi.

Giáo tập tiên sinh này vừa rời đi, thư lâu lập tức giống như là đổ mồi câu ao cá, giống như sôi trào.

Một chút bấu víu quan hệ đám học sinh dồn dập tiến đến bài danh trước mấy thiên tài học sinh trước mặt.

Phương Lãng lười biếng đứng lên, nhìn xem bị vây chặt con kiến chui không lọt đám thiên tài bọn họ, cũng không có hâm mộ và ghen ghét, bọn hắn là thiên tài, đây là bọn hắn vốn có vinh quang, như lần này không phải viện kiểm tra mà là khoa khảo, cái kia vây quanh bọn hắn cũng không phải là đồng môn học sinh, mà là Đại Đường thiên hạ các nơi tông môn.

Chọn lấy tông môn cùng bị tông môn chọn lấy, là hai loại tình huống.

Đây là một cái hết sức hiện thực thế giới.

Một như tiền thế thi đại học, chỉ bất quá. . .

Tàn khốc hơn.

Đem ghi chép thành tích giấy đỏ siết thành một đoàn, nhét vào tay áo trong túi quần.

Vừa nhét vào, Phương Lãng trong đầu, bỗng nhiên vang dội thanh âm.

"Gen kiểm trắc bên trong. . . Huyết mạch kiểm trắc. . . Thần kinh não kiểm trắc. . . Kiểm trắc hoàn tất, độ phù hợp 90% phù hợp tiêu chuẩn, hệ thống bắt đầu khóa lại. . ."

"Hệ thống khóa lại thành công, bổn hệ thống chuyên chú vào phụ trợ kí chủ tu hành."

"Thỉnh kí chủ nếm thử mở ra hệ thống bảng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng vô ý thức thần tâm khẽ động.

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Tam đoạn kiếm đồ

Đẳng cấp: LV1

Kinh nghiệm: 0/1000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 500 kim tệ, 5 hạ phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Tạm thời chưa có

Ràng buộc đối tượng: Tạm thời chưa có (khóa lại ràng buộc đối tượng, có thể đạt được  đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 50% tu hành cảm ngộ cùng tu hành tốc độ tăng thêm)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Phương Lãng hô hấp có chút dồn dập.

Bình tĩnh lại quét nhìn cùng nghiên cứu hệ thống nhắc nhở nội dung.

Hệ thống đằng trước đều là rất đơn giản bảng tin tức, cho dù là tu hành tài chính, Phương Lãng đều là trực tiếp lược qua, tiền, tài nguyên. . . Hắn không thiếu.

Duy nhất nhường Phương Lãng quan tâm chính là căn cốt một cột.

Đây là Phương Lãng lần thứ nhất như thế ngay thẳng trực diện chính mình căn cốt thiên phú.

Vừa học tập thư viện, thống nhất khảo thí căn cốt thiên phú lúc, Phương Lãng liền đo qua căn cốt, khi đó, trên dụng cụ tản ra ra màu trắng ánh sáng nhạt, cho thấy Phương Lãng căn cốt là màu trắng phẩm chất, khoa khảo không ngoài định mức thêm điểm.

Đại Đường thiên hạ đối với người tu hành căn cốt phẩm chất dùng màu sắc phân biệt, chia làm đen, trắng, đỏ, vàng, kim năm cái phẩm chất, có thể dùng chuyên nghiệp dụng cụ dò xét mà ra, nghe nói kim phẩm căn cốt phía trên còn có mặt khác phẩm chất, nhưng, vậy thì không phải là dụng cụ có thể dò xét ra tới.

Mà nếu là có thể đi đến đỏ phẩm căn cốt, khoa khảo lúc có thể ngoài định mức gia tăng mười điểm.

Công bằng sao?

Hết sức công bằng, bởi vì làm căn cốt là tự thân thiên phú thể hiện, là thiên tài bản thân thêm điểm hạng.

Thu hồi thần tâm, Phương Lãng nhíu mày tiếp tục hệ thống phân tích.

Hệ thống then chốt, ở chỗ khóa lại ràng buộc đối tượng, một khi khóa lại thành công, có thể đạt được  đồng đẳng với đối phương 50% tu hành cảm ngộ, tu hành tốc độ tăng thêm!

Phương Lãng nhãn tình sáng lên, đây mới là trọng điểm.

Nếu là khóa lại một cái kim phẩm căn cốt tuyệt thế thiên tài, trước không nói tu hành cảm ngộ này loại huyền diệu khó giải thích, vẻn vẹn là có thể có được đối phương 50% tu hành tốc độ, vậy đơn giản không dám nghĩ!

Đây mới là Phương Lãng vẫn muốn!

Phương Lãng nắm chặt nắm đấm, bỗng nhiên có chút minh ngộ, hệ thống tồn tại ý nghĩa, có lẽ liền là khuyên bảo hắn, cùng ưu tú người ôm nhau sưởi ấm, Đại Đạo đồng hành, có cơ hội trở nên càng ưu tú.

Đây là một cái chuyên vì song tu mà thành hệ thống.

Phương Lãng thu lại khuấy động tâm thần, biến mất hệ thống bảng, nhìn xem bốn phía Thanh Sam chói mắt các bạn cùng học, toát ra nụ cười xán lạn.

Ràng buộc đối tượng càng là thiên tài, hắn Phương Lãng thu hoạch cùng hồi báo lại càng lớn.

Mà thiên tài, trong thư viện dễ tìm nhất.

Lạc Giang thư viện có mười toà thư lâu, học sinh ba ngàn, đây là Đại Đường thiên hạ chỗ quy định mỗi cái tu hành khải mông thư viện nhân số, không thể nhiều, cũng không có thể thiếu.

Mỗi tòa thư lâu ba trăm vị học sinh, thư lâu chung ba tầng, mỗi tầng trăm vị học sinh, mỗi tầng học sinh liền tục xưng là đồng môn.

Đại Đường thiên hạ thiết lập sơ đẳng thư viện, tổ chức khoa khảo, mục đích đúng là vì sàng chọn thiên tài.

Thư viện bản chính là thiên tài tụ tập địa phương.

Ba người đi, tất có thầy ta chỗ này.

Bất quá, cần khóa lại ràng buộc  bình thường thiên tài, Phương Lãng thật đúng là không để vào mắt.

"Khóa lại ràng buộc đối tượng có yêu cầu gì?"

Phương Lãng suy nghĩ một chút, trong lòng yên lặng hỏi thăm.

"Căn cốt phẩm chất điểm cần cao hơn kí chủ."

Hệ thống trả lời.

Phương Lãng: ". . ."

Yêu cầu này quá phận sao?

Cảm giác có bị mạo phạm đến.

Phương Lãng rời đi bồ đoàn vị trí, dạo bước đi vào treo ở tầng lầu trên vách tường một tấm giấy đỏ chữ vàng bảng danh sách trước.

Đây là Lạc Giang thư viện Kim Bảng, ngụ ý "Tên đề bảng vàng" ý tứ.

Có thể lên này tờ Kim Bảng, đều là lần này Lạc Giang thư viện viện kiểm tra bài danh năm mươi vị trí đầu thiên tài.

Kim dưới bảng, cũng là có vài vị đồng môn tràn đầy phiền muộn cùng hâm mộ nhìn xem.

Phương Lãng nhìn thẳng Kim Bảng.

Ánh mắt rơi vào trước ba.

Ở trong đó, thấy được một cái tên quen thuộc "Nghê Văn" đây là cùng Phương Lãng cùng tầng lầu một cái đồng môn thiên tài, Kim Bảng bài danh thứ ba.

Cái tên này có chút đặc thù, bởi vì nàng là bình dân xuất thân thiên tài.

Mặc dù Đại Đường thiên hạ cởi mở tu hành, lắp đặt nhiều thư viện, một cái thư viện có ba ngàn học sinh, nhưng trên thực tế, chân chính có thể vào thư viện học tập cùng tu hành, đều là trong nhà có chút vốn liếng công tử tiểu thư các loại, bởi vì bọn hắn hoa lên tiền.

Mà triều đình vì chiếu cố đến một chút cùng khổ bình dân bách tính, Lạc Giang thư viện ba ngàn cái danh ngạch, cố ý phân ra ba trăm cấp cho nhà bình dân bách tính, cho nên khoa khảo cũng xem như triều đình cho dân chúng tầm thường cải biến vận mệnh một con đường dẫn.

Thế nhưng, bình dân bách tính có thể đăng lâm Kim Bảng, vẫn là vô cùng khó khăn, bởi vì bọn hắn khuyết thiếu tu hành tài nguyên.

Mà Kim Bảng trước hai tên, đều là Lạc Giang thành đỉnh cấp gia tộc tử đệ, tài nguyên khổng lồ, Linh tinh, đan dược cái gì cần có đều có.

Tại tài nguyên so sánh mãnh liệt như thế tình huống dưới, bình dân xuất thân Nghê Văn vẫn như cũ có thể đăng lâm Kim Bảng thứ ba, đủ để chứng minh nàng căn cốt yêu nghiệt, nàng tốc độ tu luyện đáng sợ!

Cho nên, còn dùng lưỡng lự sao?

Trói nàng!

"Như thế nào khóa lại ràng buộc đối tượng?"

Phương Lãng đứng lặng tại kim dưới bảng, hỏi.

"Keng, trước mắt hệ thống đẳng cấp LV1, có thể khóa lại ràng buộc đối tượng một vị, ràng buộc đối tượng căn cốt thiên phú càng cao, tu vi càng mạnh, khóa lại chỗ hoa tốn thời gian càng dài, thỉnh xác định ràng buộc đối tượng."

Hệ thống nhắc nhở tại trong đầu bắn ra.

"Khóa lại ràng buộc, có thể hay không đối ràng buộc đối tượng sinh ra cái gì ảnh hưởng xấu?" Phương Lãng suy nghĩ một chút, lại hỏi ra một cái then chốt, nếu là hắn khóa lại ràng buộc sẽ ảnh hưởng đối phương căn cốt, suy yếu đối phương thiên phú, vậy coi như đến nghĩ lại sau đó làm.

Hệ thống trả lời rất nhanh.

"Khóa lại ràng buộc về sau, ràng buộc đối tượng đối mặt kí chủ, sẽ sinh ra ý thức cùng phương diện tinh thần cảm giác quen thuộc, đối căn cốt thiên phú, không bất kỳ ảnh hưởng gì."

Phương Lãng nghe vậy, lông mày nhướn lên, đã như vậy, cái kia còn có cái gì tốt lưỡng lự?

"Khóa lại ràng buộc đối tượng, Nghê Văn."

"Keng, khóa lại đang tiến hành. . ."

Ps: Kịp tác..

---

Chương 2: Chúc ngài tu hành vui sướng

Chương 2: Chúc ngài tu hành vui sướng

Phương Lãng rời đi thư viện, đạp vào Lạc Giang thành phồn hoa ồn ào đường đi, hướng phía Phương gia phủ đệ hướng đi mà đi.

Lạc Giang thành phồn hoa ồn ào, hai bên đường phố cửa hàng san sát nối tiếp nhau, tiểu thương tụ tập, ngựa xe như nước.

Bởi vì ràng buộc đối tượng còn tại khóa lại bên trong, Phương Lãng không tiếp tục tiếp tục lưu lại thư viện.

Hắn vừa đi, một bên nghiên cứu hệ thống cung cấp tu hành tài chính.

Đại Đường tiền tệ hệ thống không tính phức tạp, 100 đồng tệ ngang nhau 1 ngân tệ, 100 ngân tệ ngang nhau 1 kim tệ.

Mà 1 kim tệ nếu là đổi đến kiếp trước, tương đương với 100 khối, 500 kim tệ liền là 5 vạn khối.

Đến mức Linh tinh, liên quan đến tu hành, giá trị càng cao.

Mặc dù dùng kim tệ có thể mua sắm Linh tinh, thế nhưng, có tiền mà không mua được, phải đi Đại Thương giữa các hàng mới có thể mua sắm, dân chúng tầm thường cùng thương hộ, thậm chí đều không có mua sắm tư cách.

Giống Lạc Giang thành, chỉ có Đại Đường tam đại thương hội quản lí bên dưới cửa hàng bên trong mới có thể mua sắm, nếu là Phương Lãng nhớ kỹ không sai, một cái hạ phẩm Linh tinh treo biển hành nghề giá bán đại khái tại 100 kim tệ trên dưới lưu động.

Bởi vì Linh tinh là tiêu hao phẩm, trong đó chứa đựng linh khí, đối với người tu hành mà nói, phi thường trọng yếu, nếu là có đầy đủ nhiều Linh tinh, có thể Đại Đại tăng lên tu hành tốc độ, dĩ nhiên, căn cốt người khác nhau, hấp thu Linh tinh bên trong linh khí tốc độ cũng không giống nhau.

"Này chút tu hành tài chính. . . Ở đâu?"

Phương Lãng nheo lại mắt, nếm thử tính dò hỏi.

Hắn hiện tại hai tay trống rỗng, kim tệ cùng Linh tinh cũng không có khả năng không duyên cớ biến ra.

Mà hắn ý nghĩ này vừa xuất hiện, hệ thống nhắc nhở dễ dàng cho trong đầu bắn ra.

"Kiểm trắc kí chủ cũng không đeo không gian trang sức, hiện đã đem tài chính đã cấp cho vào kí chủ thiếp thân trong túi tiền."

Phương Lãng khẽ giật mình, trong đôi mắt lập tức toát ra vẻ thất vọng, coi trọng nửa câu nhắc nhở, còn tưởng rằng hệ thống sẽ hào phóng trực tiếp đưa một cái không gian chiếc nhẫn.

Đương nhiên, không gian giới chỉ cũng không tính vật hi hãn gì, chỉ là bởi vì Phương Lãng trước đó không có, mà lại mua sắm con đường có hạn chế, cho nên hiếm có.

Đại Đường thiên hạ, bởi vì Đại Đường khai quốc hoàng đế khởi xướng phía dưới, tu hành sớm đã trở thành trào lưu, mà cùng tu hành có liên quan đồ vật, cũng bộc lộ tại thị trường, không nữa thần bí như vậy.

Đại Đường tu hành hệ thống chủ yếu điểm, Kiếm Tu, thuật tu, võ phu tam đại nghề nghiệp, mỗi loại nghề nghiệp đều điểm cửu phẩm, mỗi phẩm điểm cửu đoạn, mỗi phẩm đều có không giống nhau chức danh, đây cũng là khoa khảo chỗ công nhận ba khoa nghề nghiệp, dĩ nhiên còn có một số mặt khác ít lưu ý nhỏ nghề nghiệp cũng không đặt vào khoa khảo.

Trong đó không gian giới chỉ chính là một chút am hiểu không gian thuật pháp thuật tu nghiên cứu ra tới, thư viện giáo tập tiên sinh từng đề cập qua một chút, liên quan đến một chút không gian cắt chém lý luận.

Tay áo trong túi quần hơi hơi trầm xuống một cái, Phương Lãng vươn tay sờ mó, móc ra phình lên túi tiền, năm trăm kim tệ, cùng với năm cái Linh tinh đều ở trong đó, tràn đầy.

Phương Lãng trong lòng mừng khấp khởi, giống như ăn mật.

Kéo căng túi tiền khẩu, nhẹ nhàng ném đi về sau, nhét hồi trở lại tay áo trong túi quần, vui cười hướng trong nhà đi đến.

Phố dài phần cuối xoay trái, tiến lên chừng trăm bước, một tòa không tính hết sức hoa lệ phủ đệ liền đập vào mi mắt.

Đó chính là Phương Lãng nhà, Phương phủ.

Phụ thân của Phương Lãng, Phương Bắc Hà tại Lạc Giang thành xem như cái tài chủ vườn, có ruộng tốt vạn mẫu, quán rượu năm nhà, phường thị ba đầu, gia tài vạn quán, cho nên Phương Lãng trùng sinh đến gia đình như vậy, cũng là xem như may mắn, dù cho thiên phú không đủ, thật vô pháp đặt chân tu hành đường, cũng có thể nhẹ nhàng khoan khoái, không lo ăn uống qua hết nửa đời sau.

Mới vừa đi tới đỏ thắm phủ đệ nhóm trước, lão cha Phương Bắc Hà vừa vặn theo phủ bên trong cùng một vị bụng phệ người trung niên kết bạn mà ra.

"Lãng Nhi, hồi trở lại tới thật đúng lúc, đây là ngươi Triệu thúc bá, mới từ Đế Kinh xuống tới, lại ở Lạc Giang thành ở mấy ngày, ngươi về việc tu hành có cái gì không hiểu, có thể hỏi một chút."

Lão Phương hồng quang đầy mặt cười nói.

Mà Triệu thúc bá cũng ôn hòa cười một tiếng, vỗ vỗ Phương Lãng, hàn huyên vài câu.

"Lão Triệu a, Đế Kinh đường xa, ngự phi kiếm tới, chịu mệt không? Khó được tới một chuyến Lạc Giang thành, Lão Phương ta liền dẫn ngươi đi Lạc Giang thành giáo phường ti đi một lần, nhường ngươi thể hội một chút Lạc Giang cô nương Thủy Linh!"

"Ha ha ha Lão Phương ngươi đừng, Lão Triệu ta cũng không phải người như vậy, chúng ta chủ muốn uống rượu nói chuyện phiếm, nghe một chút tiểu khúc, cô nương tùy tiện gọi mấy cái liền tốt."

Hai người đi ra phủ, kề vai sát cánh, thanh âm vẫn là thật xa bay tới.

Phương Lãng liếc mắt.

Biểu thị chính mình không có chút nào hâm mộ hai cái lão nam nhân lãng mạn.

Phương Lãng về tới phủ bên trong, xuyên trở về gian phòng của mình, lấy ra túi tiền, đem túi tiền bên trong kim tệ cùng Linh tinh đổ ra.

Ào ào. . .

Kim tệ kim xán, Linh tinh lóa mắt.

Nhìn chằm chằm này chút hệ thống cung cấp tu hành tài chính. . .

Lại nghĩ tới sắp khóa lại hoàn thành ràng buộc đối tượng.

Phương Lãng vốn trong lòng dập tắt tu hành mộng, loáng thoáng lại bắt đầu làm điệu làm bộ.

. . .

Ngày thứ hai.

Ánh nắng tươi sáng, sương sớm như kim cương.

Mở mắt ra, thụy nhãn mông lung.

Phương Lãng phi tốc đứng dậy, tiến vào tu hành trạng thái, sáng sớm lên thời gian, là trong không khí nồng độ linh khí cao nhất thời điểm, là tu hành tốt nhất thời khắc.

Theo trong túi tiền lấy ra một khỏa màu xanh thăm thẳm ngón cái to bằng móng tay Linh tinh liền rơi vào lòng bàn tay của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve, lạnh buốt cảm giác theo lòng bàn tay da thịt lan tràn ra.

Đem Linh tinh bày ở lòng bàn tay, một cái tay khác chưởng bao trùm trên đó, ngồi xếp bằng, vận chuyển thư viện truyền lại Kiếm Tu công pháp cơ bản 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 bên trong linh khí vận chuyển con đường, bắt đầu luyện hóa cùng hấp thu Linh tinh bên trong linh khí, Linh niệm phun trào, Linh tinh bên trong chứa đựng linh khí, từng điểm từng điểm bị Phương Lãng chỗ rút ra, hòa tan vào thân thể bên trong.

Một lúc lâu sau, Phương Lãng sinh không thể luyến kết thúc hấp thu.

Linh tinh bên trong linh khí mới bị hấp thu một phần mười tả hữu, mong muốn triệt để hút khô một khỏa Linh tinh, đến không ngủ không nghỉ hút một ngày.

Trắng phẩm 36 căn cốt, trung hạ thiên phú, hấp linh tinh liền là như thế tùy hứng cùng cố hết sức.

Dù cho tài nguyên chồng chất tại trước mặt, tốc độ tăng lên cũng kém xa những thiên tài kia.

Nghe nói những cái kia kim phẩm căn cốt tuyệt thế yêu nghiệt, linh khí thân hòa, một canh giờ tùy tiện là có thể hút khô mười viên hạ phẩm Linh tinh, cái này là khoảng cách!

Căn cốt khoảng cách, đang hấp thu Linh tinh phương diện tốc độ biểu hiện tối vi rõ ràng hòa thanh tích.

Phương Lãng thở dài.

Mà lúc này, hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Đinh! Khóa lại ràng buộc thành công, ràng buộc đối tượng: Nghê Văn."

Phương Lãng khẽ giật mình, sau đó mừng rỡ trong lòng, đi qua một ngày một đêm dài đằng đẵng khóa lại, hệ thống chỗ khóa lại ràng buộc đối tượng, cuối cùng thành công!

. . .

Ràng buộc: Nghê Văn.

Tuổi tác: 15

Tu vi: Cửu đoạn thuật đồ (thuật tu nhất phẩm)

Căn cốt: 80(vàng)

Tu hành tốc độ: 5 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

. . .

Trước mắt bỗng nhiên bắn ra liên quan tới ràng buộc đối tượng tư liệu, Phương Lãng nhìn lướt qua, lập tức hít vào một hơi.

Cái gì gọi là giữa người và người khoảng cách.

Trước đó không so với không biết, bây giờ, đem số liệu bày ở cùng một chỗ, khoảng cách tựa như là một cây chủy thủ, nắm Phương Lãng tâm cho đâm cái thông thấu.

Nghê Văn là thuật tu, thế nhưng đẳng cấp đạt đến thuật tu nghề nghiệp bên trong nhất phẩm thuật đồ cao nhất đoạn.

Mà Phương Lãng là cái Kiếm Tu, thực lực chỉ có tam đoạn kiếm đồ, so sánh cùng nhau, khoảng cách là thật lớn!

Phương Lãng bỗng nhiên nghĩ rơi lệ, hắn trước kia tu hành. . . Tu cái tịch mịch sao?

Bất quá, không có cho Phương Lãng quá mức sầu não.

Hệ thống nhắc nhở lại lần nữa bắn ra.

"Đinh! Kiểm trắc kí chủ lần thứ nhất hoàn thành ràng buộc đối tượng khóa lại, thu hoạch được đạo cụ ban thưởng 【  gấp ba tăng phúc thẻ 】×3."

"Keng, có hay không xác nhận hoán đổi tu hành trạng thái?"

Hệ thống song liền vang, nhường Phương Lãng ngây ngẩn cả người.

Nhìn lướt qua hệ thống bảng đạo cụ cột.

"【  gấp ba tăng phúc thẻ 】: Duy nhất một lần tấm thẻ, phối hợp ràng buộc sử dụng, hiệu quả càng tốt (duy trì thời gian ba canh giờ)."

Thoáng chốc, Phương Lãng hô hấp có chút dồn dập.

"Xác nhận!"

"Bắt đầu hoán đổi, hoán đổi hoàn tất, ngài thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 50% tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tăng thêm, sử dụng gấp ba tăng phúc thẻ, thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 150% tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tăng thêm."

"Chúc ngài tu hành vui sướng.".

---

Chương 3: Nghê Văn

Chương 3: Nghê Văn

Làm hoán đổi đến bình dân thiên tài Nghê Văn tu hành trạng thái lúc.

Phương Lãng lần thứ nhất cảm nhận được thiên tài là tu hành như thế nào!

Trong óc một hồi nổ vang, loáng thoáng, một đạo uyển chuyển thân ảnh, tựa hồ cùng la hồng ngồi đối diện nhau, động tác giống nhau  đồng dạng hô hấp tần suất.

Sau một khắc, Phương Lãng cái kia đối với linh khí cực độ không mẫn cảm thân thể, trong nháy mắt này, phảng phất nổi điên giống như, bùng nổ đáng sợ hấp lực.

Linh tinh bên trong linh khí, như vỡ đê sông chảy, phi tốc tiết ra.

Vốn đang còn lại chín phần mười linh khí, không đến một khắc đồng hồ liền bị Phương Lãng cho tất cả đều hấp thu, thậm chí trong không khí ẩn chứa linh khí, cũng giống như dây tóc, không ngừng hướng phía Phương Lãng lỗ chân lông ở giữa xuyên tới.

Xoạt xoạt.

Trong lòng bàn tay bao trùm lấy Linh tinh nguyên thạch phát ra vỡ vụn thanh âm, cái kia là linh khí bị hút thấu duyên cớ.

Phương Lãng mở mắt ra, không chút do dự, lại lần nữa lấy ra một khỏa Linh tinh.

Nguyên bản, Phương Lãng coi là hấp thu Linh tinh tốc độ chính là căn cốt ở giữa nhất trực quan khoảng cách, thế nhưng, làm Phương Lãng vận chuyển 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 thời điểm, mới hiểu được, chân chính khoảng cách, đến từ công pháp ở trong kinh mạch Chu Thiên vận chuyển tốc độ khoảng cách!

Trời cùng đất khoảng cách!

Trắng phẩm cùng Hoàng phẩm căn cốt, khoảng cách như lạch trời.

Trước đó đối Kiếm kinh sở mê mang địa phương, trong nháy mắt như vỡ đê sông chảy, thông suốt.

Viên thứ hai Linh tinh bên trong linh khí không đến một lát liền bị Phương Lãng hút khô.

Oanh

Phương Lãng đột nhiên mở mắt ra, thân thể của hắn chung quanh, mơ hồ có một cỗ khí lưu, đính vào đỉnh đầu, muốn xông ra đỉnh đầu ngăn trở, phát ra giống như.

Cuối cùng, hóa thành một cỗ khói xanh lượn lờ, từ đỉnh đầu mờ mịt tràn ngập.

Phương Lãng phun ra một ngụm trọc khí.

Tu vi. . . Đột phá!

Tứ đoạn kiếm đồ!

Mặc dù đây là bởi vì Phương Lãng đã sớm tới gần tứ đoạn kiếm đồ cấp độ, thế nhưng, như là dựa theo nguyên bản trắng phẩm căn cốt, lại thêm hai khỏa Linh tinh, ít nhất cũng cần thời gian một tháng mới có thể đột phá.

Mà một tháng sau, liền là khoa khảo, khi đó đột phá, liền cùng một giọt giọt nước đái vào trong biển rộng, căn bản tao không là cái gì.

"Không đến hai phút đồng hồ, luyện hóa hai khỏa hạ phẩm Linh tinh. . . Này chính là thiên tài tốc độ sao?"

Phương Lãng hít sâu một hơi, có chút rung động.

Thế nhưng rung động về sau, cũng chỉ còn lại có xúc động.

Hắn có thể thu được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 50% tốc độ tu luyện, mà Nghê Văn tốc độ tu luyện là một canh giờ có thể luyện hóa năm viên hạ phẩm Linh tinh, nói cách khác, hoán đổi đến Phương Lãng trên thân, tăng thêm gấp ba tăng phúc thẻ, Phương Lãng tu hành trình độ tương đương với một cái nửa Nghê Văn!

Một canh giờ có thể luyện hóa bảy viên nửa Linh tinh!

Đây là cất cánh tốc độ a!

Phương Lãng bỗng nhiên có chút lý giải  đồng dạng là vào học thư viện ba năm, vì cái gì Nghê Văn có thể tại tài nguyên khan hiếm tình huống dưới, đi đến cửu đoạn thuật đồ tu vi.

Nữ nhân này không nói võ đức!

Nàng bật hack!

Phương Lãng mở mắt ra, nhếch miệng mà cười, này treo mở tốt, ngươi treo chính là ta treo!

Không có lãng phí thời gian nữa, gấp ba tăng phúc thẻ duy trì thời gian chỉ có ba canh giờ, Phương Lãng nhiệt tình mười phần, tiếp tục tu hành!

Hệ thống cung cấp tu hành tài chính, trong đó năm trăm kim tệ tại giờ phút này không phát huy được tác dụng, thế nhưng Linh tinh lại là thời khắc này Phương Lãng cần thiết.

Cho nên, Phương Lãng tại vững chắc một thoáng sau khi đột phá cảnh giới về sau  dựa theo 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 kiếm đồ thiên bên trong vận chuyển công pháp, vững chắc đệ tứ đoạn cảnh giới.

Hao tốn không sai biệt lắm hai phút đồng hồ vững chắc, Phương Lãng bắt đầu tiếp tục luyện hóa Linh tinh.

Một khỏa, hai khỏa, ba khỏa. . .

Còn lại ba khỏa Linh tinh, chưa tới một canh giờ, đều là bị Phương Lãng hút khô.

Oanh

Lại là quen thuộc trùng kích cảm giác!

Phương Lãng trên đỉnh đầu, lại có khói xanh lượn lờ tràn ngập.

Ngũ đoạn kiếm đồ!

Liên tục luyện hóa ba khỏa Linh tinh, Phương Lãng Kiếm đạo tu vi lại đột phá tiếp, đến ngũ đoạn!

Phương Lãng mở mắt ra, phun ra một ngụm tiêu xạ ra dài một mét ở không trung biến mất dần khí kiếm.

Trên thân phồng lên Thanh Sam, bình phục xuống tới, làn da hơi hơi nổi lên màu đỏ, mồ hôi đầm đìa ở giữa, kinh mạch ở giữa thậm chí có gai cảm giác đau truyền ra.

Tốc độ cao đột phá, nhường Phương Lãng thân thể có chút siêu phụ tải.

Thế nhưng, đột phá vui sướng, lại là che đậy qua này một ít nhỏ di chứng, này di chứng vấn đề cũng không lớn, nghỉ ngơi một hồi, trên cơ bản liền không thành vấn đề.

Nhìn xem mất đi linh tính sáng bóng năm viên Linh tinh, Phương Lãng có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Nếu là chuẩn bị cho hắn đủ nhiều Linh tinh, Phương Lãng có nắm bắt tiếp tục vọt tới sáu đoạn kiếm đồ!

Đáng tiếc, Linh tinh có hạn, mà lại thân thể cũng cần thời gian thích ứng và bằng phẳng.

Thần tâm khẽ động.

Hệ thống bảng bắn ra.

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Ngũ đoạn kiếm đồ

Đẳng cấp: LV1

Kinh nghiệm: 500/1000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 500 kim tệ (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Gấp ba tăng phúc thẻ ×2

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (50%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng phát sinh tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Phương Lãng nhìn xem hệ thống, ánh mắt bị kinh nghiệm cột hấp dẫn.

Thêm ra tới 500 điểm kinh nghiệm, này điểm kinh nghiệm từ đâu tới?

Hắn vừa rồi luyện hóa năm viên hạ phẩm Linh tinh, cũng chính là này kinh nghiệm là năm viên Linh tinh chuyển hóa, mỗi một viên Linh tinh tương đương với 100 điểm kinh nghiệm?

Phương Lãng tựa hồ có chút hiểu rõ hệ thống này thăng cấp nên như thế nào.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút mừng rỡ.

Hệ thống thăng cấp về sau, phải chăng có thể khóa lại nhiều vị ràng buộc đối tượng?

Chẳng qua là khóa lại một cái Nghê Văn liền có dạng này tốc độ tu luyện, nếu là khóa lại càng nhiều thiên tài, cái kia tốc độ tu luyện của hắn nên có bao nhanh?

Cái này khiến Phương Lãng có chút mong đợi, đối khoa khảo cũng không nhịn được có chút dã tâm.

Hắn muốn tiếp xúc càng nhiều thiên tài, liền nhất định phải tại khoa khảo bên trong có tốt biểu hiện.

Bởi vì khoa khảo chế độ, chân chính đỉnh cấp thiên tài đều bị đại tông môn thu nạp, chỉ có tiến vào đại tông môn, Phương Lãng mới có cơ hội khóa lại càng nhiều thiên tài ràng buộc.

Phương Lãng một bên thay đổi sạch sẽ thư viện Thanh Sam, một bên suy tư, mặc dù hiểu rõ hệ thống thăng cấp nguyên lý, thế nhưng, còn có một vấn đề muốn biết rõ ràng, là chỉ có thể thông qua tu hành tài chính tới chuyển hóa điểm kinh nghiệm, vẫn là chỉ cần luyện hóa Linh tinh đều có thể chuyển hóa.

Tạm thời là không nghĩ ra, Phương Lãng phủi phủi mặc xong Thanh Sam, đem chứa năm trăm kim tệ túi tiền thu nhập tay áo túi về sau, Phương Lãng đi ra khỏi phòng.

Đi vào chính sảnh, Lão Phương cùng Triệu thúc bá đang ở trên bàn cơm ăn bữa sáng.

Cháo hoa phối hợp một chút thanh đạm dưa cải, ăn vô cùng làm.

Lão Phương khuấy động một ngụm cháo, có chút kinh ngạc nhìn ra khỏi phòng Phương Lãng liếc mắt.

"Lãng Nhi, hôm nay làm sao so bình thường đến muộn nửa canh giờ a?"

Lão Phương kinh ngạc hỏi.

Phương Lãng tu hành hết sức khắc khổ, điểm này Lão Phương rất rõ ràng, đáng tiếc, căn cốt bên trên khoảng cách, không phải tốt như vậy bù đắp, hắn mặc dù đau lòng, nhưng sẽ không đi khuyên can cái gì.

"Hôm nay tu hành trạng thái tốt, tu hành nhiều hơn một lát."

"Lão Phương a, trong nhà có nhiều ít Linh tinh dự trữ?"

Phương Lãng theo trên bàn cơm nắm lên một cái bánh bao thịt, cắn một cái, thuận tiện hướng phía Triệu thúc bá cười một cái về sau, hướng Lão Phương hỏi.

Triệu thúc bá tựa hồ phát hiện Phương Lãng khí tức biến hóa, đào cháo động tác có chút dừng lại, kinh ngạc nhìn Phương Lãng liếc mắt.

"Linh tinh? Khoảng cách khoa khảo thừa tháng sau, Lãng Nhi, ngươi dự định mượn nhờ Linh tinh xông một đợt?"

"Thôi, mặc dù tiểu tử ngươi khoa khảo hẳn là không có hi vọng gì  bất quá, cha vẫn là trước sau như một ủng hộ ngươi!"

Lão Phương lại lần nữa khuấy động khẩu cháo, liếm một cái đũa, nói: "Trong phủ còn có mười khỏa hạ phẩm Linh tinh dự trữ, cho ngươi hai khỏa liền không sai biệt lắm đủ hút một tháng, cha chờ sẽ phái người đưa đến phòng ngươi."

Phương Lãng lườm Lão Phương liếc mắt, cười lạnh: "Hai khỏa? Vậy cũng là duy trì? Ngươi này cha là nhặt được sao?"

"Mười khỏa, ta toàn đều muốn."

Phương Lãng ném câu nói này, mặc kệ Lão Phương thái độ gì, cắn bánh bao thịt, Thanh Sam tay áo phiêu đãng, quay người xuất phủ, hướng Lạc Giang thư viện hướng đi mà đi.

"Ôi, mười khỏa? Liền ngươi cái kia trắng phẩm căn cốt, mười khỏa đủ ngươi dùng nguyên một năm! Ngươi dùng xong sao? !"

Lão Phương có chút sững sờ, không rõ ràng cho lắm, khuấy động một miệng lớn cháo, nói nhỏ.

Mà mập phì Triệu thúc bá cũng là như có điều suy nghĩ, cười mị mị nói: "Hôm qua thấy hiền chất là tam đoạn kiếm đồ đỉnh phong, hôm nay là ngũ đoạn kiếm đồ, một ngày hai đoạn  ấn này tu hành tốc độ, mười khỏa Linh tinh. . . Tất nhiên dùng xong."

Nghe Lão Triệu, Lão Phương động tác hơi ngưng lại.

"Con ta có. . . Phốc!"

Một kích động, vừa đào vào trong miệng cháo, trực tiếp một ngụm tới cái thiên nữ tán hoa.

. . .

Lạc Giang thư viện.

Thứ bảy thư lâu, tầng thứ ba.

Phương Lãng vừa ngồi lên bồ đoàn, thư viện nhập học tiếng chuông liền bị thủ chuông giáo tập gõ vang.

Phụ trách Phương Lãng tầng lầu giáo tập tiên sinh, thản nhiên xếp bằng ở cao tọa sau án thư bồ đoàn bên trên, mở sách tịch, liền đập kinh đường mộc, bắt đầu giảng bài.

Dưới đáy, Phương Lãng hơi hơi hé miệng, tâm tư lại không đang nghe trên lớp.

Nghê Văn cùng Phương Lãng tại cùng một tầng lầu, rất là điệu thấp một thiên tài, không yêu cùng con em nhà giàu liên hệ, lại thêm bình dân phe phái cùng con em nhà giàu phe phái ngăn cách, lại càng không có cái gì trao đổi.

Vào học thư viện ba năm, Phương Lãng đều không làm sao quan tâm, nếu không phải khóa lại ràng buộc, Phương Lãng thật đúng là sẽ không hiểu đối phương, chỉ biết là đối phương là một cái rất cao lạnh thiên tài.

Sau đó, khoa khảo kết thúc, đường ai nấy đi, thiên nam địa bắc, lại không gặp nhau.

Tầm mắt chẳng có mục đích càn quét, xuyên thấu qua rất nhiều đồng môn thân ảnh, nhìn về phía Nghê Văn.

Thiếu nữ ngồi quỳ chân bồ đoàn, mang theo một chút non nớt, nhưng tướng mạo mỹ lệ, là cái mỹ nhân bại hoại  bất quá, bởi vì ẩm thực quá mức đơn giản duyên cớ, khuôn mặt không có quá nhiều huyết sắc, dáng người nhỏ gầy, thư viện Thanh Sam che đậy ở trên người, lộ ra rộng rãi mà dày lớn.

Thiếu nữ ngửa đầu, cổ thon dài trắng nõn, nghiêm túc lắng nghe giáo tập giảng bài, lông mi thật dài tại nhắm mắt mở mắt suy nghĩ ở giữa, rung động nhè nhẹ.

Mà tại Phương Lãng nhìn về phía thiếu nữ thời điểm, đối phương bén nhạy Linh niệm tựa hồ cũng đã nhận ra Phương Lãng ánh mắt, nhổ lên rủ xuống vụn vặt sợi tóc, tầm mắt khẽ nâng, cùng Phương Lãng tầm mắt chạm vào nhau.

Nghê Văn đột nhiên sững sờ, chỉ cảm thấy không hiểu có một cỗ điện giật cảm giác xuyên qua trái tim.

Mơ hồ đúng là có một loại cảm giác quen thuộc từ đáy lòng tự nhiên sinh ra, phảng phất cùng Phương Lãng là nhiều năm hảo hữu.

Này đặc biệt, chưa bao giờ có cảm giác, để cho nàng khuôn mặt "Xoạt" một tiếng, trong nháy mắt đỏ ửng giăng đầy, vội vàng như nai con bị hoảng sợ, dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Nghê Văn đè xuống cái kia quái dị cảm giác quen thuộc, nhưng trong lòng thì có chút nhỏ hơi sợ, mẹ một mực căn dặn nàng, thư đến viện tu hành, không nên trêu chọc những cái kia phú thiếu, cùng khổ bách tính không thể trêu vào, mặc dù thư viện có nhằm vào bình dân bách tính bảo hộ cơ chế, thế nhưng, thật chơi, nàng khẳng định chơi không lại này chút phú thiếu.

Hôm nay, Phương Lãng để mắt tới nàng, để cho nàng có chút sợ hãi, rất sợ mẹ nói với nàng những chuyện kia, sẽ phát sinh ở trên người nàng.

Đừng nhìn ta, đừng nhìn ta a. . .

Nghê Văn núp ở rộng lớn Thanh Sam bên trong, mím môi, trong lòng không được nói thầm lấy.

Có thể là, loại kia phảng phất sâu trong linh hồn truyền đến cảm giác quen thuộc, để cho nàng lại nhịn không được trộm đạo sờ quay đầu. . .

Vừa vặn lại cùng Phương Lãng ánh mắt đụng vào, mà Phương Lãng ngón tay điểm nhẹ án thư, tựa hồ cũng kinh ngạc nàng quay đầu, lập tức, lộ ra tự nhận là nho nhã hiền hoà, chân thành vô cùng ánh nắng công tử cười.

Nghê Văn: (ΩДΩ)!

Mẹ ấy! Đừng nhìn ta đây a!

Nụ cười này, hãi đến hoảng!

Đừng. . . Đừng với ta cười!.

---

Chương 4:  tu hành trao đổi

Chương 4:  tu hành trao đổi

Phương Lãng một tay chống đỡ cái cằm, lộ ra tự nhận là nho nhã hiền hoà mỉm cười.

Nhìn xem Nghê Văn một mặt hoảng hốt, có thể là lại nhịn không được tấp nập quay đầu ngu ngơ bộ dáng, trong lòng cũng không khỏi có chút im lặng.

Thế này sao lại là thư viện thiên tài thiếu nữ, này sợ là cái ngu ngơ.

Nghê Văn tấp nập quay đầu động tác, cũng không khỏi đưa tới cùng trong tầng lầu mặt khác học sinh chú ý, thoáng đưa tới chút rối loạn.

Cao tọa trước thư án, giáo tập tiên sinh nắm lên kinh đường mộc, đột nhiên vỗ xuống.

"An tĩnh."

"Khoảng cách khoa khảo chỉ còn một tháng, kéo căng tinh thần, không muốn có một lát buông lỏng, khoa khảo đối với một ít người mà nói là cơ hội thay đổi số phận."

Giáo tập tiên sinh có ý riêng.

Nghê Văn hiểu rõ giáo tập là nói chính mình, nhịn xuống quay đầu xem Phương Lãng xúc động, nàng liền là tò mò, nàng giống như cùng Phương Lãng cũng không có cái gì gặp nhau, nhưng trong lòng tại sao lại không hiểu thấu quen thuộc Phương Lãng, phảng phất cùng hảo hữu chí giao.

Giáo tập tiên sinh thái độ đối với Nghê Văn rất hài lòng, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Phương Lãng trên thân, đối với Phương Lãng, giáo tập không có cảnh cáo, cũng không có nhiều lời, hắn nhắc nhở Nghê Văn, đó là bởi vì Nghê Văn căn cốt rất tốt, tiềm lực cực lớn, rất có cơ hội tại khoa khảo bên trong thu hoạch được thành tích tốt, bị Đại Đường thiên hạ đỉnh cấp tông môn nhận vào môn hạ.

Mà Phương Lãng. . . Một cái tại khoa khảo bên trong không có bất kỳ cái gì hi vọng con em nhà giàu, theo thư viện sau khi tốt nghiệp, đại khái suất là trở về kế thừa gia tộc sản nghiệp, tiền đồ liếc nhìn phần cuối, cho nên hắn lười nhác lãng phí miệng lưỡi.

Giáo tập tiên sinh tiếp tục giảng bài, này tiết khóa hắn giảng chính là Kiếm Tu nghề nghiệp bên trong liên quan tới 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 một chút phức tạp nội dung, cùng với khoa khảo bên trong liên quan trọng điểm.

Phương Lãng cũng không còn quan tâm Nghê Văn, thu hồi ánh mắt, nghiêm túc nghe giảng.

Bất quá, sườn phía trước, cách bảy tám cái đồng môn vị trí, một đôi sáng rực tầm mắt, lại là nhìn chòng chọc vào hắn.

Phương Lãng khẽ giật mình, quay đầu nhìn sang, đó là một cái làn da ngăm đen thiếu niên, ánh mắt có chút hung lệ, càng là mang theo mấy phần kiệt ngạo.

"Lưu Hạo, ngũ đoạn Võ Đồ, viện kiểm tra bài danh thứ ba trăm bảy mươi tám tên, tại cùng trong tầng lầu bài danh thứ hai mươi bảy."

Phương Lãng nhíu mày suy tư, rất nhanh, liền nhớ tới tư liệu của đối phương.

Bởi vì, Lưu Hạo giống như Nghê Văn, đều là bình dân học sinh, dĩ nhiên, Lưu Hạo cùng Nghê Văn không cách nào so sánh được, một cái ngũ đoạn Võ Đồ, một cái cửu đoạn thuật đồ, khoảng cách rất lớn.

"Rất có xâm lược tính ánh mắt." Phương Lãng trên khóe miệng chọn, giống như cười mà không phải cười.

Lưu Hạo tựa hồ cũng chú ý tới Phương Lãng tầm mắt, ánh mắt vẫn hung lệ như cũ, bờ môi khẽ động.

Cút

Đây là theo Lưu Hạo trong miệng đọc lên ý tứ.

Phương Lãng lông mày nhướn lên.

Đồng dạng là bình dân học sinh, này Lưu Hạo là Nghê Văn người ái mộ?

Cũng hoặc là. . . Xem Nghê Văn làm độc chiếm?

Ý muốn sở hữu rất mạnh a, hắn Phương Lãng chẳng qua là cùng Nghê Văn mắt đi mày lại một thoáng, cái này tới cảnh cáo?

Phương Lãng cũng là không giận, hắn là một cái có phong cách người.

Trên mặt mang ánh nắng nụ cười xán lạn, không chứa mảy may khói lửa hướng phía Lưu Hạo giơ ngón giữa.

Sau đó, xoay quay đầu, cũng mặc kệ tức điên Lưu Hạo, chống đỡ cái cằm, ngón tay điểm nhẹ án thư, tiếp tục lắng nghe giáo tập giảng bài.

"Đương đương đương. . ."

Thủ chuông giáo tập gõ nghỉ ngơi tiếng chuông.

Cao tọa bên trên giáo tập tiên sinh cũng đắp lên thư tịch 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 cầm lấy đặt ở bàn bên trên chén trà, nắm bắt nắp trà, khẽ vuốt chén trà chén xuôi theo, oạch uống một ngụm.

"Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết tu hành muốn tự mình thực hành. . . Khoa khảo không chỉ có quyển mặt khảo thí, càng có thực chiến đối đấu, đại gia chuẩn bị một chút  đợi lát nữa đi diễn võ trường tập hợp."

Giáo tập tiên sinh uống xong trà, nhai nuốt lấy lá trà, vỗ xuống kinh đường mộc, từ tốn nói.

Lời nói hạ xuống, dẫn tới một hồi hưng phấn reo hò, diễn võ trường thực chiến khóa, đối với một chút nghe giảng bài nghe buồn ngủ đám học sinh mà nói, là mong đợi nhất.

Giáo tập tiên sinh rời đi thư lâu.

Lâu ở giữa ồn ào tiếng ngấm dần mở.

Phương Lãng đứng người lên, lười biếng duỗi lưng một cái, có được cải biến tu hành thiên phú lực lượng, tâm tình trở nên vô hạn tốt.

Đinh

"Dẫn dắt nhiệm vụ: Cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành liên quan tới tu hành chiều sâu trao đổi, nếm thử phát động lần thứ nhất bị động, ngươi đem thu hoạch được 【  Bạt Kiếm thuật (kiếm đồ sở trường) 】 "

Hả

Trong đầu nổi lên hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ, đây là cái dẫn dắt nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này, ngược lại để Phương Lãng nhớ tới hệ thống bảng, cuối cùng một cột chỗ đề cập, "Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm" duy nhất bị động.

Phương Lãng lộ ra nụ cười.

Ban thưởng không ban thưởng không trọng yếu, hắn Phương Lãng chủ yếu là yêu quý tu hành.

Không nhanh không chậm rời đi vị trí, hướng phía Nghê Văn vị trí đi đến.

Nghê Văn cơ hồ muốn đem đầu rút vào Thanh Sam bên trong.

Nàng trong lòng tràn đầy đối phương sóng tò mò, loại kia phảng phất điêu khắc ở sâu trong linh hồn cảm giác quen thuộc đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Nghê Văn có khả năng thề, nàng trước kia cùng Phương Lãng thật không hề có quen biết gì, lời đều chưa nói qua một câu.

Bất quá, tại nàng chuẩn bị quay đầu thời điểm, không khỏi thoáng nhìn Phương Lãng đi tới thân ảnh.

Nghê Văn: (ΩДΩ)!

Thế nào lại tới? !

Tốt đột nhiên.

Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây a!

Nghê Văn rơi xuống kêu to một tiếng, quay đầu động tác cứng đờ, trong lòng kêu gào không ngừng.

Nhưng mà, Phương Lãng vẫn là đến đây, cũng không chê thư lâu sàn nhà bẩn, đặt mông ngồi ở Nghê Văn án thư đối diện, cùng thiếu nữ mặt đối mặt.

"Ở phía dưới sóng, phương đến thủy chung phương, lưu lạc giang hồ sóng."

Phương Lãng nhìn xem cứng đờ phảng phất một đống băng phiền phức khó chịu thiếu nữ, lộ ra nụ cười như ánh mặt trời nói.

"Ta. . . Ta. . ."

Nghê Văn tại thư lâu bên trong rất điệu thấp, đều là thư lâu tu hành, tan học trở về nhà hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Mấy năm qua này đều là như thế, bởi vì bình dân học sinh cùng con em nhà giàu nhóm ở giữa mâu thuẫn, lại thêm mẹ căn dặn, cho nên, nàng trên cơ bản không có cùng bất luận một vị nào con em nhà giàu có tiếp xúc.

Này còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy tiếp xúc một vị con em nhà giàu.

Trong lúc nhất thời, đúng là khẩn trương nói chuyện có chút cà lăm.

Nàng vốn nên kiêng kỵ cự tuyệt cùng Phương Lãng tiếp xúc mới đúng, có thể là, Phương Lãng trên thân không hiểu có loại để cho nàng không nhịn được muốn nhận thức một chút cảm giác.

Phương Lãng vẫn như cũ treo nụ cười ấm áp, không nghĩ tới này treo trên cao Kim Bảng thứ ba thiên chi kiêu nữ, tính cách cư nhiên như thế ngại ngùng.

Đương nhiên, Phương Lãng suy đoán, có một bộ phận nguyên nhân, có lẽ là bởi vì cùng đối phương khóa lại ràng buộc đối tượng về sau, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tới đối phương cảm xúc.

Hệ thống nói, không ảnh hưởng đối phương căn cốt cùng thiên phú, thế nhưng sẽ thoáng ảnh hưởng tinh thần ý chí.

"Nghe qua chúng ta cùng tầng lầu đệ nhất thiên tài tên, ngươi chớ khẩn trương, ta chẳng qua là về việc tu hành có chút vấn đề nghi hoặc, muốn có được chỉ điểm của ngươi."

Phương Lãng tư thái thả thấp, lộ ra tiêu chuẩn mỉm cười.

Có lẽ là Phương Lãng nhu hòa thái độ, nhường Nghê Văn dần dần buông lỏng xuống, cả người cũng không có chặt như vậy kéo căng.

"Cái kia. . . Vậy ngươi hỏi đi, ta tận lực trả lời." Nghê Văn nhìn chung quanh quét tới quái dị tầm mắt, không khỏi rụt rụt đầu, thấp giọng nói ra.

Nàng cũng là không có cự tuyệt, chủ yếu là Phương Lãng trình độ rất thấp, nói lên vấn đề. . . Hẳn là cũng không khó.

Tốc độ cao giải quyết, nhường Phương Lãng nhanh lên rời đi.

Phương Lãng cũng là rất hài lòng, làm cho đối phương buông xuống phòng bị tâm, cái này là tiến bộ.

Thu liễm nụ cười, Phương Lãng lộ ra nghiêm túc thỉnh giáo biểu lộ, ngược lại để Nghê Văn càng ngày càng buông lỏng.

"Ta vận chuyển 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 thời điểm, luôn là tại hoàn thành một cái Tiểu chu thiên thời điểm, cảm giác linh khí lại ở kinh mạch ở giữa hình thành khác biệt tốc độ chảy, đỉnh đầu sẽ bốc khói, dẫn đến thân thể sẽ có chút không thoải mái, kinh mạch cũng có chút gánh vác không được. . ."

Phương Lãng nghiêm túc đưa ra chính mình vấn đề.

Nghê Văn nghe vậy, lông mi thật dài run lên, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Phương Lãng.

Vấn đề này. . . Rất quen thuộc!

Bởi vì nàng mấy ngày nay tu hành, cũng đụng phải vấn đề này  bất quá, nàng là vận chuyển 《 Đại Đường thuật kinh 》 thời điểm sẽ sinh ra loại cảm giác này, nàng vừa mới hỏi giáo tập tiên sinh, mới là đạt được biện pháp giải quyết, không nghĩ tới Phương Lãng cố ý tới, lại có thể là hỏi vấn đề này.

Đi vào am hiểu lĩnh vực, Nghê Văn lập tức gan khí lớn hơn rất nhiều.

Nàng tay toàn núp ở Thanh Sam rộng lớn trong tay áo, phảng phất "Bĩu" một tiếng, rụt rè vươn một cây tinh tế ngón tay trắng nõn, điểm tại trên thư án, giống như là tại vẽ lấy cơ thể người kinh mạch cầu.

"《 Kiếm kinh 》 ta. . . Ta cũng có nghiên cứu qua, linh khí vận chuyển Tiểu chu thiên cùng 《 thuật trải qua 》 không sai biệt lắm, đều là Đại Đường cơ sở tu hành pháp, nguyên lý cơ bản giống nhau, như lời ngươi nói vấn đề, hẳn là cùng một cái tính chất. . ."

"Làm ngươi vận chuyển một cái Tiểu chu thiên linh khí chảy đến Thượng Tinh huyệt lúc, nếm thử thả chậm tốc độ, theo Lô Hội huyệt cùng Thượng Tinh huyệt bắt đầu đem tốc độ xuống đến thấp nhất, đồng thời phía trước đỉnh huyệt xếp linh khí, tại đến đỉnh điểm thời điểm. . . Lại nhất cử xông phá, nói như vậy. . . Có khả năng đem kinh mạch phụ tải áp lực xuống đến nhỏ nhất, đỉnh đầu cũng sẽ không bốc khói. . . Bất quá. . . Biện pháp này. . . Tương đối khảo nghiệm Linh đọc chưởng khống trình độ."

Nghê Văn rút về nhô ra ngón tay nhỏ, thanh âm giống như muỗi kêu nói ra.

Phương Lãng trên mặt duy trì mỉm cười, thỉnh thoảng toát ra bừng tỉnh đại ngộ gật đầu tư thái.

Lời nghe hiểu, có thể tổ hợp lại với nhau, tựa như nghe thiên thư.

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng vẫn như cũ phải gìn giữ một bộ bình tĩnh ung dung bộ dáng.

"Hoán đổi đến ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái."

Phương Lãng trong lòng đọc thầm.

"Keng, hoán đổi thành công, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở âm quanh quẩn.

Hoán đổi tu hành trạng thái về sau, Phương Lãng có thể có được Nghê Văn 50% tu hành cảm ngộ, mà trước đó hấp linh tinh thời điểm sử dụng gấp ba tăng phúc thẻ, duy trì thời gian làm ba canh giờ, hắn trong nhà tu hành một cái nửa canh giờ, lắng nghe một canh giờ giáo tập giảng bài, bây giờ tăng phúc thẻ hữu hiệu thời gian còn có chừng nửa canh giờ.

Cho nên, giờ này khắc này, hoán đổi trạng thái Phương Lãng vẫn như cũ duy trì lấy Nghê Văn 150% tu hành cảm ngộ trình độ.

Sau một khắc, Phương Lãng đôi mắt trong nháy mắt sáng lên, Nghê Văn nói tới nội dung, trong đầu quanh quẩn, trong nháy mắt chải làm rõ, khiến cho hắn hiểu ra!

Phương Lãng càng là như có điều suy nghĩ, thậm chí còn chỉ ra mấy cái Nghê Văn giảng cải tiến phương pháp bên trong chỗ thiếu sót.

Nghê Văn lập tức giật mình ngẩng đầu, trong đôi mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắn. . . Hắn thật hiểu!

Nàng giống như ngửi được khí tức của đồng loại!

Đó là. . . Học bá khí tức!

Mà Phương Lãng, thì là trong óc có tiếng quanh quẩn, nụ cười trên mặt càng sáng lạn.

"Đinh! Kí chủ hoàn thành dẫn dắt nhiệm vụ, cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành liên quan tới tự thân tu hành vấn đề chiều sâu trao đổi, phát động bị động, lấy được được thưởng 【  Bạt Kiếm thuật (kiếm đồ sở trường) 】."

"【  Bạt Kiếm thuật 】 đem thông qua cơ bắp ký ức cùng tinh thần truyền thâu phụ trợ thu hoạch, theo nhân quả phương diện giải quyết kiếm thuật chân thực tính, thỉnh kí chủ yên tâm tu hành.".

---

Chương 5: Thiếu niên mượn gió

Chương 5: Thiếu niên mượn gió

"Bạt Kiếm thuật. . . Kiếm đồ sở trường?"

Phương Lãng hít sâu một hơi, đôi mắt dần dần tinh sáng lên.

Ông

Mà Phương Lãng trong đầu, có quan hệ kiếm đồ cấp độ 【  Bạt Kiếm thuật 】 tin tức, lập tức điên cuồng tràn vào, Phương Lãng cảm giác trong trí nhớ nổi lên một bộ đặc biệt hình ảnh.

. . .

Phương phủ sân nhỏ, tuyết lớn đầy trời.

Thiếu niên trần trụi đơn bạc trên thân, sừng sững đất tuyết bên trong, bên hông treo một thanh kiếm, tay cầm chống đỡ tại trên chuôi kiếm, cúi đầu, nhắm mắt.

Hô

Thiếu niên ha! Ra một ngụm khí trắng, vỡ bờ lấy bông tuyết.

Làm một mảnh bông tuyết, giống như thời gian đình chỉ giống như tại thiếu niên trước mắt bay xuống.

Thoáng chốc, thiếu niên mở mắt, ngón tay cái chống đỡ lấy chuôi kiếm bỗng nhiên dùng sức.

Một tiếng kiếm ngân vang.

Động tác cơ hồ thấy không rõ.

Bông tuyết trong nháy mắt nứt hai nửa, khoan thai bay xuống.

Có gió nổi lên, gió thuộc về Thiên, lại bị thiếu niên mượn tới chém hết tuyết lớn đầy trời.

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

. . .

"Phương. . . Phương Lãng, ngươi. . . Ngươi còn có vấn đề gì không?"

"Không có. . . Không có vấn đề, ta có khả năng đi rồi sao?"

Nghê Văn nhìn xem lâm vào trầm tư, phảng phất tượng gỗ giống như Phương Lãng, không khỏi dùng cái kia mảnh khảnh ngón tay, thận trọng chọc chọc Phương Lãng bả vai.

Phương Lãng lấy lại tinh thần, con mắt nhìn Nghê Văn liếc mắt.

Nghê Văn lập tức như điện giật giống như, rút ngón tay trở về.

Phương Lãng nhếch miệng.

"Tạm thời không thành vấn đề, đúng  đợi lát nữa thực chiến khóa, ta có khả năng cùng ngươi đối luyện sao? Tại thực chiến bên trên ta cũng có một chút vấn đề mong muốn hỏi thăm ngươi." Phương Lãng đôi mắt tinh sáng lên nói.

Cùng khóa lại ràng buộc đối tượng tiến hành cùng tu hành có liên quan sự tình, có thể thu hoạch được khen thưởng thêm!

Phương Lãng hiện tại mới là hiểu rõ cái này bị động ý vị như thế nào!

Nhưng mà, Phương Lãng vấn đề này vừa hỏi ra, Nghê Văn chưa trả lời, cách đó không xa lại là có nổ tung đập bàn tiếng vang lên.

"Phương Lãng!"

"Ta nhịn ngươi rất lâu!"

"Ngươi ở không đi gây sự hỏi ngươi không có khả năng gặp phải tu hành vấn đề thì cũng thôi đi, ngươi còn mưu toan cùng Nghê Văn đối luyện? Như ngươi loại này ngồi ăn rồi chờ chết con em nhà giàu, viện kiểm tra cái gì thành tích, trong lòng không có số sao? Cùng Nghê Văn đối luyện, ngươi xứng sao? !"

Lưu Hạo một bàn tay nện trước người bàn bên trên, mặt âm trầm, đẩy ra bàn đứng người lên.

Hắn nắm chặt nắm đấm, trầm thấp mở miệng, từng bước từng bước hướng đi Phương Lãng.

Hắn một mực tại chú ý Phương Lãng, tại Phương Lãng tiến đến Nghê Văn bên người thời điểm, hắn nhịn được, một mực tại âm thầm nghe lén Phương Lãng cùng Nghê Văn đến cùng trò chuyện chút gì.

Có thể hiện tại hắn thật sự là nhịn không được!

Hắn bởi vì là bình dân học sinh quan hệ, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, thực chiến khóa vẫn luôn là cùng Nghê Văn đối luyện.

Phương Lãng đây là muốn đoạt hắn cơ hội!

Lưu Hạo nổi lên, đưa tới cùng tầng lầu không ít đồng môn chú ý, rất nhiều học sinh tầm mắt có chút hăng hái quét tới.

Nghê Văn bị to lớn đập bàn tiếng cho giật nảy mình, thấy mặt mũi tràn đầy âm trầm Lưu Hạo, lập tức có chút nhỏ bối rối.

Mà Phương Lãng kinh ngạc nhíu mày về sau, cũng là rất bình tĩnh, như có điều suy nghĩ phủi phủi trên người Thanh Sam, trên mặt mang nho nhã mỉm cười, nhìn xem đi vào trước mặt hắn Lưu Hạo.

Lông mi nhảy lên, giản dị tự nhiên hỏi ra một câu.

"Muốn đánh nhau?"

Phương Lãng nói.

Lưu Hạo sững sờ, khí thế hơi ngưng lại.

Liền muốn đánh? Không nói nhao nhao một thoáng?

Mà lại muốn đánh nhau, ngươi một cái tam đoạn kiếm đồ, không phải hẳn là bị ép tiếp chiến?

Ngươi mẹ nó không theo sáo lộ ra bài!

Mà chung quanh, một chút xem kịch vui đồng môn học sinh cũng là dồn dập vây quanh.

Bình dân học sinh khiêu khích con em nhà giàu, này rất có mánh lới, tại trong thư viện, bình dân học sinh cùng con em nhà giàu mâu thuẫn vẫn luôn tồn tại, thậm chí còn diễn sinh ra được phe phái chi tranh.

Cho nên, Lưu Hạo khẽ động, không ít người đều nhìn lại.

Phương Lãng sau lưng, một chút con em nhà giàu nhóm mặc dù là xem náo nhiệt, nhưng vẫn là tự giác đứng sau lưng Phương Lãng, vòng vây thành một vòng, làm Phương Lãng chống đỡ tràng tử.

Mà Lưu Hạo sau lưng, một chút bình dân học sinh mặc dù không muốn, nhưng cũng là vây quanh.

"Ngươi đừng nhìn chằm chằm Nghê Văn, nàng là thiên tài, là chúng ta bình dân học sinh hi vọng, như ngươi loại này ăn chơi đàng điếm, ngồi ăn rồi chờ chết con em nhà giàu, ít đi trêu chọc nàng!"

Lưu Hạo nắm chặt nắm đấm nói ra.

Lời nói này vừa ra, tầng lầu ở giữa bầu không khí lập tức hơi hơi ngưng trệ.

Phương Lãng sau lưng rất nhiều con em nhà giàu nhóm, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm.

Ăn chơi đàng điếm, ngồi ăn rồi chờ chết?

Lưu Hạo một câu, mở địa đồ pháo, đắc tội ở đây cơ hồ tất cả con em nhà giàu.

Thậm chí, không ít con em nhà giàu bên trong thiên tài, đều cười lạnh nhìn lại, bất thiện nhìn chằm chằm Lưu Hạo.

Bình dân học sinh cùng con em nhà giàu ở giữa mâu thuẫn, phảng phất muốn tại thời khắc này hết sức căng thẳng.

Phương Lãng không nói gì, tiểu tử này tình thương có vấn đề  bất quá, đừng kéo đông kéo tây.

"Muốn đánh nhau?"

Phương Lãng vẫn như cũ thản nhiên nói.

Lưu Hạo khóe miệng giật một cái.

Ngươi sẽ chỉ câu này sao? !

Cái này khiến hắn có loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác.

"Phương Lãng, tam đoạn kiếm đồ, viện kiểm tra hai trăm ba mươi hai điểm, bài danh hơn bảy trăm có hơn, đặt vào Đại Đường thiên hạ bài danh, ít nhất mười vạn tên về sau, hi vọng ngươi có tự mình hiểu lấy."

Lưu Hạo buông ra nắm đấm, trực tiếp cầm thành tích nói sự tình, coi đây là điểm công kích, muốn nhường Phương Lãng thẹn quá hoá giận.

Đáng tiếc, Phương Lãng vẫn như cũ treo nho nhã mà ôn hòa mỉm cười, không có chút nào tức giận dấu hiệu.

Phương Lãng nhìn lướt qua bên người gầy yếu thiếu nữ Nghê Văn, khóe miệng nụ cười càng sáng lạn.

Ánh mắt rơi vào Lưu Hạo trên thân, ánh mắt bắt đầu từ từ nghiền ngẫm.

Cuối cùng rót thành một câu.

"Muốn đánh nhau?"

Còn là lời giống vậy.

Nhân loại bản chất là máy lặp lại?

Không, Phương Lãng. . . Thật đúng là liền là muốn theo Lưu Hạo đánh một chầu!

Đương nhiên, không phải không điều kiện đánh nhau.

Chung quanh từng vị con em nhà giàu học sinh nụ cười nghiền ngẫm, tập trung vào Lưu Hạo, nhường Lưu Hạo không hiểu cảm giác được áp lực cực lớn, giờ này khắc này, hắn đâm lao phải theo lao, bộ này không muốn đánh. . . Tựa hồ cũng không được.

Tại tăng thêm Phương Lãng này bức người thật quá cần ăn đòn, Lưu Hạo cuối cùng vẫn là không nhịn được.

"Thảo! Tới a! Đánh a!"

Lưu Hạo nắm lại nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, ngũ đoạn Võ Đồ tu vi, khí huyết vận chuyển, như cuồn cuộn sấm rền.

Nghê Văn nghe được Lưu Hạo, lập tức thất sắc: "A...! Lưu. . . Lưu Hạo, đánh cái gì đánh!"

Sau đó, Nghê Văn nhìn về phía Phương Lãng.

Phương Lãng thì là ôn hòa hướng phía nàng mỉm cười gật đầu, như quen thuộc vươn tay vỗ vỗ Nghê Văn đỉnh đầu: "Không sao, hắn muốn đánh, vậy liền đánh."

Nghê Văn không có tránh, lại là Tiểu Tiến bước!

Ôn hòa lời nói tăng thêm ôn nhu ngữ khí, nhường Nghê Văn tâm tình không khỏi bình tĩnh lại, lại nghĩ tới Phương Lãng trước đó cùng nàng nghiên cứu thảo luận độ khó cực cao tu hành vấn đề, để cho nàng đối phương sóng không tự chủ được sinh ra một loại tín nhiệm cảm giác.

Chủ yếu nhất là, Phương Lãng phủ tại đỉnh đầu nàng tay cầm, để cho nàng toàn thân cứng đờ, đầu óc oanh một tiếng, bối rối, đều quên tránh.

Đỏ ửng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được theo cổ gốc rễ kéo dài tới cái trán, phảng phất đốt sôi nước nóng ấm, tại "Ục ục" bốc lên hơi nóng.

Nghê Văn bộ dáng này, lại thêm Phương Lãng, nhường Lưu Hạo chỉ cảm thấy trong lòng một cỗ tụ huyết cơ hồ muốn bắn ra.

Thảo

Lấy ra tay chó của ngươi!

Rõ ràng là ngươi vừa sóng này bức người nói muốn đánh đó a!

"Phương Lãng! Tới a! Đánh một trận a!"

"Chỉ dám ngoài miệng lải nhải bức bức? !"

Lưu Hạo con mắt trong nháy mắt đỏ, gầm thét.

Nghê Văn lấy lại tinh thần, có chút lạ lẫm, có chút khiếp sợ nhìn xem Lưu Hạo, ngươi rống cay bao lớn tiếng làm cái gì? !

Mà Phương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, "Muốn đánh có khả năng  đợi lát nữa chính là thực chiến đối luyện khóa, chúng ta sớm đi diễn võ trường đối đấu một trận, ngươi nếu là thua  đợi lát nữa đối luyện khóa, chúng ta đổi đối luyện đối tượng, như thế nào?"

Lưu Hạo sững sờ, sau một khắc con mắt càng đỏ.

Bại lộ a? !

Này bức người quả nhiên để mắt tới Nghê Văn!

Phương Lãng mục đích tại thời khắc này, rõ rành rành!

Bất quá, Lưu Hạo không có lùi bước, ngược lại sát khí bừng bừng, thiếu niên tại khác phái trước mặt dũng cảm biểu hiện tâm tính bị kích phát đến cực hạn.

Phương Lãng bất quá tam đoạn kiếm đồ, mà hắn Lưu Hạo là ngũ đoạn Võ Đồ. . . Chân chính thực chiến, hắn hoàn toàn có khả năng không có chút hồi hộp nào dễ dàng bạo chùy Phương Lãng.

Chẳng lẽ Phương Lãng muốn mượn cái gì ngoại vật? Hạ cái gì âm thủ?

"Muốn đánh có khả năng  bất quá, không cho ngươi dùng thuật phù, không được nhúc nhích âm thủ, các ngươi những con cái nhà giàu này, ỷ vào gia tài mua sắm một chút thuật phù, dám đùa ám chiêu, cái kia không tính toán gì hết!"

Lưu Hạo mặc dù bị Phương Lãng kích phẫn nộ, thế nhưng cũng không ngốc.

Phương Lãng vẫn chưa thỏa mãn thu hồi vỗ nhẹ Nghê Văn đầu tay cầm, cười nói: "Yên tâm, sẽ không dùng thuật phù, bất động âm thủ, nếu là sử dụng, từ nay về sau, Tiểu Văn Tử quanh thân ba trượng, lại không ta Phương Lãng."

Lời nói hạ xuống, Phương Lãng Thanh Sam tung bay, quay người xuống lầu, hướng đi thư viện diễn võ trường.

Chung quanh xem náo nhiệt đám học sinh, lập tức xôn xao.

Thật đúng là đánh nhau?

Lưu Hạo nắm quyền, xương cốt bóp băng vang.

Tiểu Văn Tử cũng là ngươi kêu? !

Nộ khí cấp trên, Lưu Hạo cũng là nhanh chân xuống lầu, bắt kịp Phương Lãng.

Không tá trợ thuật phù, Lưu Hạo không nghĩ ra chính mình tại sao thua.

Không quan trọng một cái tam đoạn, Phương Lãng dựa vào cái gì như vậy chảnh? !.

---

Chương 6: Nhất kiếm

Chương 6: Nhất kiếm

Phương Lãng cùng Lưu Hạo muốn ước chiến!

Tin tức này, trong nháy mắt tại thứ bảy thư lâu ba tầng sôi trào.

Đối với Phương Lãng, trong thư viện phần lớn học sinh đều có chút lạ lẫm, mặc dù Phương Lãng là cái con em nhà giàu, thế nhưng, có thể học tập thư viện, trừ ra bình dân học sinh, gia cảnh đều sẽ không kém.

Mà Lưu Hạo cũng là rất có nổi tiếng, dù sao, xem như bình dân học sinh bên trong thiên phú đỉnh tiêm cái kia một túm.

Đương nhiên, bởi vì trận này ước chiến hai bên, một cái là con em nhà giàu, một cái là bình dân học sinh, chẳng lẽ là một trận con em nhà giàu áp bách bình dân tiết mục?

Không ít người tò mò, cho nên, trong lúc nhất thời, cuốn lên không ít sóng gió, thậm chí đưa tới những tầng lầu khác học sinh tới tham gia náo nhiệt quan sát.

Dòng người cuồn cuộn, không ít đi ra thư lâu học sinh còn tại trao đổi lẫn nhau.

"Phương Lãng? Là Lạc Giang thành Phương gia cái vị kia? Nghe nói viện kiểm tra hơn bảy trăm tên, tam đoạn kiếm đồ. . . Hắn có thể đại biểu chúng ta con em nhà giàu?"

"Nghe nói là bởi vì tranh giành tình nhân, bởi vì Kim Bảng thứ ba Nghê Văn."

"Giống như cũng không tính là tranh giành tình nhân, liền là Phương Lãng tìm Nghê Văn hỏi thăm trên tu hành hoang mang, cái kia Lưu Hạo liền bắt đầu tìm phiền toái."

"Nha, liền này? Này bình dân Tiểu Thiên Tài hết sức nóng nảy rất ngông cuồng a!"

"Bất quá Lưu Hạo có thể là ngũ đoạn Võ Đồ, này Phương Lãng nếu là không sử dụng thuật phù, đây chẳng phải là tìm tai vạ?"

. . .

Trước khi đến diễn võ trường đá xanh trên đường.

Từng vị thư viện Thanh Sam học sinh tại châu đầu ghé tai, lẫn nhau tò mò nói thầm lấy.

Thứ bảy thư lâu, tầng thứ ba đám học sinh, lại phần lớn đều phân ra trận doanh, không ít con em nhà giàu cùng sau lưng Phương Lãng, phần lớn bình dân học sinh đi theo Lưu Hạo sau lưng.

Hai nhóm người khí thế hung hăng hướng phía diễn võ trường mà đi.

Phương Lãng đi ở đằng trước đầu, nhíu lại lông mày, đang tự hỏi cùng dư vị lấy Bạt Kiếm thuật nội dung.

Mặc dù hệ thống nói, sẽ theo trí nhớ phương diện cùng cơ bắp ký ức phương diện truyền thâu này Bạt Kiếm thuật, mà lại, Phương Lãng cũng cảm giác, chính mình nhiều hơn rất nhiều liên quan tới tu luyện Bạt Kiếm thuật trí nhớ, thậm chí trên bàn tay còn sinh ra cầm kiếm nhiều năm kiếm kén  bất quá, vẫn còn có chút hơi khẩn trương.

Dù sao, trước đó, ngũ đoạn Võ Đồ Lưu Hạo, căn bản là hắn Phương Lãng mong muốn mà không thể thành tồn tại.

Mà tại Phương Lãng nhíu mày suy nghĩ thời điểm, một đạo người áo xanh Ảnh phi tốc chạy tới, ngăn ở Phương Lãng đằng trước.

"Lãng Tử, ngươi có nắm chắc không?"

Người tới là một vị thanh niên, trên trán cố ý lưu một túm rủ xuống Lưu Hải, vừa nói chuyện, còn vừa thỉnh thoảng vung một thoáng Lưu Hải.

Phương Lãng đình chỉ suy nghĩ Bạt Kiếm thuật, ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

Dương Chính Nghĩa, bát đoạn thuật tu, Lạc Giang thư viện Kim Bảng người thứ năm mươi. . .

Dương gia cùng Phương gia thế giao, cho nên Dương Chính Nghĩa từ nhỏ liền cùng Phương Lãng trộn lẫn lên, xem như Phương Lãng làm số không nhiều hảo hữu.

"Ai, tra hỏi ngươi đâu?"

"Muốn không nhận thua được rồi, ngươi cái tam đoạn kiếm đồ, tìm người ta ngũ đoạn Võ Đồ ước chiến, ngươi ngốc a!"

"Dùng gia cảnh của ngươi, lại thêm vi huynh vun trồng, cái gì nữ nhân không có a, có muốn không, tan học về sau, vi huynh mang ngươi đi một chuyến giáo phường ti? Dạy ngươi hiểu rõ cái gì gọi là nhân gian có chân ái?"

Dương Chính Nghĩa tay cầm quạt xếp, một bộ công tử văn nhã ca bộ dáng  bất quá, mỗi một câu nói, liền vung một thoáng đầu, đem che mắt Lưu Hải cho hất ra.

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Phương Lãng vỗ vỗ Dương Chính Nghĩa, ấm áp cười nói.

Dương Chính Nghĩa đối đầu Phương Lãng ánh mắt, không khỏi khẽ giật mình.

Tốt tự tin mãnh liệt!

"Lãng Tử. . . Ngươi cảm giác này, như trước kia không đúng lắm a!"

Chẳng lẽ. . . Cái này là thật sức mạnh của tình yêu?

Dương Chính Nghĩa "Ba" một tiếng, đem quạt xếp đập vào lòng bàn tay, nhìn lướt qua nơi xa rụt rè Nghê Văn, lại nhìn mắt Phương Lãng.

Một bộ xem thấu hết thảy cơ trí.

. . .

Xanh thẳm bầu trời phía trên, mấy đóa rải rác như sữa bò ngất nhuộm mây trắng treo thật cao.

Lạc Giang thư viện.

Diễn võ trường.

Khối lớn lót gạch xanh liền, hai bên Dương Liễu nhẹ phẩy, phát ra "Sàn sạt" tiếng vang.

Thực chiến khóa chưa bắt đầu, trên diễn võ trường đã có không ít thư viện Thanh Sam học sinh tản mát trên đó, hoặc là đang ở buông lỏng cơ bắp, hoặc là vận chuyển thân thể bên trong khí huyết.

Mà tại diễn võ trường số ba sân bãi, một đám học sinh hội tụ, thành hai phe cánh đứng thẳng.

Song phương bầu không khí, thậm chí có chút giương cung bạt kiếm.

Trong sân, Phương Lãng đứng ở trong đó, hắn cúi đầu, vuốt ve trong tay theo giá đỡ binh khí hướng lên chống chọn tốt mộc kiếm.

Mộc kiếm lực sát thương có hạn, đều là bình thường dùng tới huấn luyện đồ chơi.

Ước chiến mặc dù là tự nguyện, thư viện cũng sẽ không cản trở, dù sao, tu hành vốn là chuyện nguy hiểm, thụ thương chính là chuyện rất bình thường.

Thế nhưng, thư viện không cho phép náo chết người, cho nên cũng hạn chế binh khí lựa chọn.

Phương Lãng đối diện, Lưu Hạo cũng ra trận, song chưởng của hắn đều bao bọc bên trên một tầng trâu cách, tại trâu cách bên ngoài còn trói buộc khóa lại dây xích, Lưu Hạo vừa đi, một bên buộc xiềng xích.

Đây là Võ Đồ chuyên dụng quyền sáo, cũng là thư viện chỗ cho phép, ước chiến lúc sử dụng lực sát thương lớn nhất quyền sáo.

Thấy quyền sáo này, không ít học sinh xôn xao, này Lưu Hạo. . . Dự định làm thật a.

Võ phu là một cái tương đối nghề nghiệp đặc thù, phần lớn Võ Đồ đều là dùng tự thân nắm đấm đối địch, thế nhưng, cũng sẽ có một chút võ phu lựa chọn loè loẹt binh khí, tỷ như đại chùy, đại khảm đao, chín răng liên hoàn đao chờ chút. . .

Mà dùng nắm đấm đối địch võ phu, liền sẽ phối trí một chút chuyên nghiệp quyền sáo.

Có quyền sáo bên trên bám vào có gai nhọn, lưỡi dao các loại, lực sát thương cũng là vô cùng khinh khủng.

Lưu Hạo trói xong trên nắm tay xiềng xích, nhìn xem Phương Lãng trong đôi mắt lãnh ý cuồn cuộn.

"Tam đoạn khiêu chiến ta một cái ngũ đoạn. . ."

"Ngươi tất nhiên cất giấu âm mưu quỷ kế gì, các ngươi những con cái nhà giàu này đều một cái thối đức hạnh!"

Lưu Hạo trong kẽ răng lóe ra mỉa mai lời nói.

Một cái bùn nhão không dính lên tường được phế vật, trong nhà tài nguyên mạnh mẽ, Linh tinh tùy ý tiêu xài tình huống dưới, thời gian ba năm mới đi đến tam đoạn kiếm đồ tu vi, hắn Lưu Hạo căn bản không sợ.

Đây cũng là hắn Lưu Hạo ghen tỵ và phẫn hận những con cái nhà giàu kia nguyên nhân, mấy người rõ ràng căn cốt cùng thiên phú đều vô cùng rác rưởi, có thể là hết lần này tới lần khác chiếm cứ lấy hàng loạt tài nguyên.

Cái thế giới này hết sức không công bằng!

Trong lòng của hắn cực độ không công bằng!

Hắn không lo lắng đắc tội Phương Lãng những con cái nhà giàu này, bởi vì thiên phú của hắn cũng tạm được, tương lai có cơ sẽ thông qua khoa khảo tiến vào Đại Đường thiên hạ tông môn, theo trong tông môn xuất sư, cái kia hắn thân phận và địa vị cũng là sẽ nước lên thì thuyền lên.

Nhưng nếu là hắn có nhiều tư nguyên hơn, hắn có thể đi càng cao!

Cho nên hắn cực đoan, hắn ghen ghét!

Bất quá, nói trở lại, Phương Lãng dám lấy tam đoạn khiêu chiến hắn ngũ đoạn, Lưu Hạo cảm thấy Phương Lãng tuyệt đối có hậu thủ.

Thế nhưng nếu là không cần thuật phù, Lưu Hạo căn bản không nghĩ ra được chính mình tại sao thua!

"Chờ lại. . . Ngươi đừng khóc lấy cầu ta!"

Lưu Hạo buộc chặt thật lạnh như băng xiềng xích hai quả đấm đột nhiên va chạm, nhìn chằm chằm Phương Lãng, nói ra.

Phương Lãng chống mộc kiếm, đón gió nho nhã cười một tiếng: "Khóc cầu ngươi không muốn chết?"

Lưu Hạo hơi ngưng lại.

Chung quanh cũng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Nghê Văn đơn bạc thân thể quấn tại Thanh Sam bên trong, nhìn xem Phương Lãng trên mặt lại tràn đầy lo lắng cùng lo lắng, chủ yếu là này mâu thuẫn bởi vì nàng mà lên.

Phương Lãng nếu là đã xảy ra chuyện gì, nàng sẽ cực độ áy náy.

Lưu Hạo ở trong sân, nhìn xem Nghê Văn một đôi mắt cơ hồ dính tại Phương Lãng trên thân, liền không có nhìn qua hắn liếc mắt.

Hắn trong lồng ngực lửa giận liền đường thẳng tăng vọt!

Nguyên lai ngươi Nghê Văn, cái gọi là Kim Bảng thứ ba bình dân kiêu ngạo, vậy mà cũng là ngại bần yêu giàu nữ nhân!

Cái này Phương Lãng. . . Ngoại trừ trong nhà có một chút tiền, hắn còn có cái gì? !

Ước chiến bắt đầu.

"Phương Lãng!"

Lưu Hạo nổi giận gầm lên một tiếng.

Oanh

Võ phu tu khí máu, trong cơ thể khí huyết phun trào, Lưu Hạo Thanh Sam tay áo đều bị khí huyết kéo căng nâng lên.

Thoáng chốc, toàn thân trên dưới khí thế nhất biến, giống như là một đầu xù lông mãnh hổ, há mồm phát ra gào thét!

Một bước tầng tầng đạp xuống, mặt đất gạch xanh run lên.

Sau đó, Lưu Hạo thân hình bỗng nhiên lao xuống mà ra, nhấc lên một trận gió, phóng tới Phương Lãng!

Chung quanh phát ra có chút tiếng ồ lên.

Lưu Hạo tại lửa giận gia trì phía dưới, khí thế đều nhanh thẳng bức sáu đoạn Võ Đồ.

Dương Chính Nghĩa hất lên trên trán Lưu Hải, hơi hơi biến sắc.

Tiếp tục như vậy, dùng Lãng Tử tam đoạn kiếm đồ tu vi, chắc chắn trọng thương!

Lãng Tử, nguy.

Hả

Bỗng nhiên, Dương Chính Nghĩa đôi mắt ngưng tụ.

Hắn thấy Phương Lãng lùi lại một bước, hiện lên rút đao thức, toàn thân trên dưới khí thế, lại là đột nhiên nhất biến, trở nên. . . Giống là một thanh chưa bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Bốn phía gió, đều giống như thành Phương Lãng súc thế kiếm khí!

Hắn tựa hồ nghe đến một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra kiếm ngân vang!

Hắn phảng phất thấy Phương Lãng trong tay mộc kiếm. . . Đang run rẩy!

Không chỉ là Dương Chính Nghĩa, nguyên bản còn lo lắng Phương Lãng Nghê Văn, giờ phút này cũng là có chút kinh ngạc cùng kinh ngạc, đôi mắt hơi sáng lên.

Nguyên lai không phải là ảo giác, nàng thật tại Phương Lãng trên thân cảm nhận được khí tức của đồng loại.

Lưu Hạo trong đôi mắt hung mang lộ ra, hắn đối con em nhà giàu gần như vặn vẹo ghen ghét, tại thời khắc này, hoàn toàn tiết ra, phát tiết tại Phương Lãng trên thân!

Trên người hắn, khí huyết phảng phất nộ hổ đang gầm thét, một tiếng lại một tiếng.

Liên tục năm tiếng!

Ngũ đoạn Võ Đồ!

Khí thế đang thịnh!

Một bước cuối cùng, rón mũi chân, sơn mặt đất gạch xanh, lập tức rạn nứt ra.

Lưu Hạo thân thể vọt lên, Linh niệm gắt gao khóa chặt Phương Lãng, cái eo thay đổi bốn mươi lăm độ, nâng lên một quyền, ngay trước Phương Lãng đầu chính là nện xuống!

Có khí sóng hiện lên gợn sóng hình dáng tứ tán mở.

Khí thế kia, dẫn tới chung quanh một tràng thốt lên!

Mà Phương Lãng như như pho tượng duy trì lấy rút kiếm động tác, tâm vô bàng vụ, chung quanh hình ảnh dường như nhất biến. . .

Phong tuyết như chợt, hắn tại tuyết lớn bên trong mượn tới gió, trảm mở rộng tầm mắt trước trời băng đất tuyết.

Phương Lãng trong cơ thể, linh khí vận chuyển, kiếm khí dâng lên, thoáng chốc, như gõ phá xiềng xích, liên tục năm tiếng kiếm ngân vang!

Ngũ đoạn kiếm đồ!

Chung quanh quan chiến thư viện đám học sinh, lập tức sững sờ, sau một khắc, xôn xao tiếng liên tiếp!

Phương Lãng. . . Thế nào lại là ngũ đoạn kiếm đồ? !

Hắn không phải tam đoạn sao?

Rất nhiều người đều hiểu, nguyên lai Phương Lãng lực lượng. . . Là hắn tự thân sau khi đột phá tu vi!

Lưu Hạo mặt không đổi sắc, động tác không có lùi bước, một quyền đập xuống giữa đầu!

Mà Phương Lãng cũng là tại lúc này, ngẩng đầu, không hề bận tâm ánh mắt nhìn chằm chằm Lưu Hạo.

Ánh mắt giống như là hai cái thời không song song trùng điệp.

Lưu Hạo run lên bần bật, hắn tại Phương Lãng trong ánh mắt thấy được chính mình, mà chính mình. . . Dường như hóa thành một mảnh tuyết, bị trảm vì làm hai nửa tuyết!

Kiếm khí, đột nhiên dâng lên!

Mây trên trời, che khuất ánh nắng.

Phương Lãng rút kiếm!

Nguyên bản Lưu Hạo khóa chặt Phương Lãng Linh niệm, giống như là đột nhiên bị đánh mở!

Nhanh

Vô cùng nhanh!

Một kiếm này rút nhanh vô cùng!

Bạt Kiếm thuật, kiếm đồ sở trường!

Một kiếm.

Rút trúng.

Lưu Hạo một quyền chỉ cảm thấy bị cự lực đụng trúng.

"Bành" một tiếng vang thật lớn!

Trên nắm tay xiềng xích cùng Ngưu Bì cách bị chém vỡ, trên nắm tay cũng là trở nên máu thịt phá vỡ, điểm điểm máu tươi, như hàn mai, không ngừng trôi rơi xuống đất.

Lưu Hạo nện rơi xuống đất, trượt ra chút xa, khoanh tay, cắn răng, cắn cơ nhô lên, rất lâu, vẫn là không nhịn được, phát ra thống khổ rú thảm.

Toàn trường tĩnh lặng.

Một kiếm, gọn gàng mà linh hoạt.

Học sinh chung quanh nhóm đều choáng váng!

Ngươi này mẹ nó đùa ai đây?

Liền chiêu này kiếm thuật, viện kiểm tra chỉ kiểm tra ra cái 230?

Phương Lãng thở ra một hơi.

Trên trời Vân phá vỡ, ánh nắng trút xuống.

Thiếu niên nhìn về phía nơi xa khiếp sợ nháy mắt Nghê Văn, chống vết rạn giăng đầy mộc kiếm, giơ giơ lên cái cằm, màu vàng kim ánh nắng rải đầy Thanh Y, ôn hòa mở miệng.

"Ta thắng."

"Chờ một chút thấy.".

---

Chương 7: Đầu trâu mặt ngựa

Chương 7: Đầu trâu mặt ngựa

Trên diễn võ trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà tại Phương Lãng hướng phía Nghê Văn nói chuyện qua về sau, mọi người mới là theo Phương Lãng nhất kiếm bên trong lấy lại tinh thần, tiếng ồn ào như giọt nước rơi vào khay ngọc vang lên.

Lưu Hạo, ngũ đoạn Võ Đồ, Lạc Giang thư viện ba trăm vị bình dân học sinh bên trong Tiểu Thiên Tài, một chiêu tan tác!

Miểu sát!

Ai có thể nghĩ tới?

Cho dù là Phương Lãng hảo hữu Dương Chính Nghĩa, đến thời khắc này còn ỉu xìu lôi kéo Lưu Hải, một mặt mộng bức.

Rút kiếm chính là kết thúc.

Phương Lãng thắng dứt khoát, mà lại bá đạo!

Mà thắng Lưu Hạo sau Phương Lãng, cùng Nghê Văn lên tiếng chào, liền xoay người xuyên qua đám người, còn mộc kiếm đi.

Trong tay hắn mộc kiếm che kín vết rách, không cách nào lại dùng.

Chung quanh vây xem học sinh bên trong.

Kỳ thật có không ít thiên tài học sinh, đôi mắt ngưng trọng lên.

Thậm chí có học sinh, lòng cảnh giác nổi lên.

"Phương Lãng. . . Trước kia đều tại giấu dốt sao? Tam đoạn biến ngũ đoạn, lại thêm chiêu này khoái kiếm, không có thời gian mười năm luyện không ra."

"Quả nhiên, Đại Đường thiên hạ khoa khảo lân cận, cái gì đầu trâu mặt ngựa đều đi ra."

"Có ý tứ, Phương Lãng đây là ngả bài, không giả?"

Từng vị thiên tài học sinh đối mắt nhìn nhau, đều là thấy được trong đôi mắt lòng cảnh giác, cùng với sôi trào so so cao thấp chi ý.

Ba năm một lần khoa khảo, là người bình thường mạt lộ, nhưng là thiên tài cuồng hoan, có thực lực học sinh, đều dự định tại trận này khoa khảo bên trong, thể hiện ra phong thái của mình!

Phương Lãng này một trận chiến biểu hiện, cũng là khơi dậy không ít người đấu chí.

Trăm tàu tranh lưu, tranh kỳ đấu diễm.

Dạng này khoa khảo mới có ý tứ, mới không cô phụ bọn hắn ba năm khổ tu.

Dương Chính Nghĩa giờ phút này lấy lại tinh thần, đó là mặt mũi tràn đầy oán niệm, Phương Lãng tiểu tử này, có khác phái không có huynh đệ, thế mà đều không cùng hắn chào hỏi, chỉ lo cùng cái kia Nghê Văn mắt đi mày lại.

Bất quá, Dương Chính Nghĩa lại là hưng phấn lên, vẩy lên Lưu Hải, hướng phía Phương Lãng bóng lưng đuổi theo.

Đến mức Lưu Hạo, không biết lúc nào, đã cô đơn vô cùng, vụng trộm rời đi.

Người vây quanh dồn dập tán đi.

Nghê Văn bị Phương Lãng một câu làm cái đại mặt đỏ, giờ phút này vựng vựng hồ hồ.

"Chờ. . . Chờ lại. . . Thật muốn cùng Phương Lãng đối luyện?"

"Vẫn là không luyện a? Mẹ nói. . . Con em nhà giàu. . . Không có một cái tốt!"

Nghê Văn cúi đầu, trong lòng lưỡng lự cùng thấp thỏm.

Có thể là, nàng trong đầu, chỉ còn lại có Phương Lãng chém ra một kiếm về sau, ở trong đám người nhìn về phía nàng, hướng phía nàng chói lọi sáng lạn cười dáng vẻ.

"Cái kia. . . Liền luyện một chút, tuyệt không cùng hắn nói chuyện."

Nghê Văn dường như bỗng nhiên nghĩ đến biện pháp giải quyết, nắm chặt nắm tay nhỏ, trịnh trọng gật đầu.

. . .

Tại diễn võ trường rìa, một hàng gió nhẹ nhẹ phẩy dương liễu chi điều xuống.

Có mấy đạo nhân ảnh thướt tha đồ hành.

Nếu là, Phương Lãng ở chỗ này, tất nhiên có thể thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, chính là cái kia Lão Phương bồi tiếp bên trên giáo phường ti sóng một buổi tối Triệu thúc bá.

Mà giờ khắc này Triệu thúc bá thì là cung kính đứng tại một đạo uyển chuyển bóng người bên người, tại bên cạnh hai người, còn có một vị còng lưng lưng, ăn mặc áo trắng, râu trắng bay tán loạn thân ảnh.

Ba người đều là không hẹn mà cùng thu hồi tầm mắt.

Triệu thúc bá khuôn mặt có chút cổ quái, cái kia uyển chuyển bóng người thì là chân mày to cau lại, rơi vào trầm tư bên trong.

Già nua bóng người lại là vuốt vuốt chòm râu bạc phơ, trên mặt mang nụ cười.

"Một kiếm kia. . . Có chút ý tứ, nếu là 'Kiếm thục' ra tới đệ tử, ta có lẽ không kỳ quái, thế nhưng, Lạc Giang thư viện bên trong thế mà cũng có dạng này học sinh." Uyển chuyển thân ảnh hít sâu một hơi, nỉ non nói.

Sau đó, nàng dường như rơi vào trầm tư, hồi lâu sau, đôi mắt tinh sáng lên, dường như thẻ ở trong lòng thật lâu bình cảnh bị bay tiết thác nước chảy chỗ xông phá.

"Thôi tiên sinh nói qua không thể khinh thường người trong thiên hạ, Linh Lung thụ giáo."

Uyển chuyển thân ảnh hướng phía cái kia còng lưng lưng bóng người, khom người.

"Khương ny tử ngươi làm cái gì vậy, này thật không phải lão phu cố ý an bài, đây chỉ là Lạc Giang thư viện phổ phổ thông thông một trận học sinh ở giữa tranh phong thôi." Lão nhân khoát tay.

Sau đó, lão nhân nhìn xem nghiêm túc Khương Linh Lung, không khỏi kinh ngạc tán thán.

Kim phẩm căn cốt, quả nhiên từng cái đều là quái vật.

Một trận vừa lúc mà gặp xem kiếm, cũng có thể có chỗ nhỏ ngộ.

"Thiếu niên kia một tay kiếm thuật, không có mười năm ngày đêm khổ luyện, rất khó tinh thông  có thể nói là kiếm đồ cảnh giới có khả năng đạt tới đỉnh cấp kiếm thuật, mặc dù chỉ là cái ngũ đoạn kiếm đồ, thế nhưng, chiêu này kiếm thuật, tại Kiếm Tu một môn bên trong, cũng đủ để thêm điểm không ít."

Khương Linh Lung thân hình uyển chuyển uyển chuyển hàm xúc, trên mặt toát ra mấy phần vẻ tán thưởng.

Cái kia bị gọi là Thôi tiên sinh lão nhân, cũng là vuốt râu, cũng là không có phản bác Khương Linh Lung lời giải thích.

"Kẻ này gọi Phương Lãng?"

"Lạc Giang Phương gia Phương Bắc Hà hài tử?"

"Trước đó. . . Làm sao đều chưa từng nghe nói qua cái tên này?"

Thôi tiên sinh vẻ mặt tươi cười nhìn xem nhất kích đánh tan Lưu Hạo, sau đó tan biến trong đám người Phương Lãng.

Một kiếm kia trảm hồng trần, phóng đãng không bị trói buộc tiêu sái thong dong, nhường lão nhân có chút tán thưởng.

Hai người tiếp tục tiến lên, không tiếp tục để ý tới Phương Lãng sự tình, Phương Lãng nhất kiếm mặc dù kinh diễm, thế nhưng, tự thân tu vi vẫn là quá thấp, ngũ đoạn kiếm đồ, dù cho có kiếm thuật thêm điểm, cũng rất khó tại khoa khảo bên trong rực rỡ hào quang, có lẽ có cơ hội bị tông môn chọn lấy, nhưng lại vô pháp chọn lấy Đại Đường thiên hạ đỉnh cấp tông môn, cho nên. . . Cũng không có cái gì quá mức quan tâm tất yếu.

Vô pháp vào đỉnh cấp tông môn tu hành, dù cho một tay kiếm thuật kinh diễm, tương lai. . . Nhưng cũng là liếc mắt thấy được phần cuối.

Thiếu nữ Khương Linh Lung cùng Thôi tiên sinh một đường trò chuyện một đường đi.

Mà đi theo Khương Linh Lung bên người Triệu thúc bá thì là mặt mũi tràn đầy quái dị cùng rung động.

Bởi vì hắn nhận ra, tiểu tử kia. . . Là Phương Lãng!

Hôm qua tam đoạn, hôm nay ngũ đoạn!

Bây giờ, lại thể hiện ra như thế một tay kinh diễm vô song kiếm thuật.

Căn bản không giống Lão Phương nói tới "Phương Lãng chẳng qua là cái thường thường không có gì lạ thư viện học sinh" ngôn luận.

"Triệu Vô Cực, còn chờ cái gì nữa? Thỉnh giáo xong Thôi tiên sinh, ta vẫn phải đi một chuyến 'Ngàn phỉ các ' mau cùng lên."

Bỗng nhiên, đi đến xa xa Khương Linh Lung quay đầu, chân mày to cau lại, nói.

Dạ

Triệu thúc bá lấy lại tinh thần, cáo kể tội, cung kính đi theo.

. . .

Phương Lãng đem rách rưới mộc kiếm trả về giá đỡ binh khí, phụ trách trông giữ giá đỡ binh khí lão giáo tập thì là nhíu mày, thế nhưng, cũng không có nhường Phương Lãng bồi thường.

Vị này giáo tập cũng thấy Phương Lãng cùng Lưu Hạo giao đấu, đối với Phương Lãng chỗ hiện ra cái kia một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, đảo cũng trong lòng hiểu rõ.

"Đáng tiếc, ngươi nếu là đổi thép tinh kiếm sắt, một kiếm kia, cũng đủ để gọt đi đối phương một tay, liền cẳng tay cũng có thể trảm."

Trông giữ giá binh khí lão giáo tập nắm lấy cái gạt tàn thuốc quản, "Xoạch" hút miệng, cười nói.

Phương Lãng sững sờ, sau đó sáng lạn cười một tiếng: "Chẳng qua là đồng môn ở giữa giao đấu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

Chủ yếu nhất là, thư viện không cho dùng Tinh Cương kiếm a.

Phương Lãng thả binh khí tốt, lại chọn lựa một thanh hoàn toàn mới mộc kiếm.

Lão giáo tập nghe nói Phương Lãng lời nói cũng là khẽ giật mình.

Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. . .

"Xoạch" hút miệng thuốc lá sợi, phun ra vẩn đục khói, lão giáo tập nhếch miệng cười một tiếng: "Hảo tiểu tử, tính cách không sai."

"Tu hành cũng là tu tâm, tâm tính cũng sẽ ảnh hưởng tu hành."

Lão giáo tập dùng thuốc lá sợi cán gõ gõ giá đỡ binh khí, nhắc nhở nói.

Phương Lãng hướng lão giáo tập nhẹ gật đầu, mang theo mới mộc kiếm, về tới diễn võ trường.

Cùng Lưu Hạo một trận chiến, Phương Lãng thể nghiệm một thoáng "Bạt Kiếm thuật" .

Cùng Lưu Hạo giao đấu, vô pháp phát động tu hành bị động, lãng phí thời gian không cần thiết, cho nên tốc chiến tốc thắng, Bạt Kiếm thuật ra, không phải ngươi thắng chính là ta bại, gọn gàng mà linh hoạt.

Thế nhưng, Bạt Kiếm thuật cho Phương Lãng mang tới kinh hỉ là to lớn.

Chỉ cần cùng ràng buộc đối tượng tiến hành chiều sâu tu hành trao đổi, liền sẽ thu hoạch được đặc thù ban thưởng.

Cái này khiến Phương Lãng càng chờ mong tiếp xuống cùng Nghê Văn đối luyện, này loại đối luyện hẳn là cũng xem như chiều sâu trao đổi?

Thủ chuông giáo tập gõ tiếng chuông, thời gian nghỉ ngơi kết thúc.

Trên diễn võ trường, thứ bảy thư lâu, tầng thứ ba trăm vị học sinh, dồn dập hội tụ, sắp hàng đội hình sát cánh nhau.

Giáo tập tiên sinh lải nhải sau một lúc, liền hạ lệnh hai hai học sinh ở giữa lẫn nhau đối luyện.

Đám học sinh tản ra, bay lên Thanh Sam tại diễn võ trường bên trên, giống như là từng mảnh từng mảnh bị gió thổi lên lá xanh.

Diễn võ trường một góc.

Phương Lãng cùng Nghê Văn đối lập đứng thẳng.

Nghê Văn trong tay nắm một cây cành cây khô mộc trượng.

Phương Lãng treo nho nhã hiền hoà nụ cười nhìn xem Nghê Văn.

Nghê Văn đầu đều cơ hồ muốn co lại đến Thanh Sam bên trong, có chút xấu hổ, thấp thỏm bất an trong lòng.

Ta thật cũng chỉ cùng ngươi luyện một chút, ta. . . Không nói chuyện với ngươi!

Nơi xa, Dương Chính Nghĩa lắc lắc trên trán Lưu Hải, mặt mũi tràn đầy oán niệm nhìn Phương Lãng liếc mắt.

Tiểu tử này phiêu, cánh cứng cáp rồi, vì tiểu nữ nhân, đều không cùng hắn đối luyện.

Hắn Dương Chính Nghĩa tốt xấu là Kim Bảng người thứ năm mươi!

Chỗ nào so ra kém Nghê Văn? !

Khụ khụ. . .

Nghê Văn Kim Bảng thứ ba, hắn Dương Chính Nghĩa. . . Giống như thật không bằng.

Trong lúc nhất thời, Dương Chính Nghĩa càng ngày càng ai oán, trong lòng có oán, hắn muốn đem oán khí phát tiết đến đối luyện trên người đối thủ.

Dương Chính Nghĩa đối diện, mới vừa lên kim sang dược Lưu Hạo, khóe miệng một hồi mãnh liệt rút, một cỗ dự cảm xấu, tự nhiên sinh ra.

Đang giáo viên ra lệnh một tiếng.

Hết thảy hai hai đối lập đứng yên đám học sinh, dồn dập hướng phía đối thủ của mình khom người.

"Xin nhiều chỉ giáo."

Tiếng la đẩy ra dương liễu phật nhánh, quanh quẩn diễn võ trường vùng trời.

Sau một khắc, đối luyện bắt đầu, uống đấu thanh âm, trong nháy mắt nổ tung.

Các thiếu niên thiếu nữ thanh xuân khí tức không giữ lại chút nào tràn ngập.

Sức sống bắn ra bốn phía, náo nhiệt cười đùa..

---

Chương 8: Bạo ban thưởng

Chương 8: Bạo ban thưởng

Lạc Giang thư viện làm Lạc Giang thành duy nhất thư viện, bồi dưỡng học sinh nhận biết tu hành thế giới, thế nhưng, tu hành không vẻn vẹn chỉ có trên sách tri thức, thực chiến càng là kiểm nghiệm tu hành một trong những tiêu chuẩn.

Đại Đường khoa khảo bên trong, thực chiến liền chiếm cứ cực nặng điểm giá trị tỉ lệ.

Tỉ như Phương Lãng, chủ tu chính là Kiếm đạo, Kiếm đạo thang điểm một trăm, trong đó có năm mươi điểm là thực chiến điểm, còn lại năm mươi điểm mới là liên quan tới Kiếm đạo tri thức điểm.

Mà Phương Lãng lần trước viện kiểm tra, Kiếm đạo điểm là sáu mươi ba điểm, trong đó Phương Lãng quyển mặt điểm đạt đến bốn mươi bảy, thực chiến chỉ có mười sáu điểm.

Dù sao trước đó chẳng qua là cái tam đoạn kiếm đồ, thực chiến điểm thấp cũng tình có thể hiểu, mà Phương Lãng cũng thật sâu rõ ràng điểm này, cho nên, cũng chỉ có thể tại quyển mặt chia lên, tận lực làm đến không đâu phân.

Diễn võ trường.

Gió hơi hơi quét, từng vị học sinh tại diễn võ trường gạch xanh phía trên, lẫn nhau tranh phong.

Có kiếm khí khuấy động, có thuật pháp gợn sóng, cũng là có khí huyết dâng lên.

Phương Lãng cầm trong tay mộc kiếm, hướng phía Nghê Văn hơi hơi khom người, đối luyện lễ nghi sau khi kết thúc, Phương Lãng khí thế trên người đột nhiên nhất biến.

Nghê Văn, Lạc Giang thư viện, Kim Bảng thứ ba!

Lạc Giang thành bình dân học sinh đệ nhất thiên tài!

Phương Lãng trước kia chưa bao giờ nghĩ tới, mình cùng đối phương có bao nhiêu chênh lệch, mà lần này, có được Bạt Kiếm thuật hắn, có lẽ có khả năng trải nghiệm một thoáng.

Nghê Văn cũng là rất mau tiến vào đến đối luyện trạng thái, nàng cảm nhận được Phương Lãng chiến ý!

Phương Lãng trước đó nhất kiếm hạ gục Lưu Hạo, Nghê Văn kỳ thật cũng hết sức rung động, một kiếm kia, vừa nhanh vừa độc, không chịu khổ cực là rất khó luyện thành.

"Tiểu Văn Tử, cẩn thận."

Phương Lãng nhếch miệng cười một tiếng, tay cầm khoác lên mộc kiếm bao tay lên.

Hắn không có lập tức thi triển Bạt Kiếm thuật.

Bạt Kiếm thuật thi triển, cần tập trung linh niệm, một khi thi triển, sẽ tiêu hao linh niệm cường độ.

Nói như vậy, hắn chỉ có được nhất kích chi lực, trước đó Phương Lãng thắng Lưu Hạo, chủ yếu là đánh đối phương một trở tay không kịp.

Thế nhưng, đối đầu Nghê Văn, khẳng định không thể như thế.

Huống hồ, bây giờ là đối luyện, là tuyệt hảo tăng lên chính mình kinh nghiệm thực chiến thời điểm.

"Hoán đổi ràng buộc đối tượng trạng thái."

Phương Lãng trong lòng đọc thầm.

"Tu hành trạng thái về sau, ngài đem thu hoạch được ràng buộc đối tượng 'Nghê Văn' 50% tu hành cảm ngộ cùng tu hành tốc độ, có hay không sử dụng gấp ba tăng phúc thẻ?"

Trong đầu, hệ thống nhắc nhở ngữ bắn ra.

"Gấp ba tăng phúc thẻ. . . Tạm thời không cần." Phương Lãng bác bỏ, tăng phúc thẻ chỉ còn lại có hai tấm, Phương Lãng không muốn theo ý lãng phí.

"Tu hành trạng thái hoán đổi hoàn tất, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống lại lần nữa bắn ra nhắc nhở về sau, liền trở nên yên lặng.

Phương Lãng tay cầm đột nhiên nắm chặt mộc kiếm chuôi kiếm, rút kiếm nháy mắt, thân hình bắn ra lao xuống mà ra.

Nghê Văn cầm trong tay mộc trượng, đây là thuật tu vũ khí, thuật trượng.

Có khả năng truyền thuật tu pháp lực, thi triển thuật pháp.

Vừa tiến vào đối luyện trạng thái, Nghê Văn ngượng ngùng cũng là rút đi rất nhiều, trở nên nghiêm túc mà nghiêm túc.

Nàng linh niệm phun trào, trên người Thanh Sam trống động, trong tay thuật trượng vung lên, mơ hồ có linh khí tại trước người của nàng, hóa thành một mặt bức tường vô hình.

Giáo tập tiên sinh không chỉ một lần đề cập qua, thuật tu cùng Kiếm Tu đối chiến, nhất định không thể để cho Kiếm Tu cận thân, một khi bị cận thân, sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Đây cũng là thuật tu tai hại.

Phương Lãng rõ ràng cũng là hạ quyết tâm muốn tới gần Nghê Văn.

Tại hai người đối luyện lúc mới bắt đầu.

Phụ trách dạy bảo Phương Lãng tầng lầu giáo tập tiên sinh thì là hai tay giấu tại tay áo lớn bên trong, ngừng chân ở phía xa quan sát.

Vị này giáo tập họ Ôn, nghe nói là Đại Đường Đế Kinh đệ nhất thư viện, tam thánh trong thư viện an bài xuống giáo tập, thực lực mạnh phi thường.

"Phương Lãng. . . Viện kiểm tra hơn bảy trăm tên, nhất kiếm bại Lưu Hạo?"

Ôn giáo tập không nhìn thấy Phương Lãng Bạt Kiếm thuật, thế nhưng nghe được một chút học sinh nghị luận, cho nên cảm thấy hứng thú.

Bởi vậy, hắn giờ phút này đặc biệt quan tâm một thoáng Phương Lãng cùng Nghê Văn đối luyện.

"Chiến thuật chế định không có vấn đề, Kiếm Tu đối thuật tu, mục tiêu thứ nhất chính là tập kích cận thân."

"Đáng tiếc, kiếm thuật thân pháp, kiếm thuật trình độ cũng, kinh nghiệm thực chiến cũng không đủ phong phú."

"Nghê Văn dù sao cũng là Kim Bảng thứ ba, coi như tu vi ép đến ngũ đoạn, làm gì chắc đó phía dưới, Phương Lãng không có bất kỳ cái gì cơ hội."

Ôn giáo tập lông mày nhướn lên.

Phương Lãng biểu hiện không tính kém, thế nhưng. . . Chỉ có thể nói rất bình thường.

Thậm chí khiến cho hắn có chút thất vọng.

Bất quá, Ôn giáo tập cũng không vội vã rời đi, bởi vì hắn còn không nhìn thấy mặt khác học sinh nghị luận Phương Lãng hạ gục Lưu Hạo cái kia một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc.

Thế nhưng, cứ như vậy nhìn xuống, Ôn giáo tập dần dần trong đôi mắt toát ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Bởi vì, hắn phát hiện Phương Lãng kiếm thuật trình độ tại quá trình chiến đấu bên trong vững bước tăng lên!

Một chút hắn tại trên lớp chỗ dạy bảo kiếm thuật chi tiết, Phương Lãng cũng dần dần dung hội quán thông.

"Này thiên phú. . . Mặc dù không kịp Nghê Văn, thế nhưng, lại cũng không yếu!"

"Có ý tứ, trong học viện lại vẫn cất giấu như thế cái Tiểu Thiên Tài, trước kia vậy mà cũng không phát hiện, tiểu tử này. . . Thật có thể tàng a."

Ôn giáo tập nhìn xem Nghê Văn cùng Phương Lãng đối luyện, dần dần toát ra hứng thú chi sắc.

"Trái hạ vị phát công, xuất kiếm muốn ổn, tận lực tránh cho cùng đối phương linh khí tường va chạm, giảm bớt thể lực tiêu hao."

Ôn giáo tập chậm rãi mở miệng, thanh âm như chuông lớn tại Phương Lãng bên tai vang vọng.

Phương Lãng động tác một chầu, hoán đổi tu hành trạng thái sau hắn, rất nhanh liền hiểu thấu đáo Ôn giáo tập chỉ bảo, trên mặt bộc lộ minh ngộ chi sắc, động tác lại là càng ngày càng rất quen cùng lăng lệ!

Ôn giáo tập hài lòng nhẹ gật đầu, thỉnh thoảng đề điểm một câu.

Phương Lãng mồ hôi đầm đìa, không ngừng mong muốn lấn đến gần Nghê Văn bên người, thế nhưng, Nghê Văn quanh thân lại là có linh khí gợn sóng tại bao phủ, càng có linh khí tường ngăn cản, hắn vừa đánh vỡ nhất đoạn ngăn trở, Nghê Văn liền kéo dài khoảng cách.

Thế nhưng, Phương Lãng lại là vô cùng hưởng thụ này giao chiến quá trình, hoán đổi tu hành trạng thái về sau, Phương Lãng chỉ cảm giác mình cảm ngộ trình độ đường thẳng tăng lên.

Kiếm thuật của hắn, hắn kinh nghiệm thực chiến so với trước đó tăng lên nhiều lắm!

Phương Lãng đầu đầy mồ hôi, thế nhưng đôi mắt tinh sáng lên!

Hắn một bước đạp xuống, gạch xanh khẽ run.

"Cẩn thận."

Phương Lãng phun ra một ngụm trọc khí.

Vung vẩy mộc kiếm trong nháy mắt trở vào bao.

Linh niệm điều động ở giữa, gió nhẹ phất động, có kiếm khí giao hòa!

Linh niệm khóa chặt Nghê Văn!

Nghê Văn đôi mắt ngưng tụ, cũng là cảnh giác, hai tay nắm thuật trượng.

Mà Phương Lãng thân hình đụng vào Nghê Văn bố trí linh khí trên tường, tại cùng linh khí tường va chạm nháy mắt, Phương Lãng cuối cùng thi triển ra Bạt Kiếm thuật!

Có kiếm ngân vang vang lên!

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Giống như thiếu niên mượn gió, chém ra thiên hạ phong tuyết!

Nơi xa.

Ôn giáo tập ước lượng tại tay áo trong túi quần tay, không biết khi nào đã rút ra, hắn không tiếp tục mở miệng chỉ bảo, thậm chí không muốn xáo trộn Phương Lãng tiến công tiết tấu, đôi mắt của hắn tinh sáng lên, đáy mắt có vẻ không thể tin đang cuộn trào!

"Không giống nhau, hoàn toàn không giống!"

"Một kiếm này cảm giác, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt!"

"Đây là tinh thông cấp nhất kiếm, trước đó thường thường không có gì lạ kiếm thuật, phảng phất cũng là vì phụ trợ một kiếm này!"

Đây là kiếm đồ cấp độ có khả năng đạt tới đỉnh cấp kiếm thuật!

Thiếu niên tất cả tinh khí thần, đều tại một kiếm này bên trong, như Đàm Hoa chợt hiện!

Ôn giáo tập phảng phất đều có thể tại một kiếm này trông được đến thiếu niên mười năm như một ngày kiên trì không ngừng.

Chủ yếu nhất là, Phương Lãng trảm ra một kiếm này góc độ, cực kỳ xảo trá, thời cơ vừa lúc!

Ôn giáo tập hai tay áo tại gió bên trong hây hẩy.

Nơi xa.

Nghê Văn cũng là bị Phương Lãng Bạt Kiếm thuật chấn nhiếp, trong lòng đều chấn!

Trong thoáng chốc, nàng phảng phất nghe được "Xoẹt" một tiếng!

Nàng chỗ xếp linh khí tường thế mà bị Phương Lãng nhất kiếm trảm phá!

Thật mạnh!

Khó trách Lưu Hạo sẽ bại!

Nghê Văn toàn thân căng cứng, có lẽ là ý thức nguy cơ ảnh hưởng, nguyên bản áp chế ở ngũ đoạn tu vi, khống chế không nổi, trong nháy mắt phá vỡ.

Sáu đoạn, thất đoạn, bát đoạn, cửu đoạn!

Nghê Văn sắc mặt đại biến, trở nên tái nhợt.

Gặp

Oanh

Thuật trượng phía trên, có ánh sáng nhạt chợt hiện!

Nghê Văn trên thân Thanh Sam phồng lên, linh khí hóa thành sóng lớn, lấy nàng mảnh mai thân thể làm trung tâm, hiện lên hình cái vòng hướng phía bốn phương tám hướng trùng kích!

Phương Lãng Bạt Kiếm thuật trảm tại sóng lớn bên trên, bị trong nháy mắt đập tan, Phương Lãng bị xung kích đảo trượt mấy bước, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Một màn này, động tĩnh không nhỏ.

Dù sao, Nghê Văn cửu đoạn thuật tu uy thế, vẫn là đưa tới không ít người chú ý.

Nghê Văn vội vàng phi tốc chạy đến Phương Lãng bên người, ngồi xuống.

"Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

"Ngươi một kiếm kia quá mạnh. . . Ta ta. . . Thật xin lỗi. . . Ta không có khống chế lại. . ."

Nghê Văn khẩn trương, áy náy, nắm chặt thuật trượng ngón tay đều trở nên phát xanh, khuôn mặt tái nhợt vô cùng.

"Yên tâm, không có việc gì, không trách ngươi."

Phương Lãng ôn hòa mở miệng.

Mồ hôi đầm đìa ở giữa, lại là ngẩng đầu, toát ra ấm áp nụ cười.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành tu hành vấn đề chiều sâu trao đổi, phát động bị động, lấy được được thưởng 【  Linh Hư kiếm bộ (kiếm đồ sở trường) 】 "

"【  Linh Hư kiếm bộ 】 đem thông qua cơ bắp ký ức cùng tinh thần truyền thâu phụ trợ thu hoạch, theo nhân quả phương diện giải quyết kiếm thuật chân thực tính, thỉnh kí chủ yên tâm tu hành."

Quả nhiên bạo ban thưởng!

Phương Lãng sững sờ, sau một khắc, nụ cười trên mặt, càng sáng lạn..

---

Chương 9: Có quan hệ tu hành tiêu phí

Chương 9: Có quan hệ tu hành tiêu phí

Ban thưởng nổ đột nhiên như thế.

Thế nhưng, rồi lại hoàn toàn không ra ngoài Phương Lãng ngoài ý liệu.

Bởi vì bị động đề cập, cùng Nghê Văn tiến hành có quan hệ tu hành chiều sâu trao đổi, liền có cơ hội thu hoạch được khen thưởng thêm.

Lần này đối luyện, đủ để được xưng tụng chính là chiều sâu trao đổi đi.

Nếu là Nghê Văn vừa rồi không bộc phát ra cửu đoạn thực lực, Phương Lãng một kiếm kia chém ra linh khí tường, sợ là đủ để cho Nghê Văn lạc bại, thậm chí ăn chút thua thiệt nhỏ.

Đáng tiếc, thiếu nữ này. . . Không nói võ đức.

Phương Lãng cũng là không có quá mức tiếc hận, hắn cùng Nghê Văn vẫn là tồn tại trên thực lực khoảng cách, đối phương cửu đoạn, hắn chẳng qua là cái ngũ đoạn, hơn nữa còn là vừa đột phá.

Bất quá, hôm nay trận này đối luyện, ngược lại để Phương Lãng đối ngũ đoạn kiếm đồ tu vi lực khống chế tăng lên rất nhiều, thân thể cũng thích ứng lực lượng tăng lên cùng tăng trưởng.

Chủ yếu nhất là, kinh nghiệm thực chiến cùng với tự thân kiếm thuật tăng lên.

Nhắm mắt lại, trong đầu có vô số hình ảnh phi tốc lóe lên, đó là Linh Hư kiếm bộ tu hành trí nhớ.

Rất lâu, trí nhớ tiếp nhận hoàn tất, Phương Lãng cảm giác hai chân lực lượng tựa hồ cũng hơi hơi phát sinh biến hóa.

Giải trừ ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái, Phương Lãng chầm chậm thở ra một hơi, hoán đổi đến ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái, kỳ thật đối phóng đãng ý chí cùng tinh thần có áp lực cực lớn, cho nên  dưới tình huống bình thường, Phương Lãng đều sẽ không một mực duy trì trạng thái.

"Đúng. . . Thật xin lỗi!"

Nghê Văn theo Phương Lãng ấm áp trong tươi cười lấy lại tinh thần, mím môi, chân thành nói.

Phương Lãng gật đầu cười.

Ôn giáo tập đi tới, trên mặt mang theo nụ cười.

"Tiên sinh."

Phương Lãng cùng Nghê Văn lập tức đứng thẳng thân thể, hơi hơi cúi người, hành lễ.

Ôn giáo tập vỗ vỗ Phương Lãng: "Không sai."

"Đáng tiếc, tu làm cơ sở kém chút, chỉ có ngũ đoạn kiếm đồ, nếu là có thể đi đến bảy tám đoạn, lại thêm ngươi văn thí trình độ, tại một tháng sau Đại Đường khoa khảo bên trong hẳn là còn có cơ hội."

Ôn giáo tập có chút tiếc hận.

Bây giờ, thừa hạ thời gian một tháng, coi như dùng Linh tinh chồng chất, dùng Phương Lãng căn cốt, cũng rất khó chồng chất đến bảy tám đoạn.

Đẳng cấp càng đi về phía sau, đối Linh tinh nhu cầu lượng lại càng lớn.

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta."

Phương Lãng ôn hòa cười một tiếng.

Ôn giáo tập nghe vậy, cũng là cười một tiếng: "Tuổi còn nhỏ, có này tâm tính cũng không tệ, dĩ nhiên, ngươi cũng không phải là không có cơ lại. . ."

Ôn giáo tập nhìn xem Phương Lãng, rơi vào trầm tư.

Sau một hồi, nhìn xem Phương Lãng nghiêm túc: "Nửa tháng sau, 'Kiếm Thục tông' chỗ tổ chức 'Vấn Kiếm đại hội' sẽ mời Đại Đường thiên hạ ba trăm cái thư viện Kiếm Tu tham gia, đến lúc đó, ngươi nếu là có thể tại 'Vấn Kiếm đại hội' bên trong đoạt được cái trước ba, khoa khảo có thể thêm hai mươi điểm tả hữu, hai mươi điểm miễn cưỡng đủ đền bù ngươi một cái đẳng cấp khoảng cách."

Vấn Kiếm đại hội?

Phương Lãng hít sâu một hơi, đôi mắt hơi hơi sáng lên, mặc dù Phương Lãng cảm thấy cho hắn một tháng, chưa hẳn không có cơ hội vọt tới bảy tám đoạn kiếm đồ.

Thế nhưng, nếu là tại Vấn Kiếm đại hội bên trong đoạt được thứ tự, có thể thêm hai mươi điểm, cũng là không tệ.

Cái đồ chơi này liền cùng tiền thế áo số thi đua thêm điểm một dạng, có thể được đến tự nhiên không lỗ.

Ôn giáo tập cười cười: "Dĩ nhiên, ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn, đến trước ba độ khó vẫn tương đối lớn, cứ việc Vấn Kiếm đại hội không nhìn tu vi, chỉ nhìn kiếm thuật, thế nhưng, dù sao Kiếm Thục tông mời Đại Đường thiên hạ ba trăm cái thư viện, trong đó càng là có Trường An thư viện chờ uy tín lâu năm thư viện. . . Cho nên, xông trước ba hi vọng hết sức xa vời, huống chi, Lạc Giang thư viện những năm này tại Vấn Kiếm đại hội bên trong biểu hiện, đều là có chút khiến người ta thất vọng."

Ôn giáo tập vỗ Phương Lãng bả vai, tiếp tục nói: "Năm nay, Lạc Giang thư viện ban đầu cũng không có ôm cái gì hi vọng. . . Thôi viện trưởng đã có một người tuyển, để cho ta lại tùy tiện tìm hai cái danh ngạch liền tốt, đã như vậy, liền cho ngươi một cái danh ngạch, cũng xem như cho ngươi một cái cơ hội, có thể hay không nắm chặt, liền xem chính ngươi."

"Ngươi muốn thử một chút sao?"

Ôn giáo tập hỏi.

Thử một chút?

Thử một chút lại không lỗ, Phương Lãng dĩ nhiên sẽ không để vứt bỏ cơ hội này.

Cứ việc có hệ thống tồn tại, Phương Lãng có thể hoán đổi tu hành tốc độ cùng tu hành cảm ngộ, thế nhưng, khoa khảo tự nhiên là thành tích càng cao càng tốt, đã như vậy, Phương Lãng dĩ nhiên lựa chọn cho mình gia tăng thẻ đánh bạc.

"Tạ ơn tiên sinh, ta nguyện ý thử một chút."

Phương Lãng chân thành nói, trong giọng nói cũng xen lẫn chút cảm kích.

Cơ hội này, đúng là khó được.

Ôn giáo tập nghe vậy, trên mặt nghiêm túc vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều, hài lòng nhẹ gật đầu: "Vậy ngươi ngày mai tới giáo tập lâu thấy ta, ta dẫn ngươi gặp thấy mặt khác hai vị tham gia Vấn Kiếm đại hội học sinh."

Phương Lãng gật đầu, mà Ôn giáo tập thì là dặn dò Nghê Văn vài câu, phân tích hạ Nghê Văn lần này đối chiến bên trong chỗ bộc lộ ra chỗ thiếu sót về sau, liền chắp lấy tay rời đi.

Mà Nghê Văn, vẫn như cũ cùng Phương Lãng "Thật xin lỗi" không ngừng.

Dù sao, đã nói duy trì ngũ đoạn thuật đồ tu vi, kết quả không cẩn thận bùng nổ đến cửu đoạn, suýt nữa nhường Phương Lãng thụ thương, nàng sai lầm rất lớn.

Phương Lãng đối với thiếu nữ chấp nhất cũng là có chút không nói gì.

Hắn đều nói rồi không có việc gì, nha đầu này vẫn là hung hăng nói xin lỗi.

Đương nhiên, Nghê Văn thời khắc này tâm tư là hoảng hốt, dù sao, mẹ cùng với nàng phổ cập qua rất nhiều liên quan tới con em nhà giàu có thù tất báo sự tình, một phần vạn, Phương Lãng ghi hận trong lòng, nàng một cái nho nhỏ dân nữ, như thế nào gánh được Phương Lãng lửa giận?

Một phần vạn còn sẽ liên lụy mẹ. . . Cái kia nàng coi như thật biết vậy chẳng làm.

Ngay tại Phương Lãng nhìn xem Nghê Văn không ngừng nói xin lỗi thời điểm, trong đầu của hắn bỗng nhiên vang dội thanh âm nhắc nhở.

Đinh

"Dẫn dắt nhiệm vụ: Thỉnh nếm thử bắt đầu dùng tu hành tài chính, tiến hành lần thứ nhất có quan hệ tu hành tiêu phí, ngài đem thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng."

Hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên bắn ra, nhường Phương Lãng sững sờ.

Lại là dẫn dắt nhiệm vụ, trước đó là nhường Phương Lãng cùng Nghê Văn thực hiện lần thứ nhất có quan hệ trên tu hành trao đổi, mà lần này, thì là nhường Phương Lãng dùng tu hành tài chính đi tiêu phí.

Có quan hệ tu hành tiêu phí. . .

Phương Lãng lông mày hơi hơi nhăn lên, như thế không khó lý giải, liền là đơn thuần dùng tiền thôi, chỉ bất quá, tiêu tiền hướng đi, cần liên quan đến tu hành phương diện.

Đây cũng là hệ thống cung cấp tu hành tiền bạc chủ yếu tác dụng.

Văn nghèo võ giàu, tu hành cũng xem như tập võ, vốn là hao phí tiền tài sự tình.

Nếu là thật mong muốn về việc tu hành dùng tiền, cũng không khó, tỉ như mua sắm một chút phẩm cấp cao đan dược, hay hoặc là mua sắm một chút tu hành vũ khí, tu hành tính phụ trợ linh khí chờ chút. . .

Đây đều là phải bỏ tiền, có thậm chí dùng tiền cũng mua không được.

Nhiệm vụ này, độ khó không lớn, dùng tiền ai sẽ không.

Phương Lãng trên khóe miệng chọn, trong lòng trong lúc nhất thời liền có ý nghĩ.

Nghê Văn còn đang nói xin lỗi, Phương Lãng vươn tay đè xuống đầu của nàng, Nghê Văn lập tức thân thể cứng đờ, khuôn mặt thoáng chốc biến màu đỏ bừng, một cử động nhỏ cũng không dám.

"Tiểu Văn Tử, đã ngươi muốn nói xin lỗi, ta đây liền cho ngươi một cơ hội, tan học về sau, theo ta đi mua một ít đồ vật."

Phương Lãng án lấy Nghê Văn đầu, cười tủm tỉm nói, không biết cùng đi làm tu hành mà tiêu phí, có phải hay không cũng tính tu hành trao đổi?

Phương Lãng không hiểu nhiều, nhưng là có thể thử một lần.

"Mua. . . Mua đồ?"

Nghê Văn: (ΩДΩ)!

Mua đồ bồi tội sao? !

Ta không có tiền!

Nàng chẳng qua là một cái thường thường không có gì lạ tiểu dân nữ.

Bất quá, nàng vẫn là run rẩy run rẩy nơm nớp theo Thanh Sam tay áo trong túi quần móc ra một cái khô quắt rách rưới túi tiền, đỏ mắt, giật ra túi tiền, miệng túi hướng xuống, run lên, giũ ra ba cái nhỏ đồng tệ.

Đây đã là nàng chỗ có thân gia!

Nàng bưng lấy ba cái đồng tệ, tay run run đưa cho Phương Lãng.

"Ta. . . Ta thật không có tiền!"

Nghê Văn cơ hồ là khóc nói ra câu nói này, muốn ta bồi thường. . . Ta không thường nổi đó a.

Phương Lãng: ". . ."

Ngươi vì sao như thế Tú?

Bất quá, Phương Lãng rất nhanh liền hiểu rõ thiếu nữ thanh kỳ mạch suy nghĩ, mặt không khỏi hơi hơi biến thành màu đen.

Đây là coi hắn Phương Lãng là thành người giả bị đụng đúng không?

"Thu lại, giữ lại mua ăn ngon, mặt khác, nhớ kỹ, tan học sau tại sách cửa sân chờ lấy."

Phương Lãng lười nhác nói thêm cái gì, lưu lại một câu mang theo cường ngạnh cùng bá đạo lời, sau đó, mang theo lại hỏng mộc kiếm, quay người rời đi.

Nghê Văn thì là bưng lấy ba cái đồng tệ, mím môi, ngơ ngác nhìn xem Phương Lãng bóng lưng rời đi..

---

Chương 10: Ta muốn quý hơn

Chương 10: Ta muốn quý hơn

Thủ chuông giáo tập gõ tan học tiếng chuông.

Thư viện thanh tịnh trong nháy mắt bị đánh phá, giống như là như trụ mưa sa, tích tích đáp đáp đánh rớt tại đại địa, làm cho cả thư viện, bằng thêm mấy phần huyên náo.

Lạc Giang thư viện cổng, Thanh Sam đám học sinh lui tới, cười cười nói nói.

Nghê Văn đứng tại cửa lớn cổng, giống như là một nhánh sạch rửa kiều sen, chỉ bất quá, mặt tái nhợt bên trên, mang theo mấy phần lo lắng cùng gấp rút.

Qua lại đám học sinh thỉnh thoảng ánh mắt quét tới, nhường Nghê Văn khuôn mặt đỏ bừng, cả người núp ở Thanh Sam bên trong, để cho người ta thương tiếc.

Lưu Hạo cùng vài vị bình dân học sinh cùng đi ra khỏi, vừa hay nhìn thấy Nghê Văn, do dự một chút, liền hướng phía Nghê Văn dựa vào đi qua, mong muốn hỏi thăm Nghê Văn, có hay không muốn cùng nhau trở về nhà.

Bất quá, Lưu Hạo vừa cất bước, liền thấy theo trong thư viện đi ra Phương Lãng.

Phương Lãng bên người còn kề cận cái không ngừng hất đầu vung Lưu Hải Dương Chính Nghĩa.

Lưu Hạo bước chân dừng lại, mà Phương Lãng đi thẳng tới Nghê Văn sau lưng, ánh mắt vừa nhấc, rơi vào đến gần Lưu Hạo trên thân.

Lưu Hạo trong lòng không hiểu hoảng hốt, cảm giác có áp lực vô hình tràn ngập, nhớ tới hôm nay tại diễn võ trường bên trong giao đấu, sắc mặt trắng bệch, thậm chí không có cùng Nghê Văn chào hỏi, quay người chật vật mà hoảng hốt rời đi, giống như là một đầu đấu bại gà trống.

"Ồ thông suốt, Lãng Tử ngươi có chút trâu a, Lưu Hạo tiểu tử này. . . Bị ngươi sợ mất mật, ngươi một kiếm kia, cho hắn đánh ra cảm giác sợ hãi."

Dương Chính Nghĩa thoáng qua não, Lưu Hải "Ba chít chít" một tiếng, đập vào trên trán, cười xấu xa nói.

"Bất quá, tiểu tử ngươi giấu thật sâu a, thế mà ngũ đoạn kiếm đồ, Phương bá bá khẳng định ở trên thân thể ngươi tốn không ít Linh tinh a?"

Phương Lãng tu vi có thể tăng lên tới ngũ đoạn, Dương Chính Nghĩa cũng không có quá kinh ngạc, dù sao lân cận khoa khảo, dùng Phương gia nội tình, tại Phương Lãng đập lên người chút Linh tinh cũng không tính là gì kỳ quái sự tình.

Phương Lãng không có phủ nhận.

"Đi thôi, theo ta đi mua một ít đồ vật."

Phương Lãng hướng phía Nghê Văn cười nói.

Dương Chính Nghĩa tự nhiên là không có dị nghị, một bên vung lấy Lưu Hải, một bên líu lo không ngừng.

Nghê Văn đứng tại chỗ, không biết làm sao.

Phương Lãng quay đầu, hơi hơi nhíu mày: "Tiểu Văn Tử, bắt kịp."

Nghê Văn không có cách, chỉ có thể mím môi, nện bước từng bước nhỏ, rụt rè đi theo.

Ba người đi ra thư viện, hành tẩu tại phi thường náo nhiệt Lạc Giang thành đường lớn lên.

Trên đường đi, Dương Chính Nghĩa lời nói rất nhiều, líu ríu nói không ngừng.

Phương Lãng thì là đang suy tư dẫn dắt nhiệm vụ.

Nghê Văn lạc hậu Phương Lãng cùng Dương Chính Nghĩa ba bước, yên lặng theo ở phía sau.

Rất lâu, Dương Chính Nghĩa dường như nói mệt mỏi, mở ra quạt xếp, quạt gió, thổi trên trán Lưu Hải không ngừng phiêu đãng.

"Lãng Tử, ngươi muốn mua cái gì? Chúng ta này là muốn đi nơi nào?"

Dương Chính Nghĩa tò mò hỏi.

Phương Lãng ngừng bước, giơ tay lên, chỉ chỉ bên cạnh một môn phái trang trí hoa lệ cửa hàng, cười nói: "Liền chỗ này."

Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn đều là quay đầu, thấy cửa hàng bảng hiệu, lập tức đôi mắt thít chặt.

"Thiên Phỉ các? !"

Dương Chính Nghĩa là kinh ngạc.

Nghê Văn là rung động!

Thiên Phỉ các là chuyên môn bán ra không gian giới chỉ thương hội, Phương Lãng nói với hắn mong muốn mua đồ, không nghĩ tới lại có thể là tới chỗ này.

Nghê Văn thân là bình dân thiên tài, tự nhiên là có nghe nói qua Thiên Phỉ các đại danh, thế nhưng, cho tới bây giờ không thể tin được, chính mình có một ngày sẽ giấu trong lòng ba cái đồng tệ tới này loại cao cấp địa phương.

Nghê Văn tốt hoảng!

Phương Lãng cũng là thản nhiên, trực tiếp cất bước đi vào "Thiên Phỉ các" .

Cửa hàng cao quý đến đâu, đó cũng là tiêu phí địa phương, hắn Phương Lãng tới tiêu phí, có cái gì tốt e ngại.

Đại Đường thiên hạ người tu hành chung nhau nhận biết tu hành ba kiện bộ: Đan dược, phi kiếm, không gian giới chỉ. . .

Đây là bất luận một vị nào thành thục người tu hành nên có được nguyên bộ vật, là người tu hành thân phận tượng trưng.

Nếu hệ thống yêu cầu tiến hành liên quan đến tu hành tiêu phí, tự nhiên tại đây ba cái phạm vi bên trong lựa chọn.

Trước hai kiện đều có hạn chế, tại Đại Đường thiên hạ khoa khảo trước, là không cho phép nuốt đan dược, một khi bị kiểm trắc ra từng nuốt trợ phồng tu vi đan dược, là muốn trừ điểm, nghiêm trọng thậm chí sẽ hủy bỏ khoa khảo tư cách.

Mà khống chế tuyên khắc thuật trận phi kiếm, cần phải đặc biệt đi khảo hạch ngự kiếm lệnh, liền cùng tiền thế bằng lái một dạng, cho nên, Phương Lãng có thể lựa chọn chỉ có cái thứ ba, không gian giới chỉ.

Lạc Giang thành Thiên Phỉ các, cũng không là tổng các, chẳng qua là điểm các.

Thế nhưng, trang hoàng lại là vô cùng hoa lệ cùng cao quý.

Trên mặt đất lát thành lấy màu đỏ nhung thảm, dẫm lên trên hết sức mềm mại, trong không khí tràn ngập hương thơm, hẳn là có chút đốt đàn hương, có Ngưng Tâm tĩnh thần tác dụng.

"Thiên Phỉ các cung nghênh ba vị, tại hạ Thiên Phỉ các quản sự, công tử có không dự thiếp?"

Vừa bước vào Thiên Phỉ các, một vị ăn mặc bó sát người sườn xám quần áo, đem dáng người phác hoạ vô cùng nhuần nhuyễn vũ mị nữ nhân liền đi tới, khí chất thành thục, môi đỏ kiều diễm, mang theo thong dong hào phóng nụ cười, khẽ khom người, nhiệt tình mà cung kính, lại có mang theo vài phần khí chất bên trên kiêu ngạo, đối phương sóng đám người nói.

Đối với kiếp trước thói quen xuất nhập cao cấp xa xỉ phẩm cửa hàng Phương Lãng mà nói, dạng này phục vụ cùng thái độ không tính lạ lẫm.

Mà theo ở phía sau Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn cũng là bị trấn trụ, cho dù là nói nhiều Dương Chính Nghĩa cũng là không dám thở mạnh, nín thở ngưng thần, giả trang ra một bộ rất bình tĩnh bộ dáng.

Nghê Văn càng là hoảng hốt không thôi, một đôi xinh đẹp trong đôi mắt, tràn đầy kinh hoảng.

Này chút biểu hiện rơi vào nữ nhân trong mắt, nữ nhân nhưng không có chảy lộ ra bất luận cái gì thiếu kiên nhẫn cùng khinh thị.

Không coi nhẹ bất luận một vị nào đặt chân Thiên Phỉ các khách quan, đây là Thiên Phỉ các tôn chỉ.

Phương Lãng mở miệng hỏi thăm: "Ta không có dự thiếp, bất quá có khả năng nhìn xem không gian giới chỉ sao?"

Vũ mị nữ nhân nhoẻn miệng cười, mang theo Phương Lãng hướng phía trong các đi đến.

"Tự nhiên là có khả năng, bất quá không có dự thiếp, chỉ có thể mua sắm nội bộ không gian làm hai lập phương trở xuống chiếc nhẫn."

"Hai lập phương trở lên chiếc nhẫn, cần Nhị phẩm cùng Nhị phẩm trở lên tu sĩ người bảo đảm mới có thể mua sắm."

"Mời tới bên này."

Dư quản sự vừa cười vừa nói.

Mọi người đi theo dáng người chập chờn nữ nhân tiến lên, rất mau tới đến một chỗ Hoàng Lê mộc quầy hàng.

Trên quầy lộ ra được từng cái đặt ở Hoàng Lê mộc hộp, đỏ vải nhung nắm bên trên không gian giới chỉ, chiếc nhẫn đang toả ra vầng sáng tinh thạch chiếu rọi đến, lóe sáng loá mắt.

Dương Chính Nghĩa hít sâu một hơi, bị hấp dẫn tầm mắt, nhìn mà trợn tròn mắt.

Nghê Văn toàn trình mộng bức, đều không dám thở mạnh.

Những vật này. . . Vượt ra khỏi nàng có hạn nhận biết phạm vi, nàng chẳng qua là một cái nhỏ bình dân a, bành trướng a, vì cái gì dám đặt chân "Thiên Phỉ các" chỗ như vậy?

Dư quản sự mang theo uyển chuyển ý cười, lấy ra ba cái Hoàng Lê mộc hộp, mỗi cái trong hộp đều là khác biệt kiểu dáng không gian giới chỉ.

"Cái này 'Huyền Tam Ngũ Thất Linh, Bắc Phong' không gian giới là xuất từ Đế Kinh Thiên Phỉ các tứ phẩm Pháp Vực cảnh an nại đại sư tác phẩm xuất sắc, noi theo đại sư trước sau như một phong cách, nội bộ không gian làm một lập phương. . ."

Thanh âm nữ nhân nhu hòa, không nhanh không chậm cho Phương Lãng giới thiệu.

Nàng cũng là nhìn ra, ba người là dùng Phương Lãng cầm đầu.

Nghe xong sau khi giới thiệu, Phương Lãng lông mày cau lại.

Bất quá, hắn vẫn hỏi nói: "Đắt nhất một cái giá cả nhiều ít?"

Dư quản sự sững sờ, sau đó, mảnh khảnh ngón tay theo trong hộp lấy ra một viên màu bạc khắc hoa không gian giới, giơ lên Phương Lãng trước mắt, nói: "Cái này 'Huyền tam lẻ sáu một, nam thiên' không gian giới, giá bán ba trăm Đại Đường kim tệ."

Phương Lãng không phải rất hài lòng, hắn dự định trực tiếp một hơi tiêu phí năm trăm kim tệ, nếm thử đem điểm kinh nghiệm chất đầy, nhường hệ thống thăng cấp.

Một lập phương không gian chiếc nhẫn tại giá cả cùng nội bộ không gian bên trên, đều không thỏa mãn được hắn.

Phương Lãng lắc đầu: "Có hay không. . . Quý hơn?"

Lời nói hỏi ra, dư quản sự đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ, sốt ruột chi ý lạnh một chút, môi đỏ hé mở, phản ứng đầu tiên, Phương Lãng là tới ở không đi gây sự.

Dương Chính Nghĩa đang hoảng não vung Lưu Hải, kém chút xoay đến cổ.

Nghê Văn thì là rụt rè đứng sau lưng Phương Lãng, mặt mũi tràn đầy mộng bức, ba trăm kim tệ. . . Rất rẻ sao?

Ta là ai, ta tại đâu, ta đang làm gì?

. . .

Thiên Phỉ các tầng hai, xuân Vân trai.

Trà mùi thơm khắp nơi, có đàn âm ung dung.

Đây là Thiên Phỉ các nghênh đón trọng yếu nhất khách quý phòng khách.

Giờ này khắc này, xuân Vân trong phòng có ba đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn trên ghế.

Thiên Phỉ các Lạc Giang điểm các Các chủ giờ phút này vẻ mặt tươi cười cùng ngồi trên ghế Khương Linh Lung giảng giải cùng giới thiệu một viên lộng lẫy không gian giới chỉ, trên mặt nhẫn, thuật văn như róc rách như nước chảy rất sống động, nhấc lên sóng linh khí.

Bỗng nhiên, dư quản sự dáng người thướt tha theo ngoài cửa bước vào, tràn đầy áy náy hướng phía Khương Linh Lung cùng Triệu Vô Cực khom người.

Các chủ nhướng mày, có mấy phần không thoải mái.

"Dư quản sự, có chuyện gì?"

Cứ việc bất mãn trong lòng, thế nhưng Các chủ vẫn rất có hàm dưỡng hỏi thăm.

Bởi vì, Các chủ rõ ràng, nếu là không có đặc thù sự tình, thông tuệ dư quản sự sẽ không tới quấy rầy hắn.

Dư quản sự khom người, nói: "Phương gia Phương Lãng công tử, muốn mua giá trị năm trăm kim tệ không gian giới chỉ."

Các chủ nhăn lại lông mày: "Năm trăm kim tệ cơ sở hình không gian giới chỉ cũng không tính đắt đỏ, ngươi giới thiệu với hắn một cái tính so sánh giá cả cao không phải rồi?"

Việc này cũng cần phải quấy rầy hắn?

Dư quản sự môi đỏ khẽ mím môi: "Vị này Phương công tử là một vị nhất phẩm kiếm đồ, mà lại không có dự thiếp, Vô Nhị phẩm trở lên tu sĩ người bảo đảm, cho nên, chỉ có thể mua sắm một lập phương chiếc nhẫn, mà một lập phương chiếc nhẫn, đắt nhất chính là. . . Ba trăm kim tệ."

Các chủ cũng là nghe rõ.

Thiên Phỉ các sẽ không nhỏ nhìn bất kỳ một cái nào khách hàng, đây là tôn chỉ, dù cho Các chủ cũng sẽ không đi vi phạm.

Các chủ nhíu mày suy nghĩ biện pháp giải quyết.

Không nghĩ quá lâu, nhìn thoáng qua Khương Linh Lung cùng Triệu Vô Cực, lắc đầu đối dư quản sự nói ra: "Thôi, ngươi trực tiếp nói với hắn, không có Nhị phẩm tu sĩ người bảo đảm, không mua được một lập phương trở lên không gian giới chỉ, đây là Thiên Phỉ các quy củ không thể phá."

Dư quản sự hiểu rõ, gật đầu quay người.

Bất quá, ngay tại nàng chuẩn bị rời đi lúc, một bên khác, ngồi trên ghế, vuốt vuốt đẹp đẽ vô cùng không gian giới chỉ Khương Linh Lung thì hơi hơi giương mắt màn, nói: "Phương Lãng?"

Trong đầu của nàng hiển hiện qua Lạc Giang thư viện trong diễn võ trường, vung ra một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc thiếu niên.

Một cái thú vị thiếu niên.

Một cái để cho nàng có điều ngộ ra thiếu niên.

Ngồi ở bên cạnh Triệu Vô Cực cũng là mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, Phương Lãng tiểu tử kia tại sao chạy tới Thiên Phỉ các rồi?

"Gặp nhau chính là duyên, huống chi hắn còn giúp ta một vấn đề nhỏ, giống như Các chủ, cho này Phương Lãng một cái mua sắm tư cách  ấn Thiên Phỉ các quy củ đến, Lão Triệu ngươi người bảo đảm." Khương Linh Lung đem chiếc nhẫn bộ vào thon dài mà trắng nõn ngón trỏ, hững hờ nói.

Xuân Vân trong phòng, lập tức lâm vào ngắn ngủi an tĩnh.

Dư quản sự xoay người động tác hơi ngưng lại.

Triệu Vô Cực cũng thoáng kinh ngạc, không nghĩ tới Khương Linh Lung thế mà sẽ chủ động mở miệng.

Giống như Các chủ thì là có chút khó tin nhìn thoáng qua thiếu nữ, tựa hồ không ngờ tới, dùng thiếu nữ thân phận, thế mà sẽ vì như vậy một kiện việc nhỏ phát ra tiếng..

---

Chương 11: Hệ thống thăng cấp

Chương 11: Hệ thống thăng cấp

Thiên Phỉ các, Xuân Vân trai.

Phòng khách bên trong bầu không khí có chút an tĩnh.

Khương Linh Lung tinh tế năm ngón tay kéo ra, đang đánh giá bọc tại ngón trỏ bên trong không gian giới chỉ, dường như kinh ngạc ngẩng đầu.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì?"

Khương Linh Lung tuổi tác không lớn, thế nhưng mỹ lệ lông mày nhỏ nhắn nhăn lại, đúng là có mấy phần không giận tự uy.

Triệu Vô Cực trước hết nhất phản ứng lại, khom người cười nói: "Chỉ là không có nghĩ đến tiểu thư thế mà sẽ mở khẩu. . ."

Các chủ cũng là toát ra mấy phần ngạc nhiên, thế nhưng, lại phản ứng thật nhanh nhìn về phía dư quản sự: "Đã có Triệu đại nhân người bảo đảm, ta đây Thiên Phỉ các cửa lớn, tự nhiên làm Phương công tử rộng mở."

"Dư quản sự. . . Được rồi, ta tự mình đi."

Các chủ đứng người lên, hướng phía Khương Linh Lung cung kính khom người, Triệu Vô Cực béo ị thân hình cũng vừa lúc đi ra.

"Đi thôi, làm xong trở lại thấy ta."

Khương Linh Lung dựa vào cái ghế, lấy xuống chiếc nhẫn, thả lại Hoàng Lê mộc trong hộp nói ra.

Đối với thiếu nữ mà nói, đây chẳng qua là không có ý nghĩa việc nhỏ.

Mà lại, trước đó tại Lạc Giang thư viện bên trong, Phương Lãng một kiếm kia thoáng kinh diễm nàng.

Theo lại nói của nàng. . .

Kiếm pháp không sai, làm thưởng.

Dư quản sự, Các chủ cùng Triệu Vô Cực ba người đi ra Xuân Vân trai.

Thiên Phỉ các phòng khách.

Phương Lãng thấy ba người đi ra cũng là thoáng kinh ngạc, chủ yếu nhất là thấy được người quen.

"Triệu thúc bá?"

Phương Lãng quát lên.

Không nghĩ tới lại ở Thiên Phỉ các nhìn thấy.

Lão Phương nói Triệu thúc bá thực lực rất mạnh, là theo Đế Kinh trung hạ tới tồn tại, nhưng hiện tại xem ra, Triệu thúc bá thân phận khả năng không tầm thường.

Triệu Vô Cực mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, nhẹ gật đầu: "Tiểu tử ngươi thế mà chạy tới mua không gian giới chỉ, Lão Phương cũng thế, đều không chít một tiếng."

"Tiểu tử ngươi muốn mua hai lập phương trở lên không gian giới chỉ, thúc bá thay ngươi người bảo đảm."

Tiếu các chủ cũng là treo mỉm cười: "Tại hạ Thiên Phỉ các Lạc Giang phân các Các chủ. . ."

Tiếu các chủ nhiệt tình cùng Phương Lãng hàn huyên vài câu.

Dư quản sự đứng ở sau lưng bọn họ, dáng người thướt tha, mang theo nghề nghiệp hóa mỉm cười, âm thầm phỏng đoán trước mắt Phương Lãng cùng Xuân Vân trai bên trong thiếu nữ là quan hệ như thế nào.

Có thể làm cho thiếu nữ kia tự mình mở miệng, chắc hẳn quan hệ không tầm thường.

Phương Lãng cũng là mừng rỡ, hắn ban đầu đều thất vọng, dự định lùi lại mà cầu việc khác, duy nhất một lần mua hai cái một lập phương không gian giới chỉ, kiếm đủ năm trăm kim tệ.

Lại là không nghĩ tới có này niềm vui ngoài ý muốn.

Mà bên cạnh hắn, Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn thì là hoàn toàn xem ngốc.

Nói nhiều Dương Chính Nghĩa đều không nói.

Nghê Văn núp ở rộng thùng thình Thanh Sam bên trong, nhìn xem bị Thiên Phỉ các bên trong "Đại nhân vật" nhóm tự mình tiếp đãi Phương Lãng, chỉ cảm thấy trong lòng càng thấp thỏm, thậm chí. . . Hiện ra một chút tự ti.

Phương Lãng quay đầu, cũng là thoáng nhìn co lại thành một đoàn, thần sắc ảm đạm, có chút tự ti Nghê Văn, hơi sững sờ.

Sau một khắc, lộ ra một cái ấm áp nụ cười, vỗ vỗ Nghê Văn đầu.

"Thiên phú của ngươi cùng căn cốt, không gian nho nhỏ chiếc nhẫn, đối ngươi mà nói, không đáng kể chút nào."

"Chờ khoa khảo kết thúc, dùng thành tích của ngươi, Đại Đường thiên hạ phần lớn tông môn đều sẽ đoạt muốn ngươi, đến lúc đó, bọn hắn sẽ cho ra so không gian giới chỉ càng điều kiện tốt."

"Tương lai của ngươi. . . Là tinh thần đại hải."

Phương Lãng ấm áp lại mang theo trông đợi nói ra.

Có lẽ là này nhu hòa lời nói, nhường Nghê Văn không khỏi ngẩng tái nhợt khuôn mặt nhỏ, kinh ngạc nhìn Phương Lãng.

Nàng cái kia tâm tình khẩn trương không khỏi trầm tĩnh lại.

Tương lai của ta. . . Là tinh thần đại hải.

Nghê Văn trong đôi mắt phảng phất có từng điểm từng điểm tinh huy tại hội tụ, giao ánh thành đầy trời Tinh Hà, toát ra đối tương lai ước mơ.

Phương Lãng an ủi Nghê Văn một câu về sau, tiếp tục cùng Các chủ thương lượng mua sắm chiếc nhẫn công việc.

Hai lập phương trở lên chiếc nhẫn, lựa chọn liền rất nhiều, dĩ nhiên, giá cả cũng càng ngày càng vượt quá tưởng tượng.

Phương Lãng trong tay giấu trong lòng năm trăm kim tệ tu hành tài chính, cũng không có cách nào nhấc lên cái gì sóng lớn.

Cuối cùng, Phương Lãng chọn lựa một cái cơ sở khoản chiếc nhẫn, thế nhưng, nội bộ không gian có năm lập phương, chỉ bất quá, ngoại hình đơn giản, công năng đơn sơ.

Tiếu các chủ tay nắm tay dạy bảo Phương Lãng dùng linh niệm kết nối không gian giới chỉ về sau, chiếc nhẫn này liền độc thuộc về Phương Lãng  bình thường người vô pháp mở ra, trừ phi có thể rất cường thế xông phá không gian giới chỉ bảo hộ trận pháp.

"Khóa lại về sau, Phương công tử nếu là tồn vào kim tệ cùng Linh tinh đều sẽ có cụ thể thanh âm nhắc nhở  bất quá, tồn vào những vật khác, liền không có nhắc nhở." Tiếu các chủ đơn giản giới thiệu một chút: "Mặt khác, chiếc nhẫn tuyên khắc có hai bộ cơ sở tính trận pháp, một bộ phòng ngự, tại ngươi gặp được nguy hiểm lúc, sẽ tự động phát động, một bộ là công kích trận pháp, cần linh niệm phát động."

Đây cũng là Thiên Phỉ các không gian giới chỉ chịu hoan nghênh nguyên nhân, cũng là cần Nhị phẩm trở lên tu sĩ người bảo đảm mới có thể mua sắm nguyên nhân.

Phương Lãng nhẹ gật đầu, lấy ra trong túi tiền năm trăm kim tệ, đem năm trăm kim tệ giao cho Tiếu các chủ.

Tiếu các chủ đều không có xem, trực tiếp nhường dư quản sự thu lại.

Đinh

"Kí chủ hoàn thành dẫn dắt nhiệm vụ, hoàn thành lần thứ nhất cùng tu hành có liên quan tiêu phí, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng, ban thưởng đã cấp cho Chí Đạo cỗ cột."

Trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở tiếng.

Lần này không phải trực tiếp ban thưởng, ngược lại để Phương Lãng hơi kinh ngạc.

Bất quá, tùy theo mà đến cái thứ hai tiếng nhắc nhở, nhường Phương Lãng lỗ chân lông thư giãn, tâm thần thanh thản.

"Hữu nghị nhắc nhở, điểm kinh nghiệm đã đủ  đẳng cấp bay lên!"

Đè nén xuống xúc động cảm xúc.

Phương Lãng thần tâm khẽ động, hệ thống bảng bắn ra.

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Ngũ đoạn kiếm đồ

Đẳng cấp: LV2

Kinh nghiệm: 0/10000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 5000 kim tệ, 50 hạ phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Gấp ba tăng phúc thẻ ×2, màu đen ban thưởng trứng ×1

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (50%) trống chỗ (50%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

Thăng cấp!

Phương Lãng nhìn chằm chằm hệ thống bảng, hít sâu một hơi.

Thăng cấp sau biến hóa, cũng không nhỏ, tu hành tài chính gấp bội!

Lật ra. . . Gấp mười lần!

Chủ yếu nhất là, ràng buộc đối tượng nhiều hơn một cái trống chỗ vị trí!

Đáng tiếc duy nhất chính là, khóa lại ràng buộc đối tượng về sau, hoán đổi trạng thái, vẫn như cũ chỉ có thể thu được đối phương năm mươi phần trăm tu hành tốc độ cùng tu hành cảm ngộ.

Bất quá, Phương Lãng không có quá thất vọng, bởi vì cái này khuyết điểm có khả năng thông qua gấp ba tăng phúc thẻ để đền bù, mà lại, Phương Lãng có trực giác  đẳng cấp tiếp tục bay lên, không sớm thì muộn có một ngày, coi như không dựa vào tăng phúc thẻ, cũng có thể thu được đối phương trăm phần trăm tu hành tốc độ cùng tu hành cảm ngộ!

Lần này không gian giới chỉ mua sắm, không có thua thiệt!

Quả nhiên lúc trước hắn đoán không sai. . . Đem tu hành tài chính triệt để tốn hao cùng sử dụng hết liền có thể thăng cấp!

Hệ thống này. . . Thật chính là tán tài đồng tử!

Phương Lãng trên mặt đều nhanh cười nở hoa.

Đến mức lần này tiêu phí đạt được ban thưởng, Phương Lãng cũng là không có vội vã đi dò xét, màu đen ban thưởng trứng. . . Cái này ban thưởng nhường Phương Lãng có chút không nghĩ ra.

Tiếu các chủ cùng dư quản sự đối với Phương Lãng vẻ mặt, thu hết vào mắt, cũng là không có quá kinh ngạc, làm người tu hành sinh bên trong đệ nhất mai không gian giới chỉ, thiếu niên tâm tính bên trong giấu trong lòng xúc động, nhưng cũng chẳng có gì lạ.

Triệu Vô Cực cũng cùng Phương Lãng nhàn trò chuyện: "Lãng Nhi a, ngươi hôm nay tại diễn võ trường bên trong thi triển một kiếm kia, rất không tệ."

Này vừa nói, Phương Lãng không khỏi sững sờ.

"Thúc bá hôm nay cũng tại thư viện?"

Triệu Vô Cực lại là không có nói quá nhiều, chẳng qua là hướng phía Phương Lãng trừng mắt nhìn.

"Ta bồi tiểu thư đi một chuyến thư viện, vừa vặn nhìn thấy ngươi cùng người ước đấu, theo kiếm thuật của ngươi bên trong, Lão Triệu ta xem như hiểu rõ, cha ngươi không có nói sai, ngươi thật vô cùng khắc khổ tại tu hành."

Triệu Vô Cực vỗ vỗ Phương Lãng bả vai: "Tiểu thư nhà ta hết sức tán thưởng ngươi."

Phương Lãng lông mày nhướn lên: "Triệu thúc bá tiểu thư?"

Hắn vẫn cho là Lão Triệu là Đế Kinh xuống tới đại nhân vật đâu, nguyên lai. . . Chẳng qua là cái tiểu tùy tùng?

Triệu Vô Cực khóe miệng treo lên nụ cười như có như không, hơi hơi nghiêng người, nhìn lướt qua Xuân Vân trai, nói: "Tiểu thư nhà ta cũng là năm nay tham gia khoa khảo, thế nhưng. . . Nàng căn cốt cùng thiên phú, toàn bộ Đại Đường thiên hạ lần này khoa khảo học sinh bên trong, có thể so sánh cùng nhau, không cao hơn mười người."

"Tiểu tử ngươi có thể được tiểu thư tán thưởng, rất khó được."

"Lần này cũng là tiểu thư mở miệng, nhường Lão Triệu ta cho ngươi người bảo đảm." Triệu Vô Cực cười ngây ngô nói.

Mà Phương Lãng triệt để bối rối, thân thể không ức chế được xúc động.

Đầy trong đầu chỉ còn lại có Triệu Vô Cực lời nói tổng kết.

Tiểu thư nhà ta căn cốt siêu ngưu bức!

Phương Lãng nhìn một chút hệ thống bảng bên trong ràng buộc đối tượng một cột trống chỗ, khóe miệng không khỏi cười nhếch lên.

"Triệu thúc bá, này làm sao có ý tứ đâu? Ta Phương Lãng có ơn tất báo, hôm nay cái này đại ân, ta Phương Lãng nhớ kỹ, ta muốn tự mình cùng Triệu thúc bá tiểu thư nói cái tạ."

"Triệu thúc bá, không biết tiểu thư phương danh?"

Phương Lãng sáng lạn cười một tiếng, ánh mắt lấp lánh.

Triệu Vô Cực nhìn xem cười người vật vô hại Phương Lãng, trên mặt cười ngây ngô bắt đầu dần dần tan biến.

Vì sao kẻ này nụ cười. . . Có chút không đứng đắn.

Tiểu thư, nguy? !.

---

Chương 12: Nện trứng mở thưởng

Chương 12: Nện trứng mở thưởng

Đối với Triệu Vô Cực thân phận, Phương Lãng kỳ thật từng có suy đoán, dù sao Triệu Vô Cực mặc dù nhìn qua chất phác, thế nhưng, thân thể bên trong thỉnh thoảng khuếch tán mà ra uy áp, vẫn là để Phương Lãng hết sức rõ ràng ý thức được, Triệu Vô Cực tu vi tất nhiên không kém.

Cho nên, Triệu Vô Cực có thể đối Xuân Vân trai bên trong vị kia thần bí tiểu thư phát ra như vậy hào ngôn tán thưởng, đủ để chứng minh vị kia thần bí tiểu thư ưu tú.

Mà Triệu Vô Cực mặc dù chất phác, nhưng vẫn là theo Phương Lãng mỉm cười bên trong, ngửi được không giống bình thường mùi vị, tiểu tử này cười. . . Có chuyện ẩn ở bên trong!

Cho nên, Triệu Vô Cực cảnh giác.

Phương Lãng cuối cùng, vẫn không thể nào bước vào Xuân Vân trai, Triệu Vô Cực không có thả hắn đi vào, mà lại, Thiên Phỉ các phân các Các chủ cũng là mặt mũi tràn đầy mỉm cười ngăn trở hắn.

Cứ việc Phương Lãng thật chính là giấu trong lòng vạn phần chân thành tha thiết nhiệt tình, nghĩ muốn nhận thức một chút Xuân Vân trai bên trong cái vị kia theo Đế Kinh xuống tới thần bí tiểu thư.

Có thể Xuân Vân trai một cánh cửa, ngăn trở Phương Lãng.

Nhường Phương Lãng hiểu rõ, này một cánh cửa, như lạch trời, ngăn cách hai thế giới.

Giai cấp khoảng cách, trời cùng đất.

Ít nhất Phương Lãng hiểu rõ, hắn hôm nay, còn chưa có tư cách vào đối phương tầm mắt.

Phương Lãng trong lòng sốt ruột, dần dần bình tĩnh lại, nụ cười xán lạn cũng là dần dần thu lại, khóe miệng duy trì nhếch lên.

Lần này tao ngộ, giống như là một chậu nước lạnh, khiến cho hắn đạt được hệ thống hừng hực tâm tình đạt được để nguội.

Bất quá, Phương Lãng nội tâm lại là kìm nén một đám lửa, không sớm thì muộn có một ngày, mà nếu Liệu Nguyên tinh hỏa, bao phủ cuồn cuộn.

"Đa tạ tiểu thư hôm nay tương trợ, lần này ân tình, tại hạ ghi nhớ trong lòng."

"Ở phía dưới sóng, phương đến thủy chung phương, lưu lạc giang hồ sóng."

Phương Lãng hướng phía Xuân Vân trai vị trí, nhẹ rung hai tay áo, chắp tay về sau, nói.

Thân thể đứng thẳng tắp, sống lưng như cứng chắc như sương thảo, không kiêu ngạo không tự ti, giống như là đang phát tán ra thiếu niên không chịu thua quật cường.

Triệu Vô Cực cùng Tiếu các chủ không nói gì thêm, thế nhưng bọn hắn cũng là có thể cảm nhận được trên người thiếu niên phồn vinh mạnh mẽ mà lên có chí tiến thủ.

Xuân Vân trai bên trong.

Thiếu nữ Khương Linh Lung xanh thẳm ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve trên ngón tay phủ lấy giá trị vạn kim không gian giới chỉ.

Nghe theo ngoài cửa truyền đến thiếu niên lời nói, môi đỏ hơi hơi hướng lên chống.

"Một chuyện nhỏ, không cần lo lắng, hữu duyên gặp lại."

Khương Linh Lung nói ra.

Nàng cuối cùng vẫn là không có báo nổi danh tự.

Nàng chẳng qua là tán thưởng thiếu niên, mười năm như một ngày kiếm thuật khổ tu, đó là nàng cũng chưa chắc có thể làm được kiên trì.

Ngoài cửa, Phương Lãng nhìn thoáng qua bị Triệu Vô Cực lòng thoải mái thân thể béo mập dáng người che giấu môn hộ, mơ hồ trong đó, rõ ràng một đôi đẹp mắt con ngươi, thâm thúy như vực sâu.

Phương Lãng sau lưng, Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn bấn lấy hô hấp, không dám thở mạnh.

Đối phương không có báo danh chữ, Phương Lãng cũng là không có cưỡng cầu.

Phương Lãng bật cười lớn quay người, Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn mới là đuổi kịp.

Ánh tà dương như máu, ngất nhiễm đầy trời mờ nhạt Thải Hà.

Ba người theo Thiên Phỉ các bên trong đi ra, Dương Chính Nghĩa "Xoạch" một tiếng, đột nhiên đánh xuống trên trán cái kia một túm Lưu Hải, từng ngụm từng ngụm thở.

"Lãng Tử. . . Tốt đè nén a! Xuân Vân trai bên trong đến cùng là ai a? Mặt bài tốt đủ, Thiên Phỉ các phân các Các chủ thế mà đều vì hắn đánh yểm trợ!"

Dương Chính Nghĩa giống như là đang phát tiết trong lòng đè nén, buông ra máy hát, líu lo không ngừng, không được hỏi thăm.

Nghê Văn thì là cúi đầu, rụt rè đi theo phía sau hai người.

Phương Lãng trên mặt mang mỉm cười, vững bước hành tẩu tại phố dài trên đường.

Cuối cùng, đi tới góc đường, Nghê Văn cùng Phương Lãng hai người tạm biệt, nàng rụt rè sẽ khoan hồng dày Thanh Sam trong tay áo đưa tay ra, lắc lắc, cúi đầu, bé không thể nghe nói câu "Ngày mai gặp" liền "Bạch bạch bạch" chạy chậm đến tan biến tại góc đường ngõ hẻm làm, cái hướng kia, là Lạc Giang thành phồn hoa phía dưới hắc ám một góc.

Tà dương ánh chiều tà giương vẩy mà xuống, dường như làm thiếu nữ bằng thêm mấy phần thẹn thùng.

. . .

Đèn hoa mới lên.

Phương Lãng về tới Phương phủ.

Bởi vì Phương Lãng trở về muộn, Lão Phương lại đi giáo phường ti, Phương Lãng cuối cùng vẫn là cùng hắn bỏ qua.

Nếm qua tỳ nữ chuẩn bị xong bữa tối về sau, Phương Lãng nhàn bước tại sân nhỏ, Tinh Quang che kín thương khung, phản chiếu tại trung đình bệ nước hồ nước.

Phương Lãng duỗi lưng một cái, trong lòng kỳ thật vẫn là ôm một chút tiếc nuối.

Cùng Nghê Văn cùng đi mua sắm, thế mà không tính cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi? !

Hệ thống quả nhiên một điểm lỗ thủng cũng không cho xuyên.

"Tu hành tài chính đã cấp cho đến kí chủ không gian trang sức, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng híp mắt.

Trên ngón trỏ phủ lấy không gian giới chỉ khóa lại linh niệm khẽ run lên, có âm thanh truyền vang mà ra.

"Ngài không gian giới chỉ đặt vào năm ngàn miếng Đại Đường kim tệ, 50 miếng hạ phẩm Linh tinh."

Đây không phải hệ thống thanh âm nhắc nhở, mà là đến từ không gian giới chỉ chỗ truyền ra thanh âm.

Phương Lãng vuốt ve không gian giới chỉ, cười cười.

Thần tâm khẽ động, bay vào một cái năm lập phương tả hữu trong không gian, bên trong trưng bày năm ngàn mai kim tệ, cùng với 50 miếng hạ phẩm Linh tinh.

Đây là hệ thống thăng cấp sau tu hành tài chính.

Phương Lãng rời khỏi không gian giới chỉ, trước mắt đúng là nổi lơ lửng một cái màu đen trứng.

Đây là hệ thống đạo cụ cột bên trong màu đen ban thưởng trứng, là hoàn thành nhiệm vụ sau ban thưởng.

Phương Lãng có chút hiếu kỳ, trước đó đều là trực tiếp cấp cho ban thưởng, mà bây giờ lại là như vậy phương thức.

"Này trứng. . . Dùng như thế nào?"

Phương Lãng hỏi thăm.

"Keng, đây là ban thưởng trứng, ban thưởng trứng chia làm đen, thanh, bạc, kim, xuyên, thất thải sáu loại cấp độ, thỉnh dùng sức đập ra nó, đem có thể đạt được  ban thưởng trứng bên trong ban thưởng."

Hệ thống làm Phương Lãng nói rõ lí do.

Phương Lãng đôi mắt sáng lên, cái này là mở thưởng cảm giác sao?

Cũng là rất có kiếp trước rút thưởng nện trứng vàng cảm giác.

Giơ tay lên, trong tay một cách tự nhiên nổi lên một cái màu vàng kim chùy, nhếch miệng cười một tiếng, có mấy phần mong đợi hướng phía màu đen ban thưởng trứng đập xuống.

Ba

Vỏ trứng phá toái, trong đó có quang mang bắt đầu nổi lên.

Vỡ vụn vỏ trứng dần dần hóa thành hư ảnh tiêu tán.

"Chúc mừng kí chủ lấy được được thưởng 【  sở trường cấp phi kiếm khống chế kỹ thuật 】 cùng nguyên bộ 【  Ngự Kiếm lệnh 】."

"【  Ngự Kiếm lệnh 】 thu hoạch được, hợp pháp hợp lý hữu hiệu, kí chủ tên đăng ký trong danh sách, không xúc phạm Đại Đường luật pháp, thỉnh kí chủ yên tâm sử dụng."

Đập ra ban thưởng trứng về sau, vọt vào mí mắt ban thưởng, nhường Phương Lãng xem đôi mắt tinh sáng lên.

Đây là một khối lớn chừng bàn tay lệnh bài  lệnh bài bên trong tuyên khắc lấy thuật trận, này thuật trận là dùng tới kích hoạt trong phi kiếm trận pháp, chỉ có như vậy, mới có thể khởi động phi kiếm, ngự kiếm thương khung.

Sở trường cấp phi kiếm khống chế kỹ thuật thông qua trí nhớ cùng cơ bắp truyền thâu, tràn vào Phương Lãng tinh thần bên trong.

Cùng lúc trước học được Bạt Kiếm thuật một dạng, Phương Lãng rất nhanh liền cảm giác mình phảng phất hóa thân một vị lão tài xế.

Tại trong trí nhớ, từng khống chế phi kiếm tại trên trời cao bay lượn.

Thông qua trí nhớ, Phương Lãng cũng là hiểu rõ, nếu là có thể thi 【  Ngự Kiếm lệnh 】 cho dù là kiếm đồ, cũng có được ngự kiếm bay trên trời tư cách.

Bởi vì, theo tu hành phát triển, thuật tu nhóm nghiên cứu ra thuật trận, đồng thời đem hắn điêu khắc ở trong phi kiếm, khiến cho phi kiếm trở thành một loại phương tiện giao thông, chỉ cần trận pháp không bị hao tổn, có được 【  Ngự Kiếm lệnh 】 đồng thời có đầy đủ Linh tinh, liền có thể tuỳ tiện khống chế phi kiếm bay lượn Thiên Khung.

Tốc độ so với mạnh mẽ kiếm tu ngự kiếm phi hành càng nhanh, cho nên dần dần vang dội Đại Đường thiên hạ, trở thành người tu hành đi ra ngoài tiêu phối.

Phương Lãng đơn giản vừa so sánh liền hiểu rõ, Đại Đường thiên hạ phi kiếm, cùng loại với kiếp trước ô tô, xem như phương tiện giao thông một loại.

Chậc chậc dưới miệng, Phương Lãng mặc dù hưng phấn, nhưng là lại có chút tiếc nuối.

Dù sao, hắn không có chuyên thuộc tại phi kiếm của mình, bây giờ này kỹ xảo cùng 【  Ngự Kiếm lệnh 】 ban thưởng, lộ ra có chút gân gà.

Mà lại, phần thưởng này đối với hắn khoa khảo cũng không có có bất kỳ trợ giúp nào, dù sao khoa khảo không kiểm tra biểu kiếm trình độ.

Còn không bằng thêm ra mấy trương tăng phúc thẻ bây giờ tới đây.

Cho nên, thất vọng vẫn còn có chút.

Tại trong đình viện tản bộ về sau, Phương Lãng liền về tới chính mình trong phòng, dự định bắt đầu tu hành.

Cứ việc đạt được hệ thống, thế nhưng, Phương Lãng hiểu rõ, hắn chẳng qua là có được mạnh lên hi vọng, thậm chí muốn so trước kia tu hành càng thêm nỗ lực.

Có thể khóa lại ràng buộc đối tượng cột, nhiều hơn một cái trống chỗ.

Ý vị này Phương Lãng có khả năng khóa lại vị thứ hai thiên tài  bất quá, tạm thời không có mục tiêu, Phương Lãng cũng là không vội mà khóa lại.

Phương Lãng nhớ tới Thiên Phỉ các Xuân Vân trai bên trong cái vị kia thiếu nữ thần bí  ấn Triệu Vô Cực miêu tả, Phương Lãng rất muốn đem người tiếp theo danh ngạch lưu cái nàng, mặc dù hắn còn không biết tên của đối phương.

Trong phòng trên bàn, bày biện mười viên hạ phẩm Linh tinh, đây là Lão Phương chuẩn bị cho Phương Lãng.

Phương Lãng trong lòng ấm áp, đem mười viên Linh tinh thu hồi.

"Sớm một chút kết thúc tu hành, ngày mai vẫn phải đi một chuyến giáo tập lâu, tìm hiểu một chút Ôn giáo tập nói tới 'Vấn Kiếm đại hội' sự tình."

Phương Lãng phun ra một ngụm trọc khí.

Bài không suy nghĩ, bình tĩnh lại tâm thần.

"Hoán đổi ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái." Phương Lãng nói.

"Keng, hoán đổi thành công, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, rất nhanh liền trở nên yên lặng.

Phương Lãng theo trong không gian giới chỉ lấy ra hệ thống cung cấp tu hành tài chính bên trong Linh tinh, bắt đầu luyện hóa.

Oanh

Phương Lãng cảm giác Linh tinh bên trong linh khí, bắt đầu chậm rãi hướng trong kinh mạch phun trào.

Bóng đêm dần dần dày.

Tàn trăng như lưỡi câu.

Phương Bắc Hà một thân tửu khí chính là theo giáo phường ti hồi trở lại đến Phương phủ, đi ngang qua Phương Lãng chỗ viện nhỏ, nhìn xem Phương Lãng trong phòng lửa đèn chập chờn, nỗ lực tu hành Phương Lãng.

Hắn nỗ lực bán dạo, nỗ lực xã giao là vì cái gì?

Còn không phải là vì cho không có tu hành căn cốt thiên phú Phương Lãng một cái tương lai, một cái khoa khảo sau khi thất bại như cũ có thể an ổn tương lai.

Người nào không muốn mong con hơn người?

Nguyệt Hoa dưới Phương Bắc Hà đầy người mùi rượu dựa vào sân nhỏ tường vây, trên mặt toát ra mấy phần nụ cười vui mừng..

---

Chương 13: Ta, đại thần, mang nằm

Chương 13: Ta, đại thần, mang nằm

Hôm sau.

Làm ánh sáng ban mai tán đi, treo ở lá sao giọt sương cũng bị sấy khô.

Phương Lãng ngồi xếp bằng trên giường, trước người hắn, tản mát sáu bảy miếng bị hút khô Linh tinh tàn thạch.

Đây là hắn một đêm khổ tu kết quả.

Phương Lãng mở mắt ra, đi qua cùng Nghê Văn thương thảo cải tiến sau tu hành pháp tai hại giảm bớt rất nhiều, tu hành lúc Phương Lãng trên đỉnh đầu khói dầy đặc cũng ít đi rất nhiều.

Trong cơ thể linh khí lại lần nữa tăng vọt, đáng tiếc duy nhất chính là, Phương Lãng vẫn như cũ không thể bước vào sáu đoạn kiếm đồ.

Cứ việc chẳng qua là kiếm đồ cấp độ, thế nhưng, càng về sau, mong muốn đột phá cần có linh khí tích lũy thì càng nhiều.

Theo Phương Lãng dự đoán, mong muốn trong thời gian ngắn vọt tới cửu đoạn, 50 miếng hạ phẩm Linh tinh tuyệt đối không đủ.

Nếu là tại khoa khảo trước không đạt được cửu đoạn kiếm đồ, tại Đại Đường thiên hạ khoa khảo bên trong, sẽ rất khó bộc lộ tài năng, trở thành chọn lấy đỉnh cấp tông môn thiên tài một thành viên.

Cho nên, Phương Lãng vẫn là cảm nhận được cảm giác cấp bách.

Phương Lãng có dã tâm, hắn muốn trở thành chọn lấy đỉnh cấp tông môn thiên tài, mà không phải là bị tông môn chọn lấy học sinh.

Một đêm khổ tu, linh niệm cùng thân thể đều có chút gánh không được, rời đi phòng, buông lỏng lấy thân thể mỗi một tế bào, hô hấp lấy nắng sớm bên trong không khí mát mẻ.

Phương Lãng đi tới phòng khách.

Triệu Vô Cực lại tại ăn chực, Lão Phương cùng Lão Triệu trò chuyện với nhau thật vui.

Phương Lãng thấy Triệu Vô Cực, hơi sững sờ về sau, trên mặt hiển hiện tự nhiên nụ cười.

Lão Triệu lườm Phương Lãng liếc mắt, giống như cười mà không phải cười.

Lão Phương tựa hồ cảm thấy Phương Lãng cùng Triệu Vô Cực ở giữa quái dị bầu không khí, ánh mắt hơi hơi gợn sóng, cũng là không nói gì.

Ăn xong điểm tâm, Phương Lãng cùng Lão Phương một giọng nói liền rời đi Phương phủ, dọc theo phố dài, hướng phía Lạc Giang thư viện hướng đi đuổi đi.

. . .

Lạc Giang thư viện.

Giáo tập lâu.

Phương Lãng bước vào giáo tập lâu tầng thứ hai, giẫm lên bằng gỗ sàn gác, phát ra két tiếng.

Trong tầng lầu, không ít giáo tập cầm lấy giáo án, đi xuyên qua hành lang ở giữa, thấy Phương Lãng đều là kinh ngạc nhíu mày  bất quá, đều chưa từng có tới hỏi thăm một ít.

Ôn giáo tập chỗ nghỉ của ở vào giáo tập lâu tầng hai cái thứ tám gian phòng, Phương Lãng đến lúc, trong phòng đã đứng đấy không ít người.

Khiến cho nhỏ hẹp gian phòng, trở nên có chút hỗn loạn.

Ngoại trừ Phương Lãng quen thuộc Ôn giáo tập bên ngoài, còn có ba đạo nhân ảnh, một vị là cái lão nhân, tóc trắng râu trắng, ngồi trên ghế, trên mặt mang theo nhìn thấu thế sự tang thương cùng nhu hòa.

Khác hai vị thì là một nam một nữ.

Nam ăn mặc học sinh Thanh Sam.

Phương Lãng vừa tiến đến, đưa tới nam tử này chú ý, hắn ánh mắt quét tới, lườm Phương Lãng liếc mắt liền tự động dời.

Nam tử này tướng mạo hết sức thanh tú, thế nhưng, khí tràng mạnh mẽ, chẳng qua là đứng đấy liền tản ra một loại "Ta là thiên tài" tự tin.

Đến mức thiếu nữ kia, lại là mang mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt, dáng người yểu điệu, chỉ là xuyên thấu qua mạng che mặt lộ ra đôi mắt, còn như ngôi sao đoạt diễm.

Khương Linh Lung quét Phương Lãng liếc mắt, đôi mắt không hề bận tâm.

Phương Lãng cũng là nhìn về phía thiếu nữ, loáng thoáng cảm giác có chút quen thuộc.

Lão nhân nhìn xem Phương Lãng, trên mặt cười mỉm.

Phương Lãng trong lòng run lên, khom người: "Thôi viện trưởng."

Vị lão nhân này là Lạc Giang thư viện viện trưởng, nghe đồn là một vị bên trên tứ phẩm, nắm trong tay cấm chú đại thuật sư, giơ tay nhấc chân đều ủng có đáng sợ lực lượng hủy diệt.

"Ngươi gọi Phương Lãng a? Tiểu gia hỏa rất không tệ."

Thôi viện trưởng cười gật đầu.

Lúc trước hắn tại bên ngoài diễn võ trường dương liễu phía dưới xem kiếm, cũng là ngẫu nhiên xem được Phương Lãng cái kia một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, cho nên đối thiếu niên này có chút ấn tượng.

Ôn giáo tập cung kính đứng tại Thôi viện trưởng bên người, nghe được viện trưởng tán dương Phương Lãng, đáy mắt cũng là lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Viện trưởng, hai người này chính là ta chọn lựa tham gia 'Kiếm Thục tông' chỗ tổ chức Vấn Kiếm đại hội học sinh."

"Vị này là Liễu Bất Bạch, đệ nhất thư lâu học sinh, cửu đoạn kiếm đồ, Kim Bảng thứ bảy."

"Vị này là. . . Phương Lãng, thứ bảy thư lâu học sinh, ngũ đoạn kiếm đồ."

Ôn giáo tập giới thiệu nói: "Lại thêm viện trưởng chỗ giới thiệu vị này Khương Bùi Khương cô nương, ba vị chính là đại biểu chúng ta Lạc Giang thư viện lần này tham gia thi đấu học sinh."

Lão nhân tay cầm đặt ngang tại đầu gối, trên mặt nếp nhăn xếp, hiền lành cười một tiếng.

"Vấn Kiếm đại hội, Kiếm Thục tông mời Đại Đường thiên hạ hơn hai trăm thư viện tham gia, Lạc Giang thư viện sớm mấy năm cũng tại Vấn Kiếm đại bỉ bên trên lấy được qua rực rỡ thành tựu  bất quá, những năm gần đây cũng là cô đơn, phần lớn học sinh thậm chí liền vòng thứ nhất đều qua không được. . . Năm nay, các ngươi có thể được thật tốt nỗ lực."

Lão nhân thanh âm ôn hòa, cổ vũ lấy Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch.

Đến viện trưởng tự mình cổ vũ, vị kia Kiếm Tu thiên tài Liễu Bất Bạch kích động không thôi, không được gật đầu, mang mạng che mặt dùng tên giả Khương Bùi Khương Linh Lung, nhưng như cũ lãnh ngạo, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Viện trưởng cười cười, đứng người lên, còng lưng lưng, vỗ vỗ Phương Lãng bả vai.

"Chàng trai, biểu hiện tốt một chút."

Thôi viện trưởng cười một tiếng, rời khỏi phòng.

Gian phòng bên trong, chỉ còn lại có Ôn giáo tập cùng Phương Lãng đám người.

Ôn giáo tập nhìn về phía mang mạng che mặt thiếu nữ, cười nói: "Khương cô nương, nghe Văn viện trưởng nói, ngươi là theo Đế Kinh mà đến thiên tài Kiếm Tu, có thể đại khái tiết lộ một chút tu vi sao?"

Ôn giáo tập lời nói, nhường bên trong căn phòng bầu không khí hơi có chút quỷ dị.

Khương Linh Lung lông mày cau lại, sau đó, chân mày to thư giãn, khẽ vuốt cằm: "Kiếm sư."

Ôn giáo tập lông mày nhướn lên.

Mười lăm tuổi kiếm sư, không hổ là Đế Kinh xuống tới thiên tài.

Phương Lãng con mắt thì là ngưng tụ, mặc dù chỉ là ngắn gọn hai chữ, thế nhưng, Phương Lãng lại là nghe được mùi vị quen thuộc.

Thiếu nữ này. . . Chính là hôm qua tại Thiên Phỉ các bên trong thiếu nữ!

Liễu Bất Bạch nghe nói thiếu nữ theo Đế Kinh tới, mà lại có được kiếm sư tu vi, cao ngạo đầu hơi hơi ép xuống, hướng phía Khương Linh Lung nhẹ gật đầu, bất quá. . . Bị Khương Linh Lung bỏ qua.

Cái này khiến Liễu Bất Bạch vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn Liễu Bất Bạch, lần này học sinh trúng kiếm thuật đệ nhất nhân, có được Kiếm Tu đặc hữu kiêu ngạo.

Tại Khương Linh Lung chỗ ấy ăn bế môn tạ khách, Liễu Bất Bạch cũng lạnh nghiêm mặt.

Đối với Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cũng không thèm để ý, không quan trọng một cái ngũ đoạn kiếm đồ, trên đại thể là Lạc Giang thư viện an bài tới góp đủ số, dù sao, lân cận khoa khảo, không phải ai đều nguyện ý tham gia "Vấn Kiếm đại bỉ" lãng phí cuối cùng xông vào thời gian.

Ôn giáo tập đối với học sinh ở giữa không khí lúng túng cũng không quá để ý.

Hắn nhìn về phía Phương Lãng, lời nói thấm thía, nói: "Tu vi của ngươi chỉ có ngũ đoạn, thế nhưng kiếm thuật của ngươi cơ sở ghim chắc, cho nên, lần này Vấn Kiếm đại bỉ, ngươi vẫn là có hi vọng."

"Dĩ nhiên, không nên ôm lấy vì đạt được khoa khảo thêm điểm mục đích mà đi, ngươi đến ôm học tập mục đích đi."

Ôn giáo tập nói ra.

"Khương Bùi cô nương cùng Liễu Bất Bạch, đều là ngươi rất tốt học tập đối tượng."

Đối với Phương Lãng, Ôn giáo tập vẫn tương đối tán thưởng, căn cốt rất kém cỏi, nhưng là có thể tu luyện ra như thế một tay kiếm thuật, tuyệt đối là ăn rất nhiều khổ.

Tu hành mặc dù xem căn cốt, thế nhưng, nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, cũng là thích hợp với tu hành một đạo.

"Tiên sinh, Phương Lãng bất quá ngũ đoạn kiếm đồ, mặc dù nói Vấn Kiếm đại bỉ chỉ đơn thuần so kiếm thuật, thế nhưng, nếu là không có đầy đủ tu vi chống đỡ, kiếm thuật cũng rất khó thông suốt."

"Cho nên, Phương Lãng ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn, cá nhân chiến ta cùng khương Bùi cô nương là không giúp được ngươi, thế nhưng, đại biểu Lạc Giang thư viện đoàn thể chiến, ngươi vẫn là có cơ hội nằm thắng đi lên."

Liễu Bất Bạch hai tay ôm ngực, hướng phía Phương Lãng gật một cái cái cằm.

Hắn hết sức tự tin, trong lời nói ở giữa ý tứ cũng rất rõ ràng.

Ta, đại thần, mang nằm.

Ổn định đừng sóng, nằm tốt là được.

Khương Linh Lung lúc này mới là lườm Liễu Bất Bạch liếc mắt, trong đôi mắt lóe lên một vệt im lặng.

Phương Lãng kiếm thuật nàng rất rõ ràng, kiếm đồ có khả năng đạt tới đỉnh cấp kiếm thuật, đặt ở chỉ nhìn một cách đơn thuần kiếm thuật, không nhìn tu vi Vấn Kiếm đại bỉ bên trong cũng là rất có sức cạnh tranh.

Người nào mang người nào nằm. . . Thật đúng là nói không chừng.

Phương Lãng thì là ôn hòa cười một tiếng.

Này Liễu Bất Bạch người cũng không hỏng, chỉ là đơn thuần quá mức tự tin thôi.

Ôn giáo tập thấy thế, đứng người lên, nhìn xem ba người nói: "Vậy trước tiên dạng này định ra, buổi chiều tan học về sau, các ngươi tại diễn võ trường tập hợp, ta đối với các ngươi tiến hành đơn giản một chút huấn luyện cùng thi đấu quy tắc nói rõ, thời gian không còn sớm, thư trả lời lâu đi thôi."

Phương Lãng ba người lần lượt đi ra giáo tập lâu.

Liễu Bất Bạch vỗ vỗ Phương Lãng bả vai, ý tứ nhường Phương Lãng thật tốt nằm, hết thảy đều không nói bên trong, sau đó, thiếu niên Thanh Sam bay lên, cao ngạo giơ lên cái cằm, quay người rời đi.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, không cùng Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch nói bất kỳ lời, nàng cao ngạo tựa như là một gốc Thiên Sơn Tuyết Liên, mong muốn không thể thành.

Phương Lãng nhìn xem Khương Linh Lung bóng lưng, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Khương Bùi sao?"

Cuối cùng vẫn là biết tên của nàng.

Mười lăm tuổi, Kiếm Tu nghề nghiệp Nhị phẩm, kiếm sư.

Này thiên phú. . . Chỉ có thể dùng đáng sợ để hình dung.

Quả nhiên, núi nghèo nước phục nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a.

Phương Lãng ràng buộc đối tượng trống chỗ vị trí, cuối cùng có khả năng phát huy được tác dụng.

Nhìn thấy chân nhân, lại phải biết tính danh, cái kia còn cần nghĩ?

Trói nàng!

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng. . . Khương Bùi."

Phương Lãng nhìn xem Khương Linh Lung bóng lưng, nói.

"Đinh! Khóa lại đang tiến hành. . ."

"Đinh! Tra không cái này người, thỉnh kí chủ chờ một chút lại khóa lại."

Phương Lãng: "? ? ?"

Qua loa, hắn quả nhiên cao hứng quá sớm..

---

Chương 14: Ba người các ngươi cùng tiến lên

Chương 14: Ba người các ngươi cùng tiến lên

Khóa lại không thành công.

Phương Lãng cũng là im lặng, thiếu nữ này. . . Dùng chính là giả danh!

Chủ quan!

Phương Lãng xem như thăm dò hệ thống khóa lại điều kiện, cần muốn tận mắt thấy đối Phương chân nhân, đồng thời biết được đạo đối phương tên thật, thỏa mãn hai điều kiện, tới sinh ra gặp nhau, mới có thể khóa lại.

Phương Lãng sờ lên mũi, không ngờ rằng, thiếu nữ tại trong thư viện, ngay trước Thôi viện trưởng cùng giáo tập trước mặt, thế mà dùng chính là giả danh.

Đương nhiên, cái này cũng theo mặt bên nói rõ thiếu nữ địa vị cùng thân phận.

"Bất quá, cố ý dùng một cái tên giả, vì tham gia này 'Kiếm Thục tông' chỗ tổ chức Vấn Kiếm đại bỉ, chẳng lẽ có cái gì mục đích đặc biệt?"

Phương Lãng suy tư một lát, liền từ bỏ suy tư, vấn đề này không có quan hệ gì với hắn.

Hắn chỉ cần làm tốt chính mình sự tình chính là.

Huống hồ, chắc chắn sẽ có biết thiếu nữ tên một ngày.

"Bạt Kiếm thuật sở trường, tăng thêm Linh Hư kiếm bộ sở trường. . . Không biết có thể hay không tại Vấn Kiếm đại bỉ bên trên bộc lộ tài năng."

Phương Lãng hít sâu một hơi.

Áp lực vẫn phải có, cứ việc có hai loại kiếm thuật, thế nhưng, lần này Vấn Kiếm đại bỉ, tham gia có hơn hai trăm trong thư viện Kiếm Tu, ai cũng không biết trong đó có hay không ẩn giấu đi dạng gì đầu trâu mặt ngựa.

Đương đương đương.

Thủ chuông giáo tập gõ tiếng chuông.

Thư lâu mỗi một cái tầng lầu ở giữa, truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang, đám học sinh ngồi nghiêm chỉnh.

Phương Lãng trở lại thư lâu bên trong, hướng phía xa xa Nghê Văn lên tiếng chào, chọc người sau thẹn thùng cơ hồ muốn đem đầu rút vào Thanh Sam bên trong.

Nơi xa Dương Chính Nghĩa cũng là cùng Phương Lãng vứt ra cái ánh mắt, "Lạch cạch" một tiếng, đem Lưu Hải vung tại trên ót.

Phụ trách võ tu khóa giáo tập tiên sinh đi vào, vỗ nhẹ kinh đường mộc, bắt đầu giảng giải 《 Đại Đường võ kinh 》 bên trong tri thức điểm, này tiết khóa, là giảng giải có quan hệ vũ tu tri thức.

. . .

Một ngày học tập rất nhanh kết thúc.

Tại tan học tiếng chuông bên trong, tầng lầu ở giữa Thanh Sam đám học sinh, dồn dập rời đi, như một mảnh lại một mảnh theo trên cành cây rơi xuống tại dòng sông bên trong lá cây, theo luồng sóng tách ra tại các nơi.

Phương Lãng không hề rời đi thư lâu, tại tan học tiếng chuông vang lên trong nháy mắt, liền tiến tới Nghê Văn bên người, bưng lấy 《 Đại Đường võ kinh 》.

"Tiểu Văn Tử, chỗ này có một câu hỏi, ta không hiểu nhiều, ngươi cho ta phân tích phân tích."

Phương Lãng ấm áp cười nói.

Nghê Văn rụt rè nhìn Phương Lãng liếc mắt, không có cự tuyệt: "Ngươi nói. . . Ta tận lực trả lời."

Phương Lãng ngồi ngay ngắn bồ đoàn tại Nghê Văn đối diện, chỉ một câu hỏi.

"Một vị võ tu cùng một vị Kiếm Tu đồng thời xuyên thấu một vị mạnh mẽ thuật tu chế tạo tuyên khắc thuật trận tường thành, linh khí tường dày năm thước, Kiếm Tu dùng kiếm ngày phá một thước, võ tu dùng quyền cũng ngày phá một thước; Kiếm Tu mỗi ngày từ lần, võ tu mỗi ngày từ nửa, hỏi cả hai ngày nào gặp lại, các xuyên bao nhiêu?"

Phương Lãng thấy đề mục này, đơn giản có loại ngày chó cảm giác.

Nghê Văn quét đề mục liếc mắt, cũng là rất nhanh có giải đáp, "Bĩu" một tiếng, duỗi ra một cây tinh tế ngón tay, tại bàn phía trên một chút nét vẽ, mềm nhu thanh âm, không nhanh không chậm làm Phương Lãng giảng giải.

Này loại liên quan tới văn bản tri thức điểm giải đáp, Phương Lãng liền không có hoán đổi tu hành trạng thái.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành có quan hệ tu hành tri thức cạn độ trao đổi, thu hoạch được 【  Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1 】."

Hệ thống nhắc nhở hợp thời bắn ra.

Cạn độ trao đổi, này loại bình thường vấn đề, quả nhiên không đủ có chiều sâu.

Phương Lãng hít sâu một hơi, bất quá thật cũng không quá thất vọng.

Xem xét giới thiệu: "Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ: Tập hợp năm khối, có thể hối đoái hoàn chỉnh Trùng Đoạn tạp, có thể dùng tại trùng kích công pháp, kỹ xảo, tu vi chờ cùng tu hành có liên quan bình cảnh."

Đồ tốt a!

Phương Lãng trong lòng cái kia sảng khoái.

Này Tiểu Văn Tử là cái bảo, mỗi ngày đều tới cùng Tiểu Văn Tử hoặc sâu hoặc cạn nghiên cứu thảo luận một thoáng tu hành, nhiều tập hợp đủ chút "Trùng Đoạn tạp" cái kia tu hành đối với hắn mà nói, chẳng phải là nhẹ nhàng?

Bất quá, hôm nay Phương Lãng không có cùng Nghê Văn trò chuyện quá lâu.

Cố ý cùng Tiểu Văn Tử nói, hôm nay liền không cùng với nàng cùng nhau về nhà, hắn muốn tham gia "Vấn Kiếm đại bỉ" đặc huấn.

Đến mức Dương Chính Nghĩa, Phương Lãng lười nói, cái tên này vừa để xuống khóa, liền cùng vài vị cùng chung chí hướng đồng môn, vừa nói vừa cười hướng giáo phường ti vui sướng đi, đẹp nói kỳ danh, khoa khảo trước tinh thần cùng thể xác buông lỏng.

Mặc dù Phương Lãng cũng cảm thấy hết sức có đạo lý.

. . .

Trời chiều như lửa, đốt cháy chân trời một mảnh đỏ tươi.

Diễn võ trường.

Phương Lãng đi tới thời điểm, Khương Linh Lung đã sớm Đình Đình đứng lặng tại dương liễu phía dưới.

Nàng mặc áo xanh, đeo khăn che mặt, một trận gió thổi tới, phật lên tóc xanh ba ngàn, tịch hà, dương liễu, thiếu nữ, ba cái cùng khung, tựa như vẽ.

Phương Lãng run lên nửa ngày, rất lâu, mới là cười cùng Khương Linh Lung chào hỏi, mặc dù không biết đối phương tên.

Nơi xa, Triệu Vô Cực cùng giá binh khí giáo tập ngồi xổm ở một bên, cùng một chỗ "Xoạch" quất lấy thuốc lá sợi, nhìn xem xuất hiện Phương Lãng, trong lòng có chút buồn bực.

"Luôn cảm giác tiểu tử này, đối tiểu thư lòng mang ý đồ xấu."

Triệu Vô Cực thật thà trên mặt, mang theo mấy phần cảnh giác.

Hắn mang theo tiểu thư ra Đế Kinh, dù sao cũng phải nắm tiểu thư hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về, tiểu thư nếu là có cái gì sơ xuất, một phần vạn còn bị một ít thiếu niên cho lừa gạt phó thác tình cảm, hắn Lão Triệu hồi trở lại Đế Kinh sợ là phải bị vô số thanh niên tài tuấn đánh chết.

Đương nhiên, trước đó, lão gia cũng sẽ trước giết chết hắn.

"Phương gia tiểu tử, cho lão tử khiêm tốn một chút."

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Vô Cực khóe miệng ngậm lấy điếu thuốc cán, ánh mắt sắc bén, mang theo vài phần cảnh giác, xa xa nhìn chăm chú lấy Phương Lãng.

Phương Lãng dường như có cảm ứng, nhìn thoáng qua Triệu Vô Cực phương hướng, lộ ra tiêu chuẩn tám cái răng sáng lạn mỉm cười.

Lão Triệu cũng tại đây, xác định, thiếu nữ này. . . Quả nhiên là Thiên Phỉ các bên trong thần bí tiểu thư!

Bất quá, Phương Lãng không có đi lên chào hỏi, thiếu nữ mặc dù thanh lãnh, thế nhưng đặc biệt khí chất, để cho nàng quanh thân giống như bọc lấy che kín gai nhọn áo giáp  bất kỳ người nào tới gần, cũng dễ dàng bị đâm mình đầy thương tích.

Phương Lãng trong lòng tự hỏi, chân nhân đã thấy, yêu cầu của hắn không cao, chỉ cần biết đối phương tên thật, liền có thể thực hiện ràng buộc khóa lại, cho nên, chỉ cần chầm chậm cầu là tốt rồi.

Liễu Bất Bạch cũng tới, hắn thế mà cố ý đổi một thân quần áo luyện công, nghểnh đầu, giơ cằm, cao ngạo giống như là một đầu thiên nga trắng.

Trong tay hắn nắm lấy một thanh kiếm vỏ bên trên khảm nạm lấy rất nhiều bảo thạch hoa lệ trường kiếm, trường kiếm kiếm nhị bên trên có thuật trận tuyên khắc, treo màu đỏ tua cờ.

Cầm trong tay này kiếm, Liễu Bất Bạch càng là tản ra mười phần Kiếm Tu thiên tài khí tràng.

Ôn giáo tập xuất hiện, nhìn lướt qua đổi trang, kiêu ngạo dâng trào Liễu Bất Bạch liếc mắt, trên mặt liền treo mỉm cười nhìn về phía Khương Linh Lung.

Mặc dù Ôn giáo tập không hiểu nhiều Thôi viện trưởng tại sao lại cố ý xếp vào thiếu nữ tiến đến, có lẽ Thôi viện trưởng mong muốn Lạc Giang thư viện tại lần này Vấn Kiếm đại bỉ mà biểu hiện rất nhiều đi.

"Ta trước cho các ngươi giới thiệu sơ lược một thoáng 'Kiếm Thục tông ' có lẽ một tháng sau khoa khảo, trong các ngươi có người có thể bị Kiếm Thục tông thu nạp đây."

Ôn giáo tập trong tay cầm mộc kiếm, cười nói.

Liễu Bất Bạch đầu giương cao hơn.

Cảm giác này không sai, giáo tập khen liền là hắn.

Khương Linh Lung không hề bận tâm, chỉ có mạng che mặt tại gió nhẹ hạ hơi hơi chập trùng.

Phương Lãng trên mặt trước sau như một treo ấm áp nho nhã cười.

"Kiếm Thục tông, Đại Đường thiên hạ bài danh Đệ Cửu đỉnh cấp tông môn, đệ tử trong môn phái hơn vạn, thuộc bổn phận tông ngoại tông, Tông chủ Hiên Viên quá hoa, kiêm nhiệm triều đình nhất phẩm quan, được xưng là Đại Đường đệ nhất kiếm tiên, nhất làm cho người ta gọi là chính là, Kiếm Thục tông dùng nhất tông lực lượng, một mình trấn áp yêu ma thiên hạ liên thông Đại Đường thiên hạ lối đi 'Yêu khuyết ' bảo đảm Kiếm Thục tông quản lí bên dưới vạn dặm khu vực bách tính tu sĩ, yên ổn hòa bình."

Ôn giáo tập không nhanh không chậm nói ra.

Liễu Bất Bạch mặt mũi tràn đầy hướng tới.

Khương Linh Lung an tĩnh lắng nghe, giống như không nhiễm rửa sen, lạnh nhạt như nước.

Phương Lãng thì là hơi híp mắt lại, trong lòng tò mò cái gọi là "Yêu khuyết" .

Sách giáo khoa đã nói, Đại Đường thiên hạ cùng yêu ma thiên hạ lẫn nhau ngăn cách, bị thiên hạ hàng rào ngăn cản, lẫn nhau không liên thông.

Qua lại ở giữa, chỉ có thể thông qua "Yêu khuyết" bằng không, cho dù là chín phẩm cấp bậc tu hành đại năng, cũng căn bản là không có cách bước vào một phương khác thiên hạ.

Trong truyền thuyết, này ngăn cách hai tòa thiên hạ hàng rào, đó là siêu việt cửu phẩm cường đại tồn tại lưu lại thủ bút.

Phương Lãng mặc dù hiếu kỳ, thế nhưng, Ôn giáo tập rõ ràng không có tính toán tại "Yêu khuyết" sự tình bên trên, có giải thích quá nhiều.

Ôn giáo tập dùng mộc kiếm nhẹ nhàng chĩa xuống đất, nói: "Kiếm Thục tông hằng năm đều sẽ tổ chức 'Vấn Kiếm đại bỉ ' ý tại nhường thế hệ trẻ tuổi Kiếm Tu nhóm, tại khoa khảo trước đó, có thể liền Kiếm đạo bày ra trao đổi, có thể có sở hoạch."

"Vấn Kiếm đại bỉ, điểm cá nhân bảng cùng đoàn thể bảng, đều là dùng ba lượt quy định đào thải."

"Cá nhân bảng trước ba, khoa khảo có thể thêm hai mươi điểm, đoàn thể bảng trước ba, mỗi vị thành viên cũng có thể tại khoa khảo bên trong thêm mười phần."

Ôn giáo tập chầm chậm nói ra.

"Cho nên tổng cộng có thể thêm ba mươi điểm, này ba mươi điểm đầy đủ kéo ra chênh lệch rất lớn."

"Bao năm qua đến, không ít chạy khoa khảo kiếm khoa Trạng Nguyên mà đi thiên tài Kiếm Tu, đều sẽ vì này ba mươi điểm mà nỗ lực."

Liễu Bất Bạch tầm mắt lấp lánh, chiến ý cuồn cuộn.

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung cũng là vẫn như cũ là một bộ không nóng không lạnh bộ dáng.

Ôn giáo tập cười cười, giương lên trong tay mộc kiếm.

Hắn ánh mắt rơi vào Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Liễu Bất Bạch ba người trên thân.

"Tiếp xuống. . . Tiến hành một thoáng đặc huấn, cũng xem như khảo sát một thoáng ba người các ngươi kiếm thuật thực lực, không sử dụng tu vi, chỉ liều đơn thuần kiếm thuật, ba người các ngươi cùng tiến lên."

"Nếu là có thể để cho ta xê dịch một bước, hôm nay đặc huấn liền kết thúc, bằng không, mỗi người các ngươi. . . Huy kiếm ba ngàn lần lại tan học trở về nhà."

Ôn giáo tập khóe miệng ngậm lấy ý cười, tay trái tịnh chỉ, điểm vào mộc kiếm trên thân kiếm, bỗng nhiên bôi qua.

Cho dù là mộc kiếm đúng là cũng có thể phát ra lành lạnh kiếm ngân vang.

Kiếm ngân vang như rồng.

Xé rách dưới trời chiều diễn võ trường yên tĩnh..

---

Chương 15: Nhất kiếm định càn khôn

Chương 15: Nhất kiếm định càn khôn

Trời chiều như hỏa.

Tỏa ra đầy trời Thải Hà, tựa như ảo mộng.

Có mãnh cầm tại hào quang bên trong giương cánh, lên như diều gặp gió.

Lạc Giang thư viện, diễn võ trường.

Phương Lãng ánh mắt hơi hơi ngưng tụ lại, nhìn xem tay kia cầm mộc kiếm, giống như cười mà không phải cười Ôn giáo tập.

Một bên khác, Khương Linh Lung cũng bị Ôn giáo tập lời nói cho khiêu khích đến, thon dài lông mày nhăn lại.

Liễu Bất Bạch thì biểu hiện rất rõ ràng, giơ cằm, nói: "Cái kia tiên sinh sẽ phải chuẩn bị kỹ càng lạc bại chuẩn bị."

Hắn không có sử dụng theo trong nhà mang tới đẹp đẽ trường kiếm, cũng là lấy thư viện chuẩn bị mộc kiếm.

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung cũng đều là nắm mộc kiếm.

Nơi xa, giá đỡ binh khí xuống.

Triệu Vô Cực cùng trông giữ giá đỡ binh khí lão giáo tập ngồi xổm, cùng nhau quất lấy thuốc lá sợi.

Lão giáo tập nheo lại mắt, trong lỗ mũi phun ra ra mùi thuốc lá hơi khói, cười nói: "Ôn lão thất lại muốn bắt đầu đùa nghịch người."

"Hằng năm lúc này, Ôn lão thất đều sẽ làm một đợt tên này đường, chèn ép một thoáng thư viện Kiếm Tu thiên tài khí diễm, hi vọng này ba đứa hài tử có thể khiêng lâu một chút."

Triệu Vô Cực thật thà trên mặt, bộc lộ thật thà cười: "Ôn lão thất? Năm đó cái kia Đại Đường khoa khảo Kim Bảng hạng bảy, bái nhập Kiếm Thục tông, xuất sư tại kiếm thục, lại là cự tuyệt lưu tại kiếm thục, vì một nữ nhân, ở lại giữ Đế Kinh Trường An thư viện dạy học Quân tử kiếm hâm nóng đình?"

"Đúng, chính là cái này phong lưu gia hỏa." Lão giáo tập nhếch miệng nở nụ cười.

Lão giáo tập nhìn thoáng qua bây giờ râu ria xồm xoàm Ôn giáo tập, cũng là toát ra vẻ tiếc hận: "Cái kia ngược lại là đáng tiếc, này hâm nóng đình năm đó cũng là một phương tuấn kiệt, nếu là vào kiếm thục, bây giờ sợ là có thể đăng lâm bên trên tứ phẩm."

Triệu Vô Cực cũng là bùi ngùi mãi thôi: "Trách không được hắn, năm đó hắn truy đuổi nữ nhân kia. . . Khuynh đảo thiên hạ, ai có thể chống cự, trầm luân lại không chỉ hắn một người."

Sau đó, hai người tựa hồ tìm được chung nhau chủ đề, bắt đầu đàm luận cái kia phong hoa tuyệt đại, khuynh đảo nửa cái Đại Đường nữ nhân.

. . .

Trong diễn võ trường.

Liễu Bất Bạch xuất thủ trước, hắn ngạo khí mười phần, mặc dù tu vi xa kém xa Ôn giáo tập, thế nhưng, hắn đối tự thân kiếm thuật vẫn rất có tự tin, dù cho không kịp, thế nhưng, nhường Ôn giáo tập na di một bước, còn làm không được?

Tại không sử dụng tu vi tình huống dưới, kiếm thuật khoảng cách kỳ thật sẽ không quá lớn.

Tà dương chiếu rọi đến, cho Liễu Bất Bạch mộc kiếm trùm lên một tầng như lửa kiếm áo.

"Tiên sinh, đắc tội."

Liễu Bất Bạch cầm mộc kiếm, liền cảm giác mình cầm toàn thế giới.

Hắn hồn nhiên cảm giác mình, phảng phất vì kiếm mà sinh.

Phốc phốc!

Mộc kiếm trong nháy mắt đâm ra, tốc độ cực nhanh, thậm chí phát ra một chút khí lưu bị xoắn nát âm bạo!

Một kiếm trước đâm, thế nhưng tại lân cận Ôn giáo tập thân thể một thước khoảng cách thời điểm, Liễu Bất Bạch đôi mắt trở nên sắc bén, dưới chân bộ pháp biến hóa, kiếm thế công ngang tàng nhất biến, như đi khắp long xà, đúng là xẹt qua một cái đường cong, hướng phía Ôn giáo tập eo đâm tới.

Tốc độ cực nhanh, càng là ẩn hàm đè nén kiếm khí.

Nơi xa, Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, này Liễu Bất Bạch hoàn toàn chính xác có tư cách kiêu ngạo, chiêu này kiếm thuật, nếu là lúc trước không hiểu Bạt Kiếm thuật Phương Lãng, sợ là trong nháy mắt liền bị đánh tan.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, đôi mắt không có bất luận cái gì tâm tình chập chờn.

"Tốc độ không nhanh, cường độ quá nhỏ, ngươi ăn cơm đều đi nơi nào?"

Ôn giáo tập đôi mắt lạnh lùng, trong tay mộc kiếm trong nháy mắt điểm ra, tê sắc vô cùng.

Ba ba!

Hai tiếng.

Liễu Bất Bạch trong tay mộc kiếm bỗng nhiên bị đánh bay, đập xuống trên mặt đất phát ra giòn vang.

Nhanh đến Liễu Bất Bạch cũng không biết Ôn giáo tập là khi nào xuất kiếm.

Thật nhanh!

Liễu Bất Bạch không tin Tà, nhặt lên kiếm lại lần nữa đâm ra, góc độ xảo trá, tốc độ càng nhanh, như một đầu Hồng Long xé rách không khí.

Nhưng mà, Ôn giáo tập trong tay mộc kiếm phảng phất sống lại giống như, chống đỡ tại Liễu Bất Bạch trên thân kiếm, một nhóm ở giữa, mộc kiếm liền từ Liễu Bất Bạch trong tay thoát ly, dán vào Ôn giáo tập kiếm, không ngừng xoay tròn lấy, vui đùa kiếm hoa.

Từ đầu đến cuối, Ôn giáo tập một bước đều chưa từng động.

"Phế vật."

"Ba cái cùng tiến lên."

Ôn giáo tập đem kiếm vung trả lại cho sắc mặt tái nhợt Liễu Bất Bạch.

"Xuất kiếm phải để ý kỹ xảo, càng muốn nắm giữ thời cơ, dùng sức, giảm bớt lực đều là có chú trọng, thế nhưng càng khảo nghiệm vẫn là nhãn lực."

Ôn giáo tập lãnh khốc nói.

Giờ này khắc này, Phương Lãng ba người đều theo Ôn giáo tập trên thân cảm nhận được một cỗ giống như núi áp lực.

Phảng phất đối mặt là một vị ra khỏi vỏ tuyệt thế Kiếm Tiên, sau lưng của hắn, có vô số phi kiếm, trán phóng chói mắt ánh bạc, như Ngân Hà như thác nước bay tiết ngút trời.

Khương Linh Lung mặt mày như vẽ, dưới khăn che mặt môi đỏ, hơi vểnh: "Không hổ là năm đó danh truyền Đế Kinh Quân tử kiếm hâm nóng đình."

Hưu

Khương Linh Lung xuất kiếm, mộc kiếm trong nháy mắt huyễn hóa ra vô số tàn ảnh, phảng phất mưa xuân lưu loát.

Phương Lãng cũng là có mấy phần xúc động.

"Hệ thống, hoán đổi ràng buộc tu hành trạng thái!"

Phương Lãng không chút do dự, nói.

Hắn hiểu được, đây là một lần khó được kiếm thuật chỉ đạo cục, hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua cơ hội này.

Đinh

"Hoán đổi tu hành trạng thái thành công, có hay không sử dụng gấp ba tăng phúc thẻ?"

Hệ thống nhắc nhở.

Cái này nhắc nhở, nhường Phương Lãng không khỏi có chút lưỡng lự.

Gấp ba tăng phúc thẻ. . .

Phải dùng sao?

Dùng

Phương Lãng cắn răng!

"Keng, gấp ba tăng phúc thẻ đã sử dụng, kí chủ trước mắt có thể đạt được  ràng buộc đối tượng Nghê Văn 150% tu hành cảm ngộ cùng tu hành tốc độ."

"Chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở dần dần trừ khử.

Mà Phương Lãng chỉ cảm giác trong đầu của mình một chầu, sau một khắc, nguyên bản Khương Linh Lung cùng Ôn giáo tập cái kia nhanh không kịp nhìn kiếm ảnh, trong mắt hắn dần dần bị phân tích ra tới.

Một cái nửa Nghê Văn căn cốt tăng phúc xuống.

Phương Lãng. . . Đi theo!

Khương Linh Lung kiếm rất có áp bách, kiếm ra đầu tiên là như mưa xuân, kiếm thế lại chuyển, lại là như mưa hạ mưa lớn, Thu Vũ kéo dài, Đông Vũ thấu xương!

Ôn giáo tập nhẹ nhõm đè xuống Khương Linh Lung kiếm, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt kinh ngạc.

"Ngươi này dùng chính là. . . Bốn mùa chảy, ta giống như biết thân phận của ngươi."

Ôn giáo tập ngăn lại Khương Linh Lung trong nháy mắt chuyển hóa **** thế công kiếm pháp, nói.

Chỉ bất quá, trên khuôn mặt nhiều mấy phần cung kính.

"Hâm nóng đình tiên sinh không cần như thế, hiện tại ta là tiên sinh học sinh, chỉ vì cầu kiếm."

Khương Linh Lung thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh, thanh lãnh bên trong mang theo cao ngạo.

Một bên khác, Liễu Bất Bạch cũng tham chiến, Khương Linh Lung mặc dù bị Ôn giáo tập kiếm áp chế, thế nhưng, lại có tới có hồi trở lại, này lớn đại kích thích Liễu Bất Bạch.

Này mới tới thiếu nữ, kiếm thuật thế mà tốt hơn hắn giống lợi hại một chút!

Theo Liễu Bất Bạch gia nhập, Ôn giáo tập xuất kiếm tốc độ lại là càng ngày càng chậm, giống như nhẹ nhàng quân tử, cầm bút đặt bút, xuất kiếm như bút đi rắn trườn.

Thật mạnh!

Này là đơn thuần so kiếm thuật, không có chút nào tu vi trộn lẫn.

Có thể là, Ôn giáo tập vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, phảng phất lại nhiều hai cái Khương Linh Lung đều vẫn như cũ nhẹ nhàng thoải mái.

Một bên Phương Lãng, cảm thấy thoải mái.

Hoán đổi tu hành trạng thái, mở ra gấp ba tăng phúc thẻ hắn, không ngừng hấp thu ba người kiếm thuật bên trong kỹ xảo.

Hắn tại bổ sung cho chính mình!

Loại cảm giác này. . . Thật tốt!

Dùng Phương Lãng nguyên bản trắng phẩm 36 căn cốt, là hoàn toàn không cách nào cảm nhận được khoái cảm!

Nắm chặt mộc kiếm, Phương Lãng hơi hơi ép xuống thân thể, hiện lên rút kiếm công kích hình.

Có gió nổi lên.

Thổi lên thiếu niên tay áo tung bay.

Trong diễn võ trường, bất động như núi ngăn lại Khương Linh Lung cùng Liễu Bất Bạch kiếm thuật Ôn giáo tập bỗng nhiên cảm giác được một cỗ sắc bén.

Trong lòng giật mình, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Phương Lãng, đôi mắt không khỏi sáng lên.

Hắn biết Phương Lãng Bạt Kiếm thuật, cái kia một tay kiếm thuật, ngưng tụ tinh khí thần, không có mười năm khổ tu là tụ không ra được.

Hắn có chút chờ mong Phương Lãng xuất kiếm.

Mà giờ này khắc này, Phương Lãng trong đôi mắt lấp lánh qua rất nhiều hình ảnh.

Đó là 【  Linh Hư kiếm bộ 】 trí nhớ hình ảnh.

. . .

Trong tấm hình.

Thiếu niên tại nước chảy xiết bên trong, đạp ngược dòng mà đi, mỗi một lần giẫm đạp dưới, đều sẽ tóe lên bọt nước ba thước.

Mà lần lượt bị dòng nước cho xông đảo, đập xuống dòng sông bên trong, bị xông thất điên bát đảo.

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

Cuối cùng sẽ có một ngày, kiếm bộ thành hình, một bước đạp xuống, kiếm khí cắt đứt chảy xiết sóng nước, như trắng mảnh mai rắn, khuấy động bảy tấc mà biến mất dần!

. . .

Hình ảnh dần dần ẩn nấp tại Phương Lãng chỗ sâu trong con ngươi.

Phương Lãng hiện lên rút kiếm hình, đúng là tại Ôn giáo tập quanh thân bắt đầu chạy vòng mà đi, đạp im ắng, như Mị Ảnh chìm nổi.

Liễu Bất Bạch bị Phương Lãng hoảng suýt chút nữa thì phun.

Phương Lãng này vòng vòng chuyển. . . Có ma lực a!

Khương Linh Lung cũng là kiếm thế hơi chậm lại.

Trái lại Ôn giáo tập, lại là toàn thân căng cứng, lần thứ nhất toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn lại có loại bị rắn độc cho để mắt tới cảm giác!

Nơi xa.

Ngồi chồm hổm trên mặt đất quất lấy thuốc lá sợi, quan chiến Triệu Vô Cực cùng lão giáo tập giờ phút này cũng là ngưng trọng lên.

Oanh

Trong diễn võ trường.

Phương Lãng chạy vòng mà đi, cuối cùng ra tay rồi, Bạt Kiếm thuật!

Hưu

Thiếu niên mượn gió, gió thổi như dao cắt!

Một kiếm như chớp điện.

Lại nhanh, vừa chuẩn, lại tàn nhẫn!

Phương Lãng tích súc kiếm thế tại giờ này khắc này, toàn bộ bắn ra!

Phảng phất có không khí bắn nổ thanh âm vang vọng.

Ôn giáo tập tầm mắt ngưng tụ, sắc bén như dao, tay cầm mộc kiếm, bỗng nhiên gia tốc, đẩy ra Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung kiếm về sau, kiếm quay người treo ngược.

Ba

Hai thanh kiếm gỗ ở không trung va chạm.

Mà Phương Lãng một bước đạp thật mạnh dưới, một bước như đạp gió, kiếm như bước, bước như kiếm.

Có kiếm khí tại dưới mặt bàn chân dâng lên, hư hư thật thật, khó mà bắt.

Ôn giáo tập dường như cái ót cũng mọc con mắt, hắn mộc kiếm dán sát vào Phương Lãng kiếm, đột nhiên rung động, Phương Lãng cái kia thế như chẻ tre Bạt Kiếm thuật, đúng là bị đãng bay.

Thế nhưng, kiếm bộ lao ra kiếm khí, lại là không kịp dùng kiếm ngăn lại.

Ôn giáo tập đành phải nâng lên một chân, thân hình như Hồ Điệp nhanh nhẹn, xoay một vòng, nhờ vào đó lệch một ly né tránh.

Có thể hắn nhưng trong lòng thì thầm than, này khẽ động  chẳng khác gì là bị Phương Lãng giật ra lỗ to lớn.

Lộ ra kẽ hở khổng lồ!

Khương Linh Lung ánh mắt như đuốc, kiếm thế như mưa hạ ầm ầm đập tới.

Liễu Bất Bạch nhất kiếm cũng là đâm tới.

Ôn giáo tập mộc kiếm quay người, chỉ có thể lựa chọn rút mở uy hiếp càng lớn Khương Linh Lung mưa hạ kiếm thế, thế nhưng, tại không sử dụng tu vi tình huống dưới, một thân khí lực cũng là hao hết.

Liễu Bất Bạch mộc kiếm đâm tới.

Thọc cái ở giữa Ôn giáo tập lồng ngực.

Ôn giáo tập thân thể lập tức run lên, nhanh nhẹn rơi xuống đất thân hình, mất đi cân bằng, cuối cùng vẫn là rút lui một bước.

Liễu Bất Bạch sững sờ, sau đó. . . Mừng như điên!

Thắng

Một kiếm định càn khôn!

Quả nhiên, hắn Liễu Bất Bạch vẫn như cũ là cái kia vững như bàn thạch kiếm thuật thiên tài!

Ánh tà dương như máu, Thải Hà đầy trời.

Diễn Võ không khí trong sân, lâm vào ngưng trệ.

Chỉ có Liễu Bất Bạch hưng phấn cười to tại lay động xung quanh.

Mà Khương Linh Lung mang mạng che mặt, phức tạp nhìn xem Ôn giáo tập sau lưng Phương Lãng.

Ôn giáo tập cũng là cười khổ sờ lên mũi, lườm đặt mông ngồi dưới đất cười sáng lạn Phương Lãng liếc mắt, hắn thế mà. . . Lật xe!

Nơi xa, Triệu Vô Cực cùng lão giáo tập cũng nhìn xem thở hổn hển Phương Lãng.

Trong đầu hình ảnh, giống như dừng lại.

Thiếu niên đạp gió ra kiếm khí.

Dùng kiếm bộ giẫm ra định càn khôn nhất kiếm..

---

Chương 16: Con ta thật sự là quá cố gắng

Chương 16: Con ta thật sự là quá cố gắng

Ngoại trừ Liễu Bất Bạch, tất cả mọi người đang nhìn Phương Lãng.

Ôn giáo tập sờ lấy mũi, hết sức khó xử.

Mặc dù nói, chẳng qua là bị đánh lùi một bước, thế nhưng, dùng hắn đã từng thân phận và địa vị, một bước này lui. . . Mất mặt.

Khương Linh Lung nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt, trước đó nàng coi là Bạt Kiếm thuật chính là thiếu niên lớn nhất át chủ bài, thế nhưng, nàng phát hiện sai, Phương Lãng cuối cùng công kích Ôn giáo tập chiêu kiếm kia. . . Tựa hồ là rất khó học được kiếm bộ.

Dùng bước tóe kiếm khí, dùng bước phát sát cơ!

Kiếm bộ huấn luyện, càng thêm gian nan cùng vất vả, hơi không cẩn thận, chính là mình đầy thương tích.

Nhưng mà, người thiếu niên trước mắt này đúng là thi triển ra kiếm bộ.

Hắn vì học kiếm. . . Đến cùng ngậm bao nhiêu đắng.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, lay động Khương Linh Lung trên mặt lụa mỏng, đôi mắt đẹp của nàng nhìn xem Phương Lãng, trong lúc nhất thời có chút hiếu kỳ, có chút cảm ngộ, có người có lẽ cũng không có yêu nghiệt căn cốt cùng thiên phú, nhưng lại khác thường tại người bình thường kiên cường cùng chịu khổ nhọc, này kỳ thật. . . Cũng là một loại thiên phú.

Liễu Bất Bạch tại cười to, hắn thắng, hắn vẫn như cũ là kiếm thuật thiên tài.

Hắn là Lạc Giang đệ nhất kiếm!

Mặc kệ quá trình như thế nào.

Nếu là không có cái kia cuối cùng nhất kiếm, trận này luận bàn, ba người bọn họ sợ là muốn thua cực thảm.

Khương Linh Lung kiếm thuật, Liễu Bất Bạch hết sức kinh diễm, Phương Lãng kiếm thuật. . . Hắn thấy mặc dù có ít đồ, thế nhưng, chủ yếu vẫn là hắn Liễu Bất Bạch tinh chuẩn bắt lấy cuối cùng thời cơ, nhất kiếm phân thắng thua.

Bất kể nói thế nào, hắn Liễu Bất Bạch mới là tốt nhất chủ lực!

Bất quá, Phương Lãng biểu hiện hôm nay, cũng làm cho Liễu Bất Bạch hết sức tán thưởng.

Hắn đi tới Phương Lãng bên người, chống mộc kiếm, vươn tay, đem ngồi dưới đất Phương Lãng kéo lên.

"Biểu hiện rất tốt, Vấn Kiếm đại bỉ đoàn thể thi đấu, tiếp tục bảo trì, ta cùng khương Bùi cô nương mang ngươi nằm trên đó!" Liễu Bất Bạch lại theo thói quen hất cằm lên, ngạo kiều nói.

Hắn thoáng công nhận Phương Lãng.

Mang mạng che mặt Khương Linh Lung đôi mắt khóe mắt hơi hơi nhảy một cái.

Thực sự chịu không được này không khí ngột ngạt, mang theo mộc kiếm liền quay người rời đi.

Nơi xa, Triệu Vô Cực "Xoạch" hút miệng thuốc lá sợi, lập tức đi theo, cùng Khương Linh Lung cùng nhau tan biến tại diễn võ trường.

Ôn giáo tập cũng là một mặt cổ quái nhìn cao ngạo như thiên nga trắng Liễu Bất Bạch liếc mắt.

"Tiếp xuống ba ngày, mỗi ngày nhập học trước, tan học sau đều tới diễn võ trường, ta tự mình cho các ngươi nhận chiêu."

"Ngày thứ ba tan học về sau, sẽ thống nhất mang các ngươi đi tới tham gia thi đấu."

Ôn giáo tập khoát tay áo.

Đường đường Quân tử kiếm hâm nóng đình, kiếm thuật đạt đến Hóa Cảnh hắn, thế mà bị ba cái mười lăm tuổi hài tử bức cho lui một bước.

Giờ phút này, hắn hô hấp mỗi một chiếc không khí đều là xấu hổ.

Phương Lãng đứng người lên, trên mặt cũng là treo cười, hắn giải trừ tu hành trạng thái, này một trận chiến, đối với hắn mà nói, cũng là thu hoạch tràn đầy.

Liễu Bất Bạch cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, quay người rời đi, một thân quần áo luyện công, tiêu sái nhàn tản.

Phương Lãng nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, không khỏi tán thưởng.

Phần tự tin này, bình thường người thường không thể cùng.

Đáng tiếc, thiên phú căn cốt so với cái kia thần bí tiểu thư kém rất nhiều, thậm chí liền Nghê Văn cũng không bằng.

Bằng không thì, liền trói ngươi.

Phương Lãng duỗi lưng một cái, không có tại diễn võ trường dừng lại lâu, phi tốc hướng phía Phương phủ tiến đến.

Dù sao, vận dụng gấp ba tăng phúc thẻ, mà tăng phúc thẻ hữu hiệu thời gian là ba canh giờ, vừa mới kiếm thuật luận bàn mới kéo dài không đến hai phút đồng hồ.

Thời gian còn lại cũng không thể phí phạm.

Phương Lãng vội vàng chạy về Phương phủ phủ đệ, cơm tối cũng không kịp ăn, liền trở lại trong phòng xuất ra Linh tinh bắt đầu khổ tu.

Như thế chọc cho Phương Bắc Hà kinh ngạc không thôi, tiến đến trước cửa, đẩy ra cửa may, liền thấy trong phòng nắm Linh tinh tu hành Phương Lãng, này phần mất ăn mất ngủ khắc khổ, nhường Lão Phương nước mắt lượn quanh.

Lão Phương cũng biết Phương Lãng tham gia Vấn Kiếm đại bỉ sự tình, này cũng là theo mặt bên nói rõ Phương Lãng nỗ lực có hồi báo cùng thành tựu.

"Con ta có thể giống như nay thành tựu, đều là hắn nỗ lực tu hành kết quả a. . ."

Trăng sáng treo cao, đầy sao sáng chói.

Lão Phương cao hứng xóa đi nước mắt, rời đi Phương phủ, tiếp tục hướng giáo phường ti xã giao đi.

. . .

Tại gấp ba tăng phúc thẻ trợ giúp dưới, Phương Lãng dùng 1,5 lần Nghê Văn tốc độ hấp thu Linh tinh, hắn không có sử dụng Lão Phương chuẩn bị mười viên Linh tinh.

Dù sao, có hệ thống cung cấp tài chính, lợi dụng hệ thống tài chính tu hành, mới có thể nhường hệ thống thăng cấp, cho nên, chính mình Linh tinh có thể tiết kiệm xuống tới.

Làm quả thứ tư Linh tinh bị Phương Lãng hút khô, Phương Lãng trên đỉnh đầu có loáng thoáng khói xanh lượn lờ quanh quẩn  bất quá, sử dụng cùng Nghê Văn thương thảo qua đi cải tiến phương án, Thanh Yên ít đi rất nhiều, điều này nói rõ linh khí vận chuyển đối kinh mạch phụ tải hạ thấp rất nhiều.

Oanh

Phương Lãng mở mắt ra, đáy mắt có tinh mang lóe lên.

Thân thể bên trong, linh khí phảng phất sóng biển cuồn cuộn, gông cùm xiềng xích bị xông phá!

Sáu đoạn!

Hé miệng, một ngụm vẩn đục kiếm khí phun ra mà ra.

Ba ngày, theo tam đoạn kiếm đồ đến sáu đoạn kiếm đồ, này thả lúc trước, Phương Lãng căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cảm thụ được trong cơ thể rắn chắc rất nhiều linh khí, Phương Lãng đứng dậy, lấy tay làm kiếm, hiện lên rút kiếm hình, sau một khắc, bỗng nhiên rút ra.

Một cỗ kiếm khí vô hình, cắt đứt không khí, dâng lên ba thước!

Không khí đều là bị rút phát ra "Cách cách" âm bạo!

Phương Lãng hết sức mừng rỡ, đối sau ba ngày Vấn Kiếm đại bỉ lại có không ít lòng tin.

Dù sao, thực lực tăng cường  giống như là tố chất thân thể đề cao, cũng là có thể biến tướng đề cao kiếm thuật trình độ.

"Sáu đoạn kiếm đồ, xem như miễn cưỡng đi theo Lạc Giang thư viện thiên tài thê đội. . . Cứ việc chẳng qua là cuối cùng một thê đội."

Phương Lãng hít sâu một hơi.

Lạc Giang thư viện viện kiểm tra 200 người đứng đầu, trung bình trình độ đều là sáu đoạn kiếm đồ tả hữu, vào ngay hôm nay sóng cũng đạt tới trình độ này, lại thêm Phương Lãng tốt đẹp văn thí trình độ, bây giờ tại khoa khảo bên trong cũng có thể biểu hiện một phen.

Văn thí bên trong thi phú cái gì, Phương Lãng tự nhiên là tự tin, dù sao cũng là người xuyên việt, có tự nhiên ưu thế.

"Bất quá, vẻn vẹn chẳng qua là sáu đoạn còn chưa đủ, mong muốn tại khoa khảo bên trong bộc lộ tài năng, ít nhất phải vọt tới cửu đoạn!"

Phương Lãng thu thập thần tâm, một lần nữa xếp bằng ở trên giường, lấy ra Linh tinh bắt đầu tiếp tục hấp thu.

. . .

Ngày thứ hai, Phương Lãng trước thời gian rất lâu đi tới thư viện.

Hắn vừa tới, mang mạng che mặt Khương Linh Lung cũng sớm đã đến.

"Chào buổi sáng a."

Phương Lãng đem trong tay bánh bao thịt một ngụm nuốt vào, cười lên tiếng chào.

Khương Linh Lung đối mặt Phương Lãng chào hỏi, nghĩ đến Phương Lãng hôm qua kiếm bộ, do dự một chút, hơi hơi gật đầu, xem như công nhận Phương Lãng.

Phương Lãng cười cười, đối với bực này nhỏ cải biến, tự nhiên là mừng rỡ.

Hắn không vội, còn nhiều thời gian.

Sau đó, bầu không khí lạnh xuống, hai người an tĩnh đứng tại diễn võ trường, người nào đều không nói gì.

Rất lâu, Liễu Bất Bạch tới, vẫn như cũ là một thân bựa quần áo luyện công, cõng cái kia loè loẹt bảo kiếm, tua cờ rủ xuống, nghênh phong phi dương, như thiếu niên du hiệp.

Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung không có cái gì chung nhau lời nói, cũng là cùng Phương Lãng trò chuyện.

Đương nhiên, trên đại thể lời nói, vẫn là trấn an Phương Lãng tâm thái, nhường Phương Lãng không cần khẩn trương, nằm tốt là được.

Liễu Bất Bạch đối với mình kiếm, hết sức có tự tin.

Ôn giáo tập tới, tiếp tục chỉ đạo Phương Lãng đám người.

Đến mức chỉ đạo phương thức, cùng hôm qua giống nhau, chỉ bất quá, lần này, Ôn giáo tập nghiêm túc lên, dù cho Phương Lãng lại lần nữa thi triển kiếm bộ, đã sớm chuẩn bị Ôn giáo tập, lại là có thể nhẹ nhàng phá giải.

"Ngươi kiếm bộ xem như kỳ chiêu, bởi vì Kiếm Tu bên trong, thật tu luyện thành kiếm bộ, cũng không nhiều."

"Thế nhưng, một khi ngươi một chiêu này bại lộ, đối phương sớm có phòng bị, ngươi sẽ rất khó mở ra cục diện, cho nên, ngươi phải học được tìm cơ hội, thậm chí chế tạo cơ hội!"

Ôn giáo tập một bên nhận chiêu, một bên dạy bảo Phương Lãng.

Phương Lãng lần này chẳng qua là hoán đổi đến ràng buộc trạng thái, lại là không có sử dụng gấp ba tăng phúc thẻ, bây giờ, chỉ còn lại có một tấm gấp ba tăng phúc thẻ, Phương Lãng không đành lòng dùng, thế nhưng coi như như thế, vẫn như cũ thu hoạch rất nhiều.

Theo vào thư viện học sinh tăng nhiều, Ôn giáo tập cũng kết thúc sáng sớm đặc huấn, Khương Linh Lung nhẹ lướt đi, Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch mồ hôi dầm dề trở lại thư lâu ở giữa bắt đầu mỗi ngày tu hành học tập.

Ba ngày, đều tại vô cùng khẩn trương đặc huấn bên trong vượt qua, nhập học trước, tan học sau đều là đầu nhập vào Ôn giáo tập đặc huấn bên trong.

Phương Lãng chỉ có thể ở nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi, vụng trộm cùng Nghê Văn tiến hành có quan hệ tu hành cạn độ trao đổi, lại tuôn ra hai khối 【  Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ 】 khoảng cách tập hợp năm mảnh vụn, chỉ kém hai khối.

Ban đêm đầy người mệt mỏi trở lại Phương phủ, Phương Lãng qua loa sau khi ăn cơm tối xong, liền một đầu đâm trở về phòng, bắt đầu hấp thu Linh tinh.

Phương Lãng hiểu rõ, mặc dù hắn muốn chuẩn bị Vấn Kiếm đại bỉ, thế nhưng, hắn đồng dạng không thể nới trễ tu vi bên trên tăng lên, bởi vì khoa khảo càng trọng yếu hơn.

Cho nên, Phương Lãng cả người giống như là kéo căng lấy một sợi thừng, không dám có chút buông lỏng..

---

Chương 17: Xa hoa phi kiếm

Chương 17: Xa hoa phi kiếm

Thời gian như giữa ngón tay cát, cùng tay hở ra trôi qua.

Thoáng qua liền đi tới ngày thứ ba chạng vạng tối.

Nương theo lấy thủ chuông giáo tập gõ vang tan học tiếng chuông, thư lâu ở giữa đám học sinh, dồn dập tuôn ra.

Phương Lãng, Nghê Văn cùng Dương Chính Nghĩa ba người đi ra thư lâu, hướng diễn võ trường phương hướng mà đi.

Dương Chính Nghĩa vung lấy trên trán tóc cắt ngang trán, trong miệng líu lo không ngừng: "Lãng Tử a, ngươi đến cố gắng lên nha! Ta hôm nay liền giáo phường ti đều không nỡ bỏ đi, cố ý đến cho ngươi tiễn đưa, ngươi có thể nhất định phải không chịu thua kém, đoạt cái trước ba!"

Nghê Văn giống như là cái đuôi nhỏ đi theo Phương Lãng cùng Dương Chính Nghĩa sau lưng, nàng chính là như vậy, yên lặng im ắng, không tranh không đoạt.

Bất quá, khi nàng biết được Phương Lãng muốn tham gia Kiếm Thục tông Vấn Kiếm đại bỉ thời điểm, nàng vẫn là hết sức kinh ngạc.

"Phương Lãng, thêm. . . Cố gắng lên!"

Nghê Văn suy nghĩ một chút, mở miệng cổ vũ.

Phương Lãng khẽ giật mình, nhếch miệng lộ ra ấm áp cười một tiếng, vỗ vỗ Nghê Văn đầu, quay người hướng phía diễn võ trường mà đi.

Dưới trời chiều, Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn an tĩnh nhìn xem nhanh chân đi hướng diễn võ trường Phương Lãng.

Mặc dù trời chiều như lửa, thế nhưng, bọn hắn lại là theo Phương Lãng trên thân, cảm nhận được một cỗ phồn vinh mạnh mẽ bay lên có chí tiến thủ, thiếu niên cầm kiếm, như muốn vạch phá Tinh Khung.

. . .

Diễn võ trường.

Ôn giáo tập hôm nay tới vô cùng sớm.

Hắn đổi một thân sạch sẽ mà tiêu sái Bạch Bào, trên lưng nghiêng treo một bộ hộp kiếm, giấu kiếm trong hộp, đã từng kéo cặn bã râu ria cũng bị phá đi, cả người lộ ra đến vô cùng tinh thần, phảng phất có một cỗ khí, từ phía sau lưng bốc hơi.

Giống như là đã từng Quân Tử kiếm trở về.

Phương Lãng vừa tới, thấy dạng này Ôn giáo tập cũng là có mấy phần kinh ngạc.

Khương Linh Lung cũng là không có quá kinh ngạc, bởi vì nàng rất rõ ràng Quân Tử kiếm Ôn Đình đi qua, cùng với Ôn Đình cùng kiếm thục sâu xa.

Quân Tử kiếm lần này đi kiếm thục, không muốn yếu đi khí thế.

Liễu Bất Bạch, Khương Linh Lung, Phương Lãng ba người đều là đến đông đủ, lần này do Ôn giáo tập tự mình dẫn đội đi tới Kiếm Thục tông.

Không sai, Vấn Kiếm đại bỉ tổ chức địa điểm, liền là tại Kiếm Thục tông bên trong tông môn.

Đây là Ôn Đình lần thứ nhất dẫn đội, trước đó hắn cũng chỉ là phụ trách đặc huấn, thế nhưng năm nay, Thôi viện trưởng tự mình hạ mệnh lệnh khiến cho hắn dẫn đội, hắn chối từ không được, dĩ nhiên, Ôn Đình cũng hiểu rõ, Thôi viện trưởng khiến cho hắn dẫn đội nguyên nhân chủ yếu, vẫn là vì bảo hộ "Khương Bùi" .

"Năm nay Vấn Kiếm đại bỉ, Lạc Giang thư viện không muốn mất mặt, Kiếm Thục tông lần này mời hai trăm cái thư viện, Lạc Giang thư viện trình độ đại khái bài danh tại năm mươi vị trí đầu, cho nên, các ngươi ít nhất phải cho ta vọt tới vòng thứ hai!"

Ôn giáo tập thản nhiên nói.

Trong lời nói mang theo không thể nghi ngờ.

Đây là hắn vào Kiếm Thục tông trận đầu, hắn cùng Kiếm Thục tông dây dưa cực sâu, người quen rất nhiều, hắn không muốn mất mặt.

Mà lại, đi qua hắn này ba ngày đặc huấn, hắn đối ba người cũng có lòng tin, bọn hắn có năng lực vào vòng thứ hai.

Động viên hoàn tất sau.

Ôn giáo tập giơ tay lên, hắn trên ngón trỏ phủ lấy một cái sáng lên màu đen không gian giới chỉ, trên mặt nhẫn có một đóa Liên Hoa ấn ký, cũng là Thiên Phỉ các sản xuất không gian giới chỉ, phẩm tướng cao cấp, có giá trị không nhỏ.

Ông

Ánh sáng lóe lên.

Không gian ba động khuếch tán, sau một khắc, một thanh phi kiếm liền từ trong không gian giới chỉ hiển hiện, trôi nổi tại diễn võ trường lên.

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch con mắt đều nhìn thẳng!

Phi kiếm!

Đó là mỗi một vị người tu hành mộng tưởng!

"Đây là 'Vân Tiêu tông' sản xuất 'Tam Xoa kích' hệ liệt loại xa hoa phi kiếm! Phối hợp chính là bên trên tứ phẩm thuật tu chỗ nghiên chế thuật trận, toàn lực vận chuyển thuật trận, phi kiếm tốc độ lớn nhất, mỗi canh giờ có thể rong ruổi ba ngàn dặm! Mỗi một canh giờ, thuật trận cung cấp nguyên động lực có thể thôn phệ mười viên hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí!"

Liễu Bất Bạch đỏ ngầu cả mắt, nhìn xem cái kia trôi nổi tại Ôn giáo tập trước người phi kiếm, toàn thân đều tại kích động run rẩy.

Phương Lãng nghe tỉnh tỉnh mê mê, ngược lại. . . Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Liễu Bất Bạch cái kia kích động bộ dáng, cứng rắn muốn hình dung. . . Liền phảng phất kiếp trước xe yêu nhất tộc, thấy đỉnh cấp siêu tốc độ chạy dáng vẻ.

Ôn giáo tập quét Liễu Bất Bạch liếc mắt: "Hiểu được thật nhiều, ưa thích phi kiếm? Có hay không 【  Ngự Kiếm lệnh 】?"

Liễu Bất Bạch không ngừng gật đầu: "Có! Ta năm ngoái liền đi triều đình ngự kiếm ti thi Ngự Kiếm lệnh!"

Ôn giáo tập lập tức nở nụ cười: "Ngươi lần này Vấn Kiếm đại bỉ đến trước ba, ta này Vân Tiêu phi kiếm, cho ngươi mượn đùa nghịch một canh giờ."

Liễu Bất Bạch thoáng chốc hô hấp dồn dập, trong đôi mắt đấu chí như lửa nhỏ lan đồng cỏ!

Phương Lãng chậc chậc dưới miệng, Khương Linh Lung thì là rất bình tĩnh.

Ôn giáo tập cười một tiếng, tay vừa lộn, xuất hiện Ngự Kiếm lệnh, bước ra một bước, chân đạp đang phi kiếm, duy trì lấy cân bằng, đem Ngự Kiếm lệnh đâm vào phi kiếm kiếm nhị ngắt lời bên trong.

Ông

Một cỗ sóng linh khí khuếch tán, phi kiếm tự nhiên mở rộng, mở rộng đến đủ để dung nạp bốn người trình độ.

Liễu Bất Bạch, Khương Linh Lung đều là rất quen đạp vào phi kiếm tại rộng lớn trên thân kiếm, ngồi xếp bằng.

Phương Lãng cũng là tò mò khoanh chân ngồi xuống, dưới thân có hình tròn trận pháp bàn xoáy mà lên, bao lấy thân thể của hắn, giống là bảo vệ bình chướng, ngăn cách sóng âm cùng khí lưu.

"Ngồi vững vàng, chúng ta xuất phát."

Ôn giáo tập đứng lặng tại trên chuôi kiếm, thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống, trong tay xuất hiện một viên độ tinh khiết cực cao Linh tinh, đây là trung phẩm Linh tinh, một viên trung phẩm Linh tinh đồng giá một trăm miếng hạ phẩm Linh tinh.

Viên này trung phẩm Linh tinh chính là động lực nơi phát ra, thả vào kiếm nhị trong miệng, trên phi kiếm trận pháp lập tức khởi động.

Oanh

Sóng khí cuồn cuộn.

Một cái mâm tròn hình dáng trận pháp, giống như là nở rộ đóa hoa, theo kiếm nhị bên trên khuếch tán ra đến, cao tốc xoay tròn lấy.

Giống như là một thanh kiếm đâm xuyên một cái mâm tròn.

Trận pháp hư ảnh chuyển động, nương theo lấy phảng phất bánh răng chuyển động "Tạch tạch tạch" tiếng vang.

Sau một khắc, phi kiếm nổ vang!

Vụt lên từ mặt đất!

Trong trận pháp bài xuất dậy sóng sóng khí!

Phi kiếm phá không!

Tiếng nổ vang rền nổ tung giữa thiên địa, giống như là giương cánh Côn Bằng, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Hóa thành dưới trời chiều, một vệt xé mở chân trời Thải Hà màu đen lưu quang!

. . .

Đại Đường thiên hạ.

Thục Sơn, Kiếm Thục tông.

Một tòa giống như mũi kiếm vụt lên từ mặt đất sơn nhạc vắt ngang giữa thiên địa, nguy nga phác sóc.

Tại ngọn núi bên trên, có vô số cung khuyết ban công như nhiều loại hoa tô điểm, càng là có một cỗ bàng bạc kiếm ý, từ mỏm núi ở giữa, xông vào mây trời.

Mà mỏm núi chung quanh, Lưu Vân nổi lên bốn phía, tiếng rít xé rách chân trời.

Trên ngọn núi tầng mây ngang tàng phá vỡ, một đạo lại một đạo cuốn theo tại trong trận pháp phi kiếm hư ảnh, đâm ra tầng mây, như trăm tàu tranh lưu, phi tốc hội tụ từ Thục Sơn phía trên.

Xa hoa phi kiếm thuật trận vận chuyển ở giữa tiếng nổ vang rền, đinh tai nhức óc.

Tại Ôn giáo tập chỗ khống chế trên phi kiếm, Phương Lãng, Liễu Bất Bạch, Khương Linh Lung ba người đều là nhìn xem cái kia hiển hiện ở giữa thiên địa, Tạo Hóa Chung Thần Tú mỏm núi.

Đây cũng là Kiếm Thục tông tông môn chỗ trên mặt đất, cũng là lần này Vấn Kiếm đại bỉ tổ chức địa điểm, Thục Sơn.

"Kiếm Thục tông là Đại Đường thiên hạ bên trong cường đại nhất Kiếm Tu tông môn, thực lực có khả năng bài tiến vào tông môn mười vị trí đầu, mỗi lần khoa khảo bên trong, Kiếm Thục tông cho khoa khảo các thiên tài chọn lấy danh ngạch chỉ có mười cái."

Ôn giáo tập nói ra.

Hắn khống chế lấy phi kiếm, xé rách Vân chảy, hướng phía Thục Sơn phía trên bãi lớn rơi đi.

Không chỉ là hắn, chung quanh cũng là có không ít phi kiếm phá không, cùng nhau rơi xuống bãi lớn.

Bãi lớn phía trên.

Kiếm khí khuấy động, phi kiếm trôi nổi, thuật trận tiếng gầm gừ biến mất dần, đây là tới tự đại Đường Thiên hạ các nơi dự thi thư viện, đều là khống chế phi kiếm tới, vào hôm nay tụ tập.

Phương Lãng xếp bằng ở trên phi kiếm, thân thể tại run nhè nhẹ, đó là kích động run rẩy.

Cứ việc lần này không phải khoa khảo, thế nhưng, này loại cùng thiên hạ thiên tài giao phong xúc động cảm giác, vẫn như cũ là nhường Phương Lãng phát ra từ nội tâm bắt đầu hưng phấn.

"Hạ kiếm."

Ôn giáo tập vừa cười vừa nói.

Ba người dồn dập nhảy xuống phi kiếm, cái kia nắm xa hoa phi kiếm cũng là bị thu hồi.

Bốn người vừa dứt dưới, nơi xa liền có một vị mang hộp kiếm khí khái hào hùng nữ tử nhanh chân tới.

"Lạc Giang thư viện?"

"Đi theo ta, tối nay nghỉ ngơi trước điều chỉnh, ngày mai bắt đầu thi đấu."

Nữ tử sắc mặt đạm mạc, giống như là tại làm theo phép, nàng quét Ôn giáo tập liếc mắt, trên mặt biểu lộ càng lạnh lùng như băng.

Cho dù là Phương Lãng ba người cũng có thể cảm giác được trong đó chuyện ẩn ở bên trong cùng lạnh lẻo.

"Nhìn cái gì, người quen biết cũ thôi."

"Năm đó cùng một chỗ ước định ở lại giữ Kiếm Thục tông, đáng tiếc. . ." Ôn giáo tập chậc chậc lấy miệng, phảng phất tại hồi ức một đoạn cố sự.

Mà cái kia đi ở phía trước khí khái hào hùng nữ tử, sát khí tràn đầy quay đầu lại, liếc qua Ôn giáo tập: "Ôn Đình, lừa lão nương còn dám đề năm đó, tin hay không lão nương hiện tại liền đâm chết ngươi?"

Ôn giáo tập lập tức cười một tiếng: "Hoàng Anh, ngươi không bỏ được."

Sách

Cặn bã không có sợ hãi.

Gọi là Hoàng Anh Kiếm Thục tông đệ tử, vẻ mặt càng bất thiện, kém chút liền rút kiếm đâm hướng Ôn giáo tập.

Mang theo Phương Lãng đám người rất mau tới đến khu dừng chân, mặc dù Hoàng Anh quanh thân tản ra hàn khí, đối Ôn giáo tập rất bất mãn, nhưng vẫn là bận trước bận sau bang chúng người làm thủ tục nhập cư.

Phương Lãng cầm lấy thẻ phòng tìm tới chính mình gian phòng, vừa mới chuẩn bị mở cửa phòng vào ở, sát vách khắc hoa cửa gỗ liền mở ra.

Một vị dáng người thon dài thẳng tắp tuấn lãng nam tử, dựa vào khung cửa, an tĩnh nhìn xem Phương Lãng.

"Huynh đài cái nào thư viện?"

Nam tử hỏi.

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng: "Lạc Giang thư viện."

Nam tử lông mày nhướn lên, nhẹ gật đầu: "Bắc Cương thư viện, Tống Thanh Vân, cửu đoạn kiếm đồ."

Tự giới thiệu?

Phương Lãng suy nghĩ một chút, nói: "Lạc Giang thư viện, Phương Lãng, sáu đoạn kiếm đồ."

"Ừm? Sáu đoạn?"

Tống Thanh Vân nhướng mày, trong đôi mắt hứng thú chi ý lập tức tiêu tán.

Sáu đoạn kiếm đồ, nghĩ đến cũng chỉ là thư viện phái tới góp đủ số, không có ý nghĩa.

Đương nhiên, hắn cũng không nói gì thêm chế nhạo, chẳng qua là cảm xúc lãnh đạm, mất đi bắt chuyện hứng thú, nói câu "Hồi trò chuyện" liền quay người trở về phòng, đóng cửa lại..

---

Chương 18: Trấn đội chi bảo

Chương 18: Trấn đội chi bảo

Phương Lãng nhìn xem cửa phòng đóng chặt, thoáng khẽ giật mình.

Rõ ràng, hắn bị khinh thường.

Này đến từ Bắc Cương thư viện Tống Thanh Vân, mặc dù không có biểu hiện rất rõ ràng, nhưng là từ trước sau cảm xúc biến hóa cũng có thể thấy được đối sự khinh thường của hắn.

Dù sao trận này Vấn Kiếm đại bỉ, có thể tham gia phần lớn đều là từng cái thư viện kiếm thuật thiên tài, trên cơ bản thiên phú căn cốt đều sẽ không quá yếu.

Phương Lãng. . . Xem như cái ngoại tộc.

Mặc dù bị khinh thường, thế nhưng, Phương Lãng nhưng không có quá để ý, hắn đi vào chính mình nghỉ ngơi gian phòng, đóng cửa lại.

Kiếm Thục tông chuẩn bị gian phòng đều rất đơn giản, một bình trà, một bộ bàn ghế, một cái giường.

Không phải cái gì trang hoàng lộng lẫy địa phương, vào Kiếm Thục tông là vì khổ tu, cũng không phải tới hưởng lạc.

Phương Lãng cũng không có tính toán nghỉ ngơi, khoa khảo sắp đến, hiện hắn hôm nay, vẫn không có hưởng lạc cùng nghỉ ngơi tư cách.

Hắn lấy ra Linh tinh, khoanh chân trên giường, hoán đổi ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái, bắt đầu tu hành.

. . .

Hôm sau.

Thiên tình.

Kiếm Thục tông Vấn Kiếm đại bỉ, chính thức khai mạc.

Theo Đại Đường thiên hạ các nơi đi mà tới thư viện đám học sinh, dồn dập theo riêng phần mình nghỉ ngơi trong phòng đi ra, một đêm thời gian, đám học sinh đều là rửa đi phong trần mệt mỏi mỏi mệt, trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Có thể tới tham gia Vấn Kiếm đại bỉ, đều là từng cái trong thư viện kiếm thuật thiên tài, bọn hắn giấu trong lòng đối Kiếm Thục tông tò mò đứng ở nơi này, những thiên tài này, tương lai khoa khảo sau ghi danh mục tiêu đều là Kiếm Thục tông.

Thục Sơn sơn đỉnh bãi lớn.

Lít nha lít nhít đám học sinh tại riêng phần mình dẫn đội giáo tập dẫn dắt dưới, đứng an tĩnh.

Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung gặp mặt, Ôn giáo tập vẫn như cũ là một bức bộ dáng lười biếng.

Bãi lớn phía trên, có một tòa cung khuyết ban công.

Một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, hấp dẫn hết thảy đám học sinh tầm mắt, một vị áo trắng bồng bềnh thanh niên tóc trắng, chân đạp một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh bảo kiếm, giống như là một đạo huy sái tự nhiên kiếm khí, từ cửu thiên đập xuống.

Oanh một tiếng nhẹ vang lên, cử trọng nhược khinh rơi vào trên lầu các.

Hắn chấp tay sau lưng, đôi mắt quét mắt bãi lớn bên trên hết thảy học sinh.

Bãi lớn phía trên, lập tức truyền ra tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang.

"Vị này là Kiếm Thục tông phó Tông chủ, người xưng Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm."

Ôn giáo tập nghiêng đầu, đối bên người Phương Lãng đám người giới thiệu nói.

Không chỉ là Ôn giáo tập, chung quanh không ít sách viện dẫn đội giáo tập, đều đang cấp chính mình thư viện học sinh giới thiệu.

Triêu Tiểu Kiếm tại lầu các phía trên bắt đầu nói chuyện, giống như là lãnh đạo diễn thuyết một dạng  bất quá, không có lãng phí quá nhiều thời gian, Triêu Tiểu Kiếm liền kết thúc diễn thuyết, tuyên bố Vấn Kiếm đại bỉ đoàn thể chiến bắt đầu, cũng chủ đạo các thư viện giáo tập vòng thứ nhất rút thăm về sau, liền như hắn vội vàng tới, ngự kiếm lại vội vàng rời đi.

Ôn giáo tập trở về, trên mặt biểu lộ rất nhẹ nhàng.

Hắn giơ giơ lên trong tay kết quả rút thăm: "Hôm nay là đoàn thể chiến, hai trăm cái thư viện, ngẫu nhiên chia làm thiên, địa, huyền, hoàng bốn tổ, mỗi tổ năm mươi cái thư viện, vòng thứ nhất, chúng ta bị điểm tại Huyền tổ."

"Đệ nhất chiến, đối thủ là Từ Châu thư viện, tại lần này dự thi hai trăm cái trong thư viện xem như trung hạ trình độ, các ngươi người nào bên trên?"

Ôn giáo tập cười nói.

Có thể là bị hắn dễ dàng cảm xúc lây, Liễu Bất Bạch xung phong nhận việc.

Bất quá, Ôn giáo tập tầm mắt lại là nhất chuyển, bỏ qua Liễu Bất Bạch, rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Phương Lãng, ngươi lên."

Phương Lãng lập tức sững sờ, Ôn giáo tập làm sao lại chỉ định khiến cho hắn bên trên?

Cùng lúc đó.

Tại Ôn giáo tập làm ra quyết định này thời điểm, Phương Lãng bên tai vang dội hệ thống nhắc nhở âm.

Đinh

"Mục tiêu nhiệm vụ: Tu hành không vẻn vẹn có song tu, càng có nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu, tại Vấn Kiếm đại bỉ bên trên bằng vào kiếm thuật liên tục hạ gục mục tiêu, hoàn thành mười tám liên trảm, ngài đem lấy được được thưởng 【  Song Kiếm lưu (kiếm đồ sở trường) 】."

"Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: (0/ 18) "

Một bên Liễu Bất Bạch nghe được cái này an bài, thì là kích động duỗi thẳng cổ, "Tiên sinh! Vì cái gì không lên ta?"

Ôn giáo tập mặt cứng đờ, ngươi này nói cái gì hổ lang chi từ?

Mà Phương Lãng lập tức phản ứng lại, đôi mắt tinh sáng lên, bạo nhiệm vụ!

Mục tiêu. . . Mười tám liên trảm!

Nói cách khác, Phương Lãng cần đánh bại mười tám vị dự thi học sinh.

Nhiệm vụ này, độ khó nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Một khi gặp được mạnh mẽ thư viện, gặp được chân chính yêu nghiệt kiếm thuật thiên tài, vậy nhiệm vụ này chém ngang lưng khả năng cực cao.

Cho nên, Phương Lãng đến tận khả năng nắm chặt bất kỳ một cái nào cơ hội.

"Lão Liễu a! Ngươi là chúng ta Lạc Giang thư viện át chủ bài, ngươi sao có thể hiểu lầm tiên sinh dụng tâm lương khổ, thế nào có át chủ bài vừa lên tới liền vận dụng đạo lý?"

"Ngươi này đến bài, đương nhiên phải giữ lại đối phó giống Trường An thư viện cường địch như vậy, nhường sách khác viện nhìn không thấu chúng ta Lạc Giang thư viện trình độ."

Phương Lãng vừa cười vừa nói.

"Cho nên, trận đầu này, liền để kiếm thuật thường thường không có gì lạ ta tới đi."

Phương Lãng vừa nói sau, bầu không khí có chút xấu hổ.

Ôn giáo tập khóe miệng giật một cái, ta là ý tứ này sao?

Mang mạng che mặt Khương Linh Lung thì là giống như cười mà không phải cười.

Trái lại Liễu Bất Bạch, một mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Phương Lãng nói rất hay có đạo lý, hắn lại không phản bác được.

Không sai!

Liễu Bất Bạch quay đầu nhìn thoáng qua Ôn giáo tập, chỉ phát hiện Ôn giáo tập đôi mắt chỗ sâu thâm thúy, cùng với một vệt khen ngợi.

Liễu Bất Bạch hít sâu một hơi, cảm thấy tự thân trách nhiệm cùng áp lực.

Hắn từng nhất kiếm định càn khôn, đánh bại Ôn giáo tập.

Hắn là Lạc Giang thư viện trấn đội chi bảo!

"Ta đã hiểu!"

"Lão Phương, yên tâm ra tay, có ta cho ngươi lật tẩy!"

Liễu Bất Bạch đi đến Phương Lãng bên người, nghiêm túc vỗ vỗ Phương Lãng bả vai, Phương Lãng cũng là trịnh trọng vô cùng gật đầu, hai người giống như mười phần phải tốt bạn thân, chân thành tha thiết chiến hữu tình tại giờ phút này bắn ra.

Khương Linh Lung ở một bên im lặng lật ra cái đẹp mắt bạch nhãn.

Ôn giáo tập cũng là cười thoải mái.

"Phương Lãng, Bất Bạch nói rất đúng, ngươi yên tâm ra tay, thua cũng không quan hệ, có người cho ngươi lật tẩy đây." Ôn giáo tập trong đôi mắt ngậm lấy ý cười, lườm Khương Linh Lung liếc mắt.

Phương Lãng cũng là chảy lộ ra một bộ ta hiểu được biểu lộ.

. . .

Thục Sơn bãi lớn.

Huyền tổ, thứ bảy hào lôi đài.

Từ Châu thư viện cùng Lạc Giang thư viện đám học sinh dồn dập tại dưới lôi đài đứng vững.

Trên lôi đài, có một vị Kiếm Thục tông an bài trọng tài, chính là Kiếm Thục tông nội tông đệ tử, Kiếm Tu nghề nghiệp tam phẩm, kiếm cương cảnh thực lực, dùng để duy trì kiếm đồ cấp bậc kiếm thuật tỷ thí tự nhiên không có vấn đề.

Từ Châu thư viện sai phái ra vị thứ nhất học sinh.

Phương Lãng cũng là cầm trong tay Ôn giáo tập chuẩn bị cho hắn tinh cương kiếm đăng lâm lôi đài.

Trên lôi đài, so đấu kiếm thuật.

Không phải luận bàn, mà là chiến đấu chân chính, nếu là chiến đấu, không có mềm lòng nói đến, mà lại Vấn Kiếm đại bỉ quy tắc cũng là như thế, chỉ cần không nháo chết người, đều sẽ không ngăn cản.

"Từ Châu thư viện, Tôn Minh, cửu đoạn kiếm đồ."

Đối thủ là một cái cường tráng nam tử, trong tay nắm lấy một thanh mười phần dày chìm tinh cương kiếm sắt.

Phương Lãng một tịch Thanh Sam, nắm Tinh Cương kiếm, cũng là nghiêm túc chắp tay: "Lạc Giang thư viện, Phương Lãng, sáu đoạn kiếm đồ."

Giống như đêm qua Bắc Cương thư viện Tống Thanh sách nghe được Phương Lãng tự báo cảnh giới thời điểm kinh ngạc cùng thất vọng.

Tôn Minh kinh ngạc bên trong càng là mang theo vài phần nhặt nhạnh chỗ tốt ý cười.

Bởi vì hắn cảm thấy, hắn trận đầu, sắp báo cáo thắng lợi.

Cứ việc Vấn Kiếm đại bỉ không nhìn thực lực, thế nhưng, thực lực đối kiếm thuật cũng là không nhỏ tăng phúc.

Tu vi không cao, mang ý nghĩa kiếm thuật hẳn là cũng chẳng cao minh đến đâu.

"Lạc Giang thư viện thế mà phái cái sáu đoạn kiếm đồ dự thi. . . Đây là cam chịu sao? Cho ta đưa điểm sao?"

Tôn Minh bắt lấy dày nặng kiếm sắt, toét miệng nói.

Lời nói hạ xuống, trong nháy mắt mà động, thiết kiếm trong tay luân động mà lên, vừa nhanh vừa mạnh, không khí đều nổ tung kiếm sắt xẹt qua tiếng phá hủy.

Phương Lãng sắc mặt không hề bận tâm, trong tay Tinh Cương kiếm bắn ra, dưới chân Linh Hư kiếm bộ bùng nổ, thân hình đúng là như như quỷ mị bắt đầu hư ảo.

Tôn Minh kiếm vung lên mấy lần, đều không thể chém trúng Phương Lãng.

Thoáng chốc.

Phương Lãng xuất hiện lại Tôn Minh sau lưng, đưa lưng về phía Tôn Minh, hai người nộp sai hình.

Mà Phương Lãng trong tay kiếm, đã chống đỡ tại Tôn Minh trên cổ, hơi hơi ép xuống, ép ra một sợi vết máu.

"Đa tạ, nhận thua đi."

Tôn Minh tốc độ quá chậm, mà có được Linh Hư kiếm bộ Phương Lãng, am hiểu linh hoạt xuất kiếm.

Ngay tại Phương Lãng coi là Tôn Minh nên nhận thua thời điểm, Tôn Minh lại là đôi mắt đỏ lên, vung thiết kiếm trong tay, Kiếm Nhận hiện lạnh, hướng phía sau lưng Phương Lãng vung tới.

Phương Lãng bị ép ra, thân hình phi tốc lùi lại, Thanh Sam bị cắt mở ra một lỗ hổng, có từng điểm từng điểm đỏ thẫm hơi tràn mà ra.

Hắn như chậm một bước nữa, sợ là bị chặt vì làm hai nửa.

Phương Lãng hơi ngẩn ra, đôi mắt gợn sóng, kinh ngạc về sau, có chút giật mình.

"Ngươi đang thử thăm dò sự nhẹ dạ của ta trình độ?"

Phương Lãng hít sâu một hơi.

Đây là tu hành giao đấu, không phải luận bàn, là chiến đấu mô phỏng, trong quá trình chiến đấu. . . Há có mềm lòng đạo lý?

Giờ khắc này, Phương Lãng đối với tu hành có nhận thức sâu hơn.

Tu hành giao chiến, sinh tử chỉ trong một ý nghĩ, ngươi nhân từ, rất có thể là tàn nhẫn với chính mình.

Tu hành chiến đấu, rất dễ dàng người chết, mà Phương Lãng sợ chết, hắn thật vất vả có mạnh lên cùng quật khởi hi vọng, hắn không muốn chết, cho nên. . . Chỉ có trở nên tàn nhẫn.

Chiến đấu lại tiếp tục.

May mà, Phương Lãng tại trên kỹ xảo, vẫn như cũ chiếm cứ bên trên điểm.

Hai người kiếm ảnh đan xen.

Phốc phốc!

Bỗng dưng, thời gian phảng phất giống như đứng im.

Phương Lãng cùng Tôn Minh thác thân, đưa lưng về phía Tôn Minh mà đứng, lần này, trong tay kiếm, không chút do dự xuyên thủng không nhận thua Tôn Minh, mũi kiếm thấu thể, dòng máu đỏ sẫm hội tụ thành châu, tại mũi kiếm chảy tràn.

"Nhận thua." Dưới lôi đài, Từ Châu thư viện giáo tập lạnh lấy mặt mũi mở miệng.

Kiếm Thục tông trọng tài phi tốc mà tới, phán định thắng bại, Phương Lãng mới là rút ra kiếm.

Tôn Minh bị ùa lên Từ Châu thư viện học sinh nâng đỡ đi, may mà Kiếm Thục tông đã sớm chuẩn bị tốt Chữa Thương đan dược.

Mà Phương Lãng vẫn như cũ đứng lặng lôi đài, nghiêng nắm nhỏ máu kiếm, nói: "Vị kế tiếp."

"Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: (1/ 18) "

Dưới lôi đài, Từ Châu thư viện lại một vị học sinh hấp tấp lên đài, mang theo lửa giận, muốn cho Tôn Minh báo thù.

Tự báo thư viện tên, liền tên đều không nói, trực tiếp ra tay.

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng, Linh Hư kiếm bộ lên tay, thân hình như mộng như ảo.

Mấy chiêu về sau, Từ Châu thư viện vị thứ hai dự thi học sinh, bị nhất kiếm xuyên chân, nát xương đùi, tiêu xạ máu tươi, ngã xuống đất.

Vị thứ hai học sinh bị nhấc xuống lôi đài.

Mà vị thứ hai học sinh, vừa bị nhấc xuống lôi đài, vị thứ ba học sinh cũng là lao ra, cũng là Từ Châu thư viện át chủ bài, tràn đầy lửa giận xông lên lôi đài, cái này thậm chí liền thư viện danh đô không báo, ra tay chính là cường thế kiếm chiêu.

Cái kia oán giận tức giận, giống như là Cụ Phong gào thét.

Phương Lãng bình tĩnh lùi lại một bước, dùng Bạt Kiếm thuật lên tay!

Dưới lôi đài.

Ôn giáo tập trên mặt toát ra có chút hăng hái chi sắc, Phương Lãng đây là dự định một chuỗi ba?

Hắn không có ngăn cản, hắn muốn nhìn một chút Phương Lãng tiềm lực.

Mà đối mặt Từ Châu thư viện vị thứ ba học sinh cường thế kiếm chiêu phong tỏa.

Phương Lãng không tiếp tục sử dụng Linh Hư kiếm bộ, mà là dùng Bạt Kiếm thuật tự tin vô cùng cứng đối cứng nghênh chiến.

Thiếu niên mượn gió, một kiếm phá vạn pháp!

Phốc phốc!

Từ Châu thư viện vị thứ ba học sinh, trong tay Tinh Cương kiếm bị trảm toác ra cái khe, bay rơi xuống đất.

Kiếm đồ cảnh giới sở trường kiếm thuật trình độ, một chiêu chế địch!

"Nhận thua!"

Dưới lôi đài, Từ Châu thư viện giáo tập mặt âm trầm, lập tức quát!

Bằng không, dùng Phương Lãng trước đó tâm ngoan thủ lạt biểu hiện, sợ là sẽ phải bổ khuyết thêm nhất kiếm!

Lạc Giang thư viện. . . Ra ngoan nhân a..

---

Chương 19: Ta mới là phụ trách mang nằm

Chương 19: Ta mới là phụ trách mang nằm

"Lạc Giang thư viện, thắng."

Trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt, mở miệng nói.

Phương Lãng kiếm thuật, khiến cho hắn vị này Kiếm Thục tông đệ tử đều có chút tiểu kinh quái lạ, chỉ luận về kiếm thuật, tiểu tử này hẳn là đạt đến kiếm đồ cấp độ cực hạn.

Thắng Từ Châu thư viện nhưng cũng không tính kỳ lạ, chủ yếu vẫn là dùng sáu đoạn kiếm đồ thực lực, thi triển ra bực này kiếm thuật hơi để cho người ta kinh ngạc.

Mà lại, có thể một chuỗi ba, cũng là một loại bản sự.

Đến mức trên lôi đài máu tươi chảy ngang, Kiếm Thục tông trọng tài tập mãi thành thói quen, tu hành nào có không chảy máu, chân chính tu hành, đều là trực diện sinh tử.

Kiếm Thục tông tọa trấn "Yêu khuyết" thật sự cho rằng là du sơn ngoạn thủy?

Đó là Kiếm Thục tông rất nhiều đệ tử hợp lực trấn áp kết quả, hằng năm chết tại yêu khuyết bên trong Kiếm Thục tông nội tông đệ tử, đều không dưới mười người số lượng, thụ thương càng là nhiều vô số kể!

Cho nên, đối với trình độ này huyết tinh, Kiếm Thục tông đệ tử là con mắt đều không nháy mắt.

Trong mắt hắn, này chút chỉ có thể coi là trò đùa trẻ con, thư viện đám học sinh cũng còn quá non.

Trên lôi đài, Phương Lãng nắm Tinh Cương kiếm, Thanh Sam bay lên, treo ấm áp nụ cười.

Mười tám liên trảm, hiện tại. . . Tiến độ làm ba.

Còn cần lại thắng mười lăm cái, cũng chính là năm chi đội ngũ.

Lần này trận chiến mở màn, cũng làm cho Phương Lãng đối với tu hành tàn khốc có càng sâu nhận biết, tu hành không chỉ có chẳng qua là học tập, cũng là có chiến đấu, có đổ máu, có sát lục.

Phương Lãng cần thói quen loại tình huống này, nhập gia tùy tục, không thể đem tu hành nghĩ quá mỹ hảo.

Loại tâm tính này bên trên chuyển biến, mới là Phương Lãng trận chiến này thu hoạch lớn nhất.

Đi xuống lôi đài, Ôn giáo tập trên mặt cũng là mang theo nụ cười hài lòng, hắn cũng là thấy được Phương Lãng trên lôi đài chuyển biến, theo vừa mới bắt đầu nhu hòa, khách khí, đến phía sau kiếm thuật bên trong mang tới phong mang.

Loại chuyển biến này, cũng là một loại tiến bộ.

Chân chính người tu hành, không nên nhân từ, tu hành là dùng mệnh đi liều sự tình, mà mệnh. . . Chỉ có một đầu.

Tu hành, chính là vì mệnh phụ trách.

Trên lôi đài, ngươi một mực toàn lực ra tay, người dự thi sinh tử, có Kiếm Thục tông trọng tài đang ngó chừng.

Trận đầu một chuỗi ba.

Cái này chiến quả, thậm chí đưa tới chung quanh không ít dự thi thư viện chú ý, rất nhiều người học sinh nhìn lại, trong đôi mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Liễu Bất Bạch thì là rất vui vẻ, thậm chí ôm Phương Lãng cổ, giơ cằm: "Biểu hiện rất tốt, có ta Liễu Bất Bạch phong thái."

"Đánh thắng một nhánh bài danh trung hạ trong thư viện học sinh thôi, không coi là cái gì." Phương Lãng cũng là cười nói.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, nhìn Phương Lãng liếc mắt, trong đôi mắt cũng là ngậm lấy mấy phần như có điều suy nghĩ.

"Ôn tiên sinh, trận tiếp theo. . . Ta lên."

Khương Linh Lung nói ra.

Ôn giáo tập sững sờ, cũng là không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, thời gian nghỉ ngơi kết thúc, Ôn giáo tập lại đi rút thăm, chuẩn bị trận thứ hai tỷ thí.

Vẫn là Huyền tổ thứ bảy hào lôi đài.

Lần này, Lạc Giang thư viện đối thủ, là một cái bài danh trung đẳng thư viện, Thổ Phiên thư viện.

Trên lôi đài.

Khương Linh Lung lên đài, nàng mang mạng che mặt, tay cầm một thanh Tinh Cương kiếm, dáng người yểu điệu hấp dẫn không ít người tầm mắt.

Đối diện với của nàng, là một vị tuấn lãng thiếu niên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

"Thổ Phiên thư viện, Trần Lương Điền, cửu đoạn kiếm đồ."

"Cô nương vì sao mang mạng che mặt, đẹp mắt như vậy con mắt, tất nhiên có một tấm khuynh thế dung nhan, cô nương ngươi nếu là bại  có thể hay không nguyện cùng Trần mỗ, chung bơi kiếm thục?"

Thổ Phiên thư viện thiếu niên học sinh cười nói.

Khương Linh Lung không hề bận tâm.

"Lạc Giang thư viện, Khương Bùi."

Sau đó, không có sau đó, không có báo cảnh giới.

Bởi vì, không cần thiết.

Kiếm thế trong nháy mắt lên, như bốn mùa luân chuyển, Khương Linh Lung đối đầu Ôn Đình không có cái gì áp chế lực, thế nhưng, đối đầu bình thường học sinh, vậy đơn giản là treo lên đánh.

Ba

Thân kiếm vỗ, vị này miệng ba hoa Thổ Phiên thư viện học sinh liền trực tiếp bị đập trước ngực nổ ra huyết hoa, bay thấp xuống lôi đài.

Mà thiếu nữ nghiêng nắm trường kiếm, ánh mắt như sao trời, hời hợt.

"Vị kế tiếp."

Dưới lôi đài, có rối loạn chi ý.

Ôn giáo tập có chút đau đầu, lại một cái dự định một chuỗi ba?

Người tuổi trẻ bây giờ a, đều như thế ưa thích một bước đúng chỗ?

Bất quá, tu kiếm người, tuổi trẻ khinh cuồng là chuyện tốt.

Liễu Bất Bạch cao ngạo giương cái đầu, hai tay ôm ngực, mím môi.

"Át chủ bài đều là cuối cùng mới lên! Ta không vội, ta không có chút nào gấp! Ta là át chủ bài, bọn hắn như thế sóng, ta muốn ổn định, ta cho bọn hắn lật tẩy!"

Trên lôi đài.

Khương Linh Lung cũng cùng Phương Lãng bên trên một trận một dạng, một chuỗi ba kết thúc chiến đấu, toàn trình nghiền ép.

Thiếu nữ mang theo kiêu ngạo, không có nửa điểm chật vật đi xuống lôi đài.

Phương Lãng nhìn sang, Khương Linh Lung hướng phía Phương Lãng nhẹ gật đầu.

Ôn giáo tập cũng không thấy kỳ quái, Khương Linh Lung kiếm thuật, cũng không ví như sóng yếu, thậm chí bởi vì tu làm cơ sở duyên cớ, còn mạnh hơn chút.

Một bên, Liễu Bất Bạch đôi mắt sáng lên, hướng Ôn giáo tập mở miệng: "Tiên sinh. . ."

Có thể là, hắn vừa mở miệng, Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, liền đoạt lời trước: "Tiên sinh, xuống tràng vẫn là để ta lên đi, Liễu Bất Bạch là chúng ta Lạc Giang thư viện át chủ bài, hắn không thể tuỳ tiện bại lộ."

Liễu Bất Bạch há to miệng, ngươi nói rất hay có đạo lý, có thể là. . . Ta nghĩ ra kiếm a.

Ta cũng muốn trên lôi đài Tú một thoáng a.

Ôn giáo tập khắp khuôn mặt là quái dị cười.

Được

Giáo tập đều đáp ứng, Liễu Bất Bạch còn có thể nói cái gì đó?

Hắn chỉ có thể cứng cổ, nghểnh đầu, bảo trì thân là thư viện át chủ bài đặc hữu kiêu ngạo.

Ta là thiên tài, ta vừa ra trận, chắc chắn nhất kiếm định càn khôn!

. . .

Trận thứ ba, vẫn là Phương Lãng lên đài, đối thủ vẫn như cũ là một cái trung đẳng thư viện.

Bất quá, này một trận chiến vẫn như cũ không có có gì khó tin, có kiếm đồ sở trường Bạt Kiếm thuật cùng Linh Hư kiếm bộ, Phương Lãng tuỳ tiện một chuỗi ba!

Nhiệm vụ tiến độ hoàn thành một phần ba.

Nhưng mà, Khương Linh Lung giống như là cùng Phương Lãng gạch bên trên như vậy, tiếp xuống một trận, lại là Khương Linh Lung lên đài.

Liễu Bất Bạch mong muốn mở miệng, có thể là bị Khương Linh Lung nhìn lướt qua, lời nói liền nén trở về.

Mà Khương Linh Lung lên đài, vẫn như cũ là hoa lệ kiếm chiêu quét ngang đối thủ.

Lạc Giang thư viện bốn trận chiến toàn thắng, buổi diễn đều là một chuỗi ba.

Này cũng là đưa tới Huyền tổ bên trong không ít dự thi thư viện chú ý, một chút đỉnh cấp trong thư viện thiên tài học sinh càng là ngưng trọng quét mắt tới.

Buổi diễn một chuỗi ba, bọn hắn cũng có thể.

Thế nhưng, này cũng là mặt bên nói rõ Lạc Giang thư viện năm nay thực lực, so với những năm qua phải cường đại hơn rất nhiều, là cái có sức cạnh tranh đối thủ.

Theo vòng thứ nhất tiếp tục, Huyền tổ bên trong sức cạnh tranh cũng càng lúc càng lớn, Lạc Giang thư viện gặp phải đối thủ cũng là càng ngày càng mạnh.

Bất quá, Phương Lãng cùng Khương Linh Lung hai người vẫn như cũ là duy trì một chuỗi ba tiết tấu, thắng được tỷ thí, Liễu Bất Bạch như cũ không có ra sân cơ hội, trong mắt của hắn ngậm lấy nước mắt, thế nhưng nghểnh đầu, duy trì chính mình thân là lá bài tẩy phong độ cùng cao thâm mạt trắc.

Có thể Liễu Bất Bạch. . . Hắn gấp.

Bạt Kiếm thuật!

Linh Hư kiếm bộ!

Hai loại kiếm thuật đồng thời bùng nổ, trên lôi đài, Phương Lãng mà chống đỡ tay dây dưa một khắc đồng hồ về sau, rốt cuộc tìm được cơ hội, hoàn thành một chiêu cuối cùng công sát!

Đối thủ rơi xuống lôi đài, sắc mặt ảm đạm.

Mà dưới lôi đài, đối phương thư viện giáo tập cũng là mặt mũi tràn đầy xanh mét.

Phương Lãng lại lần nữa hoàn thành một chuỗi ba.

Phương Lãng thở hổn hển, cầm kiếm tay đều đang run rẩy, trận này đối thủ cũng không yếu, thế nhưng, vẫn như cũ thắng.

Phương Lãng nội tâm vui sướng, vô pháp nói rõ.

"Nhiệm vụ trước mặt tiến độ (18/ 18) "

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành mục tiêu nhiệm vụ, thu hoạch được 【  Song Kiếm lưu (kiếm đồ sở trường) 】."

"【  Song Kiếm lưu 】 đem thông qua cơ bắp ký ức cùng tinh thần truyền thâu phụ trợ thu hoạch, theo nhân quả phương diện giải quyết kiếm thuật chân thực tính, thỉnh kí chủ yên tâm tu hành."

Phương Lãng ngoài ý muốn tại vòng thứ nhất liền hoàn thành mười tám liên trảm nhiệm vụ.

Cùng lúc đó, Vấn Kiếm đại bỉ, vòng thứ nhất kết thúc.

Lạc Giang thư viện dùng toàn thắng chiến tích theo Huyền tổ trổ hết tài năng, vào vòng vòng thứ hai.

Liễu Bất Bạch thì là có chút hốt hoảng.

Hắn cuối cùng vẫn là không thể ra sân.

Này vòng thứ nhất, hắn giống như so cái tịch mịch.

Hắn làm cái gì?

Cái gì đều không làm, không hiểu thấu liền nằm thắng đến vòng thứ hai.

Tình huống này không thích hợp, hắn Liễu Bất Bạch, Lạc Giang thư viện kiếm thuật thiên tài.

Hắn mới là đại thần, mới là phụ trách mang nằm đó a!

Không thể lại để cho Phương Lãng cùng Khương Bùi Tú kiếm thuật.

Vòng thứ hai, hắn nhất định phải lên tràng!

Nhất định!

Hắn không thể lại điệu thấp!.

---

Chương 20: Các ngươi làm sao không ngăn cản ta

Chương 20: Các ngươi làm sao không ngăn cản ta

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung biểu hiện đưa tới phần lớn thư viện học sinh quan tâm.

Dù sao, Huyền tổ toàn thịnh chiến tích, mỗi một tràng đều là dùng một chuỗi ba quét ngang tư thái kết thúc tỷ thí, này đủ để chứng minh Phương Lãng cùng Khương Linh Lung kiếm thuật trình độ tuyệt đối là này giới Vấn Kiếm đại bỉ bên trong đỉnh cấp trình độ.

Trước không nói cá nhân chiến, liền vẻn vẹn là đoàn thể chiến, rất nhiều thư viện đám học sinh đều cảm thấy đến từ Lạc Giang thư viện áp lực.

Đoàn thể chiến vòng thứ nhất kết thúc, Huyền tổ năm mươi cái thư viện đội ngũ, tấn cấp năm cái.

Mà vòng thứ hai chính là năm chi trong đội ngũ quyết ra một tiểu tổ ra biên danh ngạch, tiến vào vòng thứ ba, cùng Thiên tổ, tổ, vàng tổ ra biên đội ngũ tranh phong, chiến đấu trước ba.

Vòng thứ nhất kết thúc, ngày đầu tiên cứ như vậy vượt qua.

Ôn giáo tập thì là triệu tập Phương Lãng đám người, cho bọn hắn phân tích tiếp xuống Huyền tổ bên trong ngoài ra bốn tổ thực lực.

"Huyền tổ bên trong, cần có nhất quan tâm. . . Cũng chính là chúng ta tiểu tổ ra biên trở ngại lớn nhất, chính là cùng Trường An thư viện nổi danh uy tín lâu năm thư viện, Đông Lỗ thư viện."

"Đông Lỗ thư viện là đỉnh cấp thư viện, bọn hắn luận đến thực lực cùng giáo tập lực lượng, cũng không yếu tại Trường An thư viện, chúng ta vòng thứ hai trận đầu gặp phải chính là Đông Lỗ thư viện."

"Như thắng Đông Lỗ thư viện, sách khác viện chỗ gây áp lực liền không có lớn như vậy."

Ôn giáo tập phân tích nói.

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch đám người gật đầu.

Khương Linh Lung vẫn như cũ thanh lãnh cùng đạm mạc.

"Ôn tiên sinh! Ngày mai cùng Đông Lỗ thư viện đệ nhất chiến, bên trên ta!"

"Các ngươi người nào cũng không cần cản ta!"

Ôn giáo tập vừa nói xong, Liễu Bất Bạch liền nhịn không được xung phong nhận việc, thực sự nhịn không được, nằm thắng. . . Không phải hắn Liễu Bất Bạch phong cách!

Đương nhiên, nếu như Phương Lãng cùng Khương Linh Lung thật muốn ngăn, hắn vẫn là sẽ lo liệu thân là lá bài tẩy kiêu ngạo, nguyện ý tiếp tục ẩn giấu.

Phương Lãng nghe vậy, cũng là không tiếp tục ngăn cản cùng lừa dối, chủ yếu là mục tiêu nhiệm vụ hoàn thành, mười tám liên trảm kết thúc, ngươi Liễu Bất Bạch muốn bên trên liền lên đi.

Khương Linh Lung cũng không nói gì.

Bầu không khí dị thường xấu hổ.

Liễu Bất Bạch nhìn Phương Lãng cùng Khương Linh Lung liếc mắt, các ngươi làm sao không ngăn cản ta?

Chẳng lẽ không sợ đội chúng ta ngũ át chủ bài bại lộ?

Ôn giáo tập khóe miệng ngậm lấy cười, quái dị nói: "Được, vòng thứ hai đệ nhất chiến, Liễu Bất Bạch ngươi lên."

"Bất quá, ngươi cẩn thận một chút, Đông Lỗ thư viện. . . Không kém."

Ôn giáo tập lại căn dặn trong chốc lát, mới là tan họp, ba người riêng phần mình trở về gian phòng của mình nghỉ ngơi  chờ đợi ngày mai thi đấu vòng thứ hai.

. . .

Phương Lãng dự định về đến phòng.

Tỷ thí một ngày, cứ việc kinh nghiệm thực chiến tăng lên không ít, thế nhưng, thể xác cùng trên tinh thần song trọng mỏi mệt vẫn là giống như thủy triều kéo tới.

Mà Phương Lãng tại về đến phòng trước, sát vách Tống Thanh Vân cửa gian phòng lại là mở, trong môn có khác hai vị học sinh cùng Tống Thanh Vân đang cười cười nói nói.

Phương Lãng nhìn thoáng qua Tống Thanh Vân, Tống Thanh Vân thì là hướng phía Phương Lãng khẽ vuốt cằm, sau đó liền quay đầu, tiếp tục cùng đồng bạn trao đổi.

Tống Thanh Vân hai người đồng bạn nhìn xem Phương Lãng bế hợp lại môn hộ, cùng với Tống Thanh Vân lãnh đạm thái độ, khóe miệng không khỏi kinh ngạc.

"Này ai vậy? Cái nào thư viện?"

Tống Thanh Vân cũng là thu hồi tầm mắt, cười nhạt nói: "Lạc Giang thư viện, một cái sáu đoạn kiếm đồ."

Các đồng bạn của hắn nghe vậy, lập tức không thể tưởng tượng nổi.

"Sáu đoạn kiếm đồ? Yếu như vậy cũng có thể tham gia Vấn Kiếm đại bỉ?"

"Cũng đừng nói như vậy, Vấn Kiếm đại bỉ không nhìn tu vi chỉ nhìn kiếm thuật."

"Nói nói như thế, thế nhưng không có tu vi chống đỡ kiếm thuật, có thể mạnh đến mức nào?"

Tống Thanh Vân kỳ thật cũng không nghi ngờ gì.

Sáu đoạn kiếm đồ tham gia Vấn Kiếm đại bỉ, nói chung chẳng qua là tới đi cái đi ngang qua sân khấu thôi.

"Lạc Giang thư viện. . . Giống như tại Huyền tổ a? Ta giống như nhận được tin tức, Lạc Giang thư viện cũng tấn cấp vòng thứ hai." Tống Thanh Vân một đồng bạn bỗng nhiên nói ra.

"Hắn tên gọi là gì?"

Tống Thanh Vân khẽ giật mình: "Giống như gọi Phương Lãng."

"Phương Lãng? Quả nhiên là hắn, vòng thứ nhất Lạc Giang thư viện chỉ lên hai người, một nam một nữ, đều là ngoan nhân! Mỗi một tràng đều là một chuỗi ba, dùng toàn thắng chiến tích kết thúc vòng thứ nhất, mà cái kia ra sân học sinh liền gọi Phương Lãng! Tâm ngoan thủ lạt! Kiếm kiếm mang máu!"

Vị kia học sinh kinh ngạc nói.

Tống Thanh Vân cũng là trong lòng chấn kinh, sáu đoạn kiếm đồ. . . Cũng có thể một chuỗi ba?

Vậy đối kiếm thuật. . . Nên có kinh khủng bực nào lý giải?

Tống Thanh Vân quay đầu nhìn về phía Phương Lãng gian phòng đóng chặt khắc hoa cửa gỗ, cảm giác mình giống như. . . Nhìn lầm.

. . .

Trong phòng.

Phương Lãng tự nhiên là không biết Tống Thanh Vân đám người kinh ngạc.

Hắn hoán đổi đến Nghê Văn tu hành trạng thái, lấy ra Linh tinh bắt đầu luyện hóa, mặc dù tại Kiếm Thục tông tiến hành tranh tài, thế nhưng, Phương Lãng vẫn không có bất kỳ buông lỏng, tu vi tăng lên không thể có bất kỳ lười biếng.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, Phương Lãng bên người xếp lấy cái này đến cái khác bị hút khô linh khí Linh tinh hài cốt.

Hệ thống cung cấp 50 miếng hạ phẩm Linh tinh, đã bị Phương Lãng luyện hóa hai mươi miếng.

Phương Lãng đang ở nếm thử đánh thẳng vào thất đoạn kiếm đồ bình cảnh, trong kinh mạch, linh khí có chút xao động, không ngừng mà cọ rửa thành kinh mạch, khuếch trương lấy hắn mỗi một cây kinh mạch cùng mạch máu.

《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 bên trong miêu tả Kiếm Tu cơ sở tu hành pháp vận chuyển con đường, tại Phương Lãng trong đầu hiện ra mười phân rõ ràng.

Dùng Nghê Văn Hoàng phẩm đỉnh cấp căn cốt, lại thêm đủ nhiều Linh tinh tài nguyên dự trữ, tu vi đột phá trở nên dễ dàng cùng tốc độ cao rất nhiều.

Oanh

Khoanh chân ở giữa, Phương Lãng trong cơ thể truyền đến một tiếng vang trầm, khí tức hơi hơi phồng lên.

Cuối cùng, Phương Lãng theo sáu đoạn kiếm đồ trùng kích đến thất đoạn kiếm đồ!

Ba ngày, mất ăn mất ngủ tu hành, cuối cùng nhường Phương Lãng đột phá sáu đoạn.

Trong đêm tối, Phương Lãng mở mắt ra, khóe miệng không khỏi treo lên một vệt hài lòng mỉm cười.

Thế nhưng, rất nhanh, Phương Lãng lông mày liền hơi hơi nhăn lên, theo sáu đoạn đến thất đoạn, tiêu hao Linh tinh số lượng đã gia tăng thật lớn.

Mà thất đoạn trở lên, cho dù là dùng Nghê Văn Hoàng phẩm căn cốt, cũng vẫn như cũ sẽ trở nên mười phần thong thả.

Còn thừa hai mươi mấy ngày, mong muốn vọt tới cửu đoạn, Phương Lãng cảm giác hết sức treo.

Tu hành. . . Thật là khó.

Đến nếm thử khóa lại cái thứ hai ràng buộc đối tượng, có lẽ sẽ đối với tu hành có trợ giúp.

Trời tối người yên.

Phương Lãng hắn từ trên giường đứng dậy, dạo bước đến phía trước cửa sổ, nhìn ánh trăng trong sáng, chầm chậm thở ra một hơi, ánh mắt càng kiên định.

. . .

Hôm sau.

Vấn Kiếm đại bỉ vòng thứ hai, hường hực khí thế tiến hành.

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch, Khương Linh Lung ba người đi tới bãi lớn Huyền tổ lôi đài khu vực.

Ôn giáo tập đã sớm đến, vẫn như cũ là một bộ bất cần đời dáng vẻ, mặc dù Đông Lỗ thư viện là cái kình địch, thế nhưng Ôn giáo tập nhưng như cũ rất bình tĩnh.

Hắn đối với mình mang đám học sinh có lòng tin.

Nơi xa.

Đông Lỗ thư viện giáo tập, cũng là mang theo bọn hắn học sinh, xa xa ngắm nhìn Phương Lãng đám người.

"Lạc Giang thư viện năm nay khí thế hung hăng, vòng thứ nhất dùng toàn thắng chiến tích tấn cấp, đồng thời, mỗi một tràng đều là dùng một chuỗi ba cường thế tư thái, bá đạo vô song, không thể khinh thường."

"Cứ việc chúng ta Đông Lỗ thư viện cũng là toàn thắng chiến tích tấn cấp, thế nhưng, lần này đến nghiêm túc."

Đông Lỗ thư viện giáo tập chân thành nói.

Trầm tư rất lâu, tiếp tục mở miệng: "Vòng thứ nhất buổi diễn một chuỗi ba, nhường Lạc Giang thư viện học sinh khí thế đạt đến đỉnh phong, cho nên, vị thứ nhất ra sân áp lực tự nhiên cực lớn, cho nên, đệ nhất chiến nhất định phải thắng, dạng này có thể đánh tan Lạc Giang thư viện khí thế, đối phía sau lên đài người có sự giúp đỡ to lớn."

"Cho nên. . . Trận đầu, Lâm Vân lên."

Này an bài vừa ra, Đông Lỗ thư viện đám học sinh lập tức thoáng kinh ngạc cùng xôn xao.

"Tiên sinh, Lâm Vân là lá bài tẩy của chúng ta. . . Này vòng thứ hai trận đầu liền phải đem át chủ bài bại lộ sao?"

Đông Lỗ thư viện học sinh có chút chấn kinh.

Thế nhưng, giáo tập nói rõ lí do, bọn hắn lại không cách nào phản bác.

Đông Lỗ thư viện bên trong, vị kia gọi là Lâm Vân học sinh, dáng người khôi ngô, ánh mắt che lấp, nghe được giáo tập, lập tức nhếch miệng, lộ ra mấy phần tà mị cười.

"Cuối cùng có thể đăng tràng, ta kiếm. . . Sớm đã đói khát khó nhịn."

Cái kia giáo tập nhíu mày nhìn thoáng qua: "Đây là chẳng qua là lôi đài tỷ thí, thu liễm một chút, chớ gây ra án mạng."

"Biết." Gọi là Lâm Vân học sinh, không nhịn được khoát tay áo, dáng vẻ lưu manh kéo lấy một thanh rỉ sét kiếm sắt, hướng phía trên lôi đài đi đến.

Làm trọng tài tuyên bố vòng thứ hai bắt đầu.

Huyền tổ khu vực, đệ nhất lôi đài.

Đông Lỗ thư viện dự thi học sinh Lâm Vân đã lên đài.

Ôn giáo tập cũng là không có nuốt lời, thật phái ra Liễu Bất Bạch.

Liễu Bất Bạch hưng phấn vô cùng, nắm hắn cái kia nắm loè loẹt hoa lệ bội kiếm, một thân trang phục, đi đến Phương Lãng bên người, vỗ vỗ Phương Lãng bả vai, cười nói: "Yên tâm đi, đã nói mang ngươi nằm, liền nhất định sẽ mang ngươi nằm."

Nói xong, Liễu Bất Bạch quay người nhảy lên, tiêu sái lên đài..

---

Chương 21:  không có việc gì, ngươi còn có thể nằm

Chương 21:  không có việc gì, ngươi còn có thể nằm

Hôm nay thời tiết, hơi mang theo mấy phần nặng trĩu, Khung trên trời, nồng hậu dày đặc mây đen, phảng phất nhỏ vào thanh thủy bên trong mực đậm đang quay cuồng lấy.

Đè nén, chật chội, để cho người ta có loại thở không nổi cảm giác.

Thục Sơn bãi lớn.

Huyền tổ đệ nhất lôi đài.

Chung quanh lôi đài, vi đổ không ít người, so với vòng thứ nhất không người hỏi thăm, vòng thứ hai tỷ thí, đã coi như là vạn chúng chú mục, một chút tại vòng thứ nhất bên trong bị đào thải thư viện, giáo tập nhóm đều sẽ mang theo học sinh tới quan sát vòng thứ hai.

Dạng này xem thi đấu, đối đám học sinh cũng không ít học tập tác dụng.

Huống chi, trận này Huyền tổ trận đầu, chính là tại vòng thứ nhất bên trong hai chi dùng toàn thắng chiến tích tấn cấp thư viện đội ngũ.

Lạc Giang thư viện cùng Đông Lỗ thư viện, trong đó Đông Lỗ thư viện càng là có thể có tư cách khiêu chiến Trường An thư viện uy tín lâu năm thư viện, cho nên, này một trận chiến, không ít học sinh đều có chút chờ mong, cảm thấy này một trận chiến hẳn là sẽ hết sức đặc sắc!

Dưới lôi đài.

Ôn giáo tập một tịch Bạch Y, mang hộp kiếm, đang nhìn đều đứng trên lôi đài Lâm Vân thời điểm, lông mày cau lại.

Mang mạng che mặt Khương Linh Lung cũng là đôi mắt ngưng tụ: "Đông Lỗ thư viện cái này học sinh. . ."

Khương Linh Lung vẫn chưa nói xong, Ôn giáo tập liền nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lại: "Ngươi cũng cảm nhận được? Cái này Lâm Vân. . . Trên người mùi máu tươi rất đậm."

Khương Linh Lung trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Một bên Phương Lãng nghe được cả hai đối thoại, cũng là thu hồi nụ cười.

"Giết qua người sao?"

Ôn giáo tập lườm Phương Lãng liếc mắt: "Giết qua con người thật kỳ quái sao? Tu hành. . . Cũng không phải cái gì phong hoa tuyết nguyệt sự tình."

Ôn giáo tập chẳng qua là một câu, liền nhường Phương Lãng hít sâu một hơi.

Phương Lãng ngẩng đầu nhìn lôi đài, nhìn đứng ở Lâm Vân đối diện Liễu Bất Bạch, sắc mặt hơi hơi ngưng trọng, nói như vậy. . . Liễu Bất Bạch rất có thể sẽ bại?

Thật thê thảm. . .

Đầu tú liền gặp được đối thủ như vậy.

Phương Lãng không khỏi làm Liễu Bất Bạch trong lòng mặc niệm.

Một cái mong muốn dẫn hắn nằm thắng ít năm, vận khí không tốt lắm.

. . .

Trên lôi đài.

Liễu Bất Bạch một tịch trang phục, tay cầm lộng lẫy trường kiếm, khuôn mặt thanh tú, nghếch đầu lên sọ, mang theo tự tin.

"Lạc Giang thư viện, Liễu Bất Bạch, cửu đoạn kiếm đồ."

Mà Liễu Bất Bạch đối diện, Đông Lỗ thư viện Lâm Vân thì là nhếch miệng cười không ngừng: "Da mịn thịt mềm  đợi lát nữa kiếm cắt ra, thanh âm hẳn là sẽ rất êm tai."

Liễu Bất Bạch ngẩng đầu, nheo lại mắt, toàn thân căng cứng, ngửi được một cỗ cảm giác nguy hiểm.

"Đông Lỗ thư viện, Lâm Vân."

Lâm Vân kéo lấy rỉ sét kiếm sắt, lè lưỡi liếm môi một cái, không có báo tu vi, trên mặt mang theo vài phần giống như cười mà không phải cười.

Liễu Bất Bạch không thêm để ý tới, giơ lên trong tay hoa lệ trường kiếm, triển khai kiếm thuật thức mở đầu.

Trên thực tế, tại đây Ôn giáo tập ba ngày đặc huấn bên trong, Liễu Bất Bạch kiếm thuật trình độ cũng là đề cao rất nhiều, hắn rất có lòng tin.

Bất quá, Lâm Vân không hiểu cho hắn một cổ áp lực cảm giác.

Trên bầu trời, Hắc Vân cuồn cuộn.

Phảng phất có nộ lôi ở trong đó gào thét.

Có trầm thấp gió gào thét dâng lên, lay động đầy đất cát đá đều tại nhấp nhô, phát ra vang lên sàn sạt.

Trên lôi đài chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ.

Liễu Bất Bạch trong tay kiếm rút ra, phát ra âm bạo, cả hai đều không sử dụng tu vi, thế nhưng, chỉ bằng vào kiếm thuật, kỳ thật cũng là nguy hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận, liền sẽ liên quan đến sinh mệnh an toàn.

Liễu Bất Bạch xuất kiếm thế công như điên gió mưa rào, mà Lâm Vân chẳng qua là nhấc lên cái kia nắm rỉ sét kiếm sắt, dễ dàng đón đỡ lấy.

"Quá chậm, quá yếu."

"Cái này là Lạc Giang thư viện trình độ sao?"

"Thật là khiến người ta thất vọng!"

Lâm Vân đơn tay nắm chặt cái kia dày nặng rỉ sét kiếm sắt, gương mặt nửa đậy tại kiếm về sau, nhìn chằm chằm không ngừng xuất kiếm Liễu Bất Bạch, băng lãnh cười ra tiếng.

Liễu Bất Bạch lạnh nghiêm mặt, càng đánh càng ngưng trọng, vẻ mặt cũng là càng ngày càng khó coi.

Bởi vì, Liễu Bất Bạch có thể cảm nhận được, Lâm Vân kinh nghiệm thực chiến vô cùng phong phú, có thể dùng nhỏ nhất khí lực cùng đại giới, ngăn lại công kích của hắn, cứ kéo dài tình huống như thế, Liễu Bất Bạch thể lực tiêu hao cực nhanh, mà Lâm Vân lại là như cũ thành thạo điêu luyện.

Mà Lâm Vân trong miệng cũng là không ngừng lóe ra chế nhạo lời nói, không ngừng kích thích Liễu Bất Bạch.

Liễu Bất Bạch ép buộc chính mình tỉnh táo lại, trong tay kiếm thuật bố cục cũng là vẫn không có trở nên hỗn loạn.

Lạc Giang thư viện kiếm thuật thiên tài, dù sao không phải chỉ là hư danh.

Lâm Vân cũng là đã nhận ra điểm này, không thú vị nhếch miệng.

Sau một khắc, nguyên bản phòng thủ tư thái nhất biến, giống như là mãnh hổ, trên người mùi máu tanh dâng lên, trùng kích Liễu Bất Bạch động tác cũng là khẽ giật mình.

Mà Lâm Vân thừa cơ hội này, trong nháy mắt lấn đến gần Liễu Bất Bạch thân thể.

Trong tay cái kia nặng nề vô cùng rỉ sét kiếm sắt bỗng nhiên ném ra ngoài.

Hung hăng đánh tới hướng Liễu Bất Bạch.

Liễu Bất Bạch biến sắc, trong tay kiếm nhấc lên, ngăn lại một kiếm này.

Coong

Một tiếng vang giòn, Liễu Bất Bạch chỉ cảm giác mình cầm kiếm miệng hổ tại run lên, liền lùi mấy bước.

Lâm Vân kiếm chính là trọng kiếm, như thế một đập, Liễu Bất Bạch kém chút gánh không được  bất quá, nếu là đổi trước kia Liễu Bất Bạch khả năng đã bị thua thiệt, thế nhưng, đã trải qua ba ngày đặc huấn, Liễu Bất Bạch cũng tăng lên rất nhiều, lập tức đổi công làm thủ.

Tế kiếm vung vẩy, kín không kẽ hở.

"Nha, còn biết phòng?"

Lâm Vân nhếch miệng, lộ ra sâm nhiên cười, giống như là một đầu hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay sài lang, nhìn xem con mồi từng bước một bước vào chính mình bố trí trong cạm bẫy.

Lâm Vân phản tay nắm chặt rỉ sét kiếm sắt, nhất kiếm đâm ra.

Liễu Bất Bạch dùng kiếm đỡ lên.

Nhưng mà, sau một khắc, Liễu Bất Bạch biến sắc.

Đã thấy cái kia Lâm Vân đột nhiên đem kiếm ném ra ngoài, cái kia kim loại chuôi kiếm xẹt qua đường cong, hung hăng gõ nện ở trên đầu của hắn.

Da tróc thịt bong!

Nhuộm máu chuôi kiếm đánh trở về Lâm Vân trong tay.

Máu tươi xẹt qua đường cong, tiêm nhiễm tại Lâm Vân trên mặt, giống như là kích thích Lâm Vân hưng phấn cảm xúc.

Mây dày đang gầm thét, đè nén vô cùng.

Liễu Bất Bạch bị Lâm Vân trọng kiếm chuôi kiếm cho đập có chút mộng, lắc lắc đầu, máu tươi giọt tung tóe trên lôi đài.

"Ngươi sẽ không cần nhận thua a?"

Lâm Vân nắm lấy trọng kiếm, lộ ra khoa trương biểu lộ.

Liễu Bất Bạch ngẩng đầu, nắm chặt kiếm trong tay, nhận thua?

Hắn không có khả năng nhận thua, đây là hắn trận đầu!

Lúc trước hắn còn nói muốn dẫn Phương Lãng nằm thắng, kết quả đệ nhất chiến liền thảm bại. . . Hắn còn mặt mũi nào?

Chẳng lẽ hắn Liễu Bất Bạch phản mà trở thành bị mang nằm cái vị kia?

Hắn làm sao có thể An Nhiên lựa chọn nằm thắng? !

Cái kia không phải là phong cách của hắn!

"Tiếp tục."

Liễu Bất Bạch xóa đi máu tươi, cứng cỏi nắm chặt kiếm, lạnh lùng nói.

Lâm Vân nhếch miệng cười một tiếng, trong nháy mắt lao xuống mà ra, lực áp bách mười phần.

Kéo lấy rỉ sét kiếm sắt, cũng là hung hăng vung ra.

Liễu Bất Bạch trong đôi mắt phản chiếu lấy Lâm Vân động tác, sau một khắc, thân hình một bên bước, kiếm trong tay đâm về phía mặt đất.

Thân kiếm cong ra một cái cực lớn đường cong.

Đây là Liễu Bất Bạch áp đáy hòm kiếm kỹ.

Từng tiếng liệt kiếm ngân vang.

Kiếm quang lóe lên, Lâm Vân cảm giác được mối nguy, kiếm sắt nâng lên, nhưng mà, kia kiếm quang quất vào hắn kiếm sắt bên trên, lại là khẽ cong, cong lên một cái đường cong, quét qua Lâm Vân lồng ngực.

Lâm Vân lồng ngực trong nháy mắt nổ tung một đóa hoa máu.

Lâm Vân nhìn mình chằm chằm đổ máu lồng ngực, đôi mắt dần dần hiện ra mấy phần quái dị mà điên cuồng cười.

Oanh

Lâm Vân tốc độ bỗng nhiên biến nhanh, trọng kiếm vung, chém bổ xuống đầu, Liễu Bất Bạch cũng là nhất kiếm đâm ra, có thể là, rất nhanh, Liễu Bất Bạch biến sắc, bởi vì Lâm Vân căn bản không trốn không né, phảng phất không sợ chết.

Liễu Bất Bạch sắc mặt trắng bệch, chỉ có thể cầm kiếm về đỡ!

Nhưng mà, Lâm Vân lập lại chiêu cũ.

Rỉ sét kiếm sắt nện xuống, chuôi kiếm bắn ra, lại đập vào Liễu Bất Bạch trên đầu.

Máu tươi nở rộ!

Chuôi kiếm đánh hồi trở lại, Lâm Vân lại lần nữa vỗ, chuôi kiếm lại lần nữa đánh tới hướng Liễu Bất Bạch đầu!

Phốc! Phốc! Phốc!

Một lần! Hai lần!

Ba lần!

Nứt xương thanh âm, trong nháy mắt theo trên lôi đài truyền ra.

Chung quanh lôi đài trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, rất nhiều vây xem thư viện học sinh đều xem bối rối.

Bực này máu tanh hình ảnh, xem rất nhiều học sinh đều là thể xác tinh thần run rẩy.

Dưới lôi đài.

Ôn giáo tập đôi mắt trong nháy mắt trở nên mọi loại sắc bén, quanh thân càng là tràn ngập vô tận áp suất thấp.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là có thể phát hiện ánh mắt của nàng, càng ngày càng băng lãnh.

Phương Lãng nắm lại nắm đấm.

Trong không khí đều tràn ngập nồng đậm cùng cháy bỏng mùi máu tươi.

Còn có trên lôi đài truyền đến, Lâm Vân cái kia điên cuồng tiếng cười.

Đây là một tuồng kịch làm.

Liễu Bất Bạch cắn răng không muốn nhận thua, hắn quật cường vung kiếm, mà Lâm Vân một mực dùng kiếm thuật kỹ xảo, trêu đùa ném ra chuôi kiếm không ngừng gõ Liễu Bất Bạch đầu.

Dù cho máu tươi bay lả tả, vẻ mặt trắng bệch, Liễu Bất Bạch vẫn không có nhận thua.

Không có chạm đến nguy hiểm tính mạng, Kiếm Thục tông trọng tài cũng không lựa chọn ra tay.

Có thể là, hình ảnh như vậy, lại là xem tất cả mọi người yên lặng.

Dưới lôi đài.

Ôn giáo tập một chưởng vỗ tại bên bờ lôi đài, lôi đài gạch đá cũng nứt ra khe hở.

"Nhận thua."

Ôn giáo tập trầm giọng nói.

Tại Ôn giáo tập nhận thua trong nháy mắt, trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài giống như thuấn di giống như xuất hiện ở Lâm Vân trước người, bắt lấy Lâm Vân cái kia đã bị máu tươi tiêm nhiễm đầy chuôi kiếm.

"Đủ rồi."

"Trận đầu, Đông Lỗ thư viện, thắng."

Trọng tài nhìn Lâm Vân liếc mắt, nói.

Mà một bên khác, Liễu Bất Bạch mặt mũi bầm dập, trên trán máu thịt be bét, máu tươi không ngừng theo gương mặt chảy tràn, bước chân lảo đảo.

"Tới a, ngươi. . . Ngươi lại tới a? !"

Liễu Bất Bạch còn tại hô hào.

Vù

Vù

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung đồng thời xuất hiện tại Liễu Bất Bạch bên người.

Hai người vẻ mặt đều vô cùng không dễ nhìn.

"Ta tới?"

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung cơ hồ là trăm miệng một lời.

Hai người khẽ giật mình.

Sau đó, Khương Linh Lung lông mi thật dài run lên, lùi lại một bước, không có cùng Phương Lãng tranh.

Ôn giáo tập cũng đã trôi dạt đến trên lôi đài, lật ra một hạt mùi thuốc nồng đậm đan dược nhét vào Liễu Bất Bạch trong miệng, dẫn theo Liễu Bất Bạch liền đi xuống lôi đài.

Khi đi ngang qua Phương Lãng bên người lúc, Liễu Bất Bạch mặt mũi bầm dập, giờ phút này hắn để ý không phải là của mình thương thế, trong đôi mắt mang theo vài phần bi thương: "Lãng Tử, ta mang nằm không được. . ."

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng, nhận lấy Liễu Bất Bạch trong tay kiếm.

Tay trái một thanh, tay phải một thanh, Phương Lãng hai tay cầm kiếm.

"Không có việc gì, ngươi còn có thể nằm."

Phương Lãng nói.

Liễu Bất Bạch hai mắt nhắm nghiền, không muốn nói chuyện.

Hủy diệt đi, ta mệt mỏi.

Ôn giáo tập thì là nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt.

Khương Linh Lung cũng là bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Phương Lãng bên người, thản nhiên nói: "Đánh cho đến chết?"

Phương Lãng không có nhiều lời.

Liền trở về một chữ.

Được

Khương Linh Lung không có ở lại lâu, nhanh nhẹn xuống lôi đài.

Trên lôi đài.

Lâm Vân kéo lấy bị gỉ còn tại thiết kiếm nhuốm máu, nhếch miệng cười một tiếng.

"Nghe nói các ngươi Lạc Giang thư viện ưa thích một chuỗi ba?"

"Thật là đúng dịp. . . Ta cũng ưa thích."

Lôi Minh xé rách Thục Sơn Thiên Khung, giăng đầy cùng lộn thật lâu mây đen, cuối cùng không nín được.

Có to như hạt đậu hạt mưa theo trong mây đen mưa lớn mà ra.

Bay tiết đập xuống.

"Lạch cạch" giòn vang.

Phương Lãng hai tay cầm ngược trường kiếm, nhìn xem Lâm Vân, không có trả lời.

Chẳng qua là, tay trụ song kiếm, mặt không biểu tình, hơi hơi hất cằm lên.

"Lạc Giang thư viện, Phương Lãng, thất đoạn kiếm đồ.".

---

Chương 22: Đè lên đánh

Chương 22: Đè lên đánh

Huyền tổ, đệ nhất lôi đài.

Chung quanh vây xem thư viện học sinh càng ngày càng nhiều.

Bởi vì trong không khí tràn ngập tuốt gươm giơ nỏ mùi vị, cùng với nồng đậm đến cực điểm mùi máu tươi.

Lâm Vân chiến Liễu Bất Bạch, Liễu Bất Bạch không địch lại, tại kiếm thuật bên trên, Lâm Vân mạnh rất nhiều.

Kỳ thật này đều không có cái gì, chủ yếu là, Lâm Vân một lần lại một lần dùng chuôi kiếm đập nện Liễu Bất Bạch đầu, vô cùng tận nhục nhã phương thức, vũ nhục lấy một vị Kiếm Tu đối kiếm thuật tu hành kiên trì.

Phương Lãng là nắm Liễu Bất Bạch cho rằng bằng hữu.

Mặc dù Liễu Bất Bạch thiếu niên này đối kiếm thuật của mình hết sức tự tin, có lẽ. . . Có một chút mê chi tự phụ.

Nhưng bản chất là tốt, hắn một mực nói muốn dẫn Phương Lãng nằm thắng đi lên, Phương Lãng cũng cười cười không nói gì.

Có thể là, này một trận chiến, Phương Lãng có thể tưởng tượng ra tới, sẽ đối với Liễu Bất Bạch tạo thành như thế nào đả kích.

Phương Lãng hiểu rõ, cái này là tu hành tàn khốc, trăm tàu tranh lưu, người thắng chung quy là đạp lên kẻ thất bại đăng lâm tuyệt đỉnh.

Bị đè nén thật lâu mưa sa cuối cùng bắt đầu phát tiết mà xuống.

Soạt tiếng ở giữa, hạt mưa đánh rớt tại lôi đài, bắn tung toé chia năm xẻ bảy.

Dưới lôi đài.

Khương Linh Lung không biết từ chỗ nào lấy ra một thanh ô giấy dầu, bung dù mà đứng, hạt mưa vỗ mặt dù, thiếu nữ chân mày to cau lại, nhìn chằm chằm trên lôi đài Phương Lãng.

Nàng không hiểu nhiều Phương Lãng vì sao muốn cùng với nàng tranh như thế một trận.

Phương Lãng kiếm thuật trình độ hắn biết, kiếm đồ cảnh giới bên trong xem như đỉnh cấp, thế nhưng. . . Này Lâm Vân kiếm thuật, không hề tầm thường, hết sức hiển nhiên là theo sát lục bên trong luyện thành.

Nếu là lấy Phương Lãng trước đó biểu hiện, Bạt Kiếm thuật tăng thêm kiếm bộ, chưa hẳn có thể thắng Lâm Vân.

Có thể là, Khương Linh Lung vẫn là không có cùng Phương Lãng tranh đoạt, bởi vì. . . Nàng cảm thấy Phương Lãng có lẽ sẽ còn cho nàng mang đến kinh hỉ.

Ánh mắt rơi vào Phương Lãng hai cánh tay đều nắm trên thân kiếm.

Hai tay, nắm song kiếm. . .

Dùng hai thanh kiếm sao?

Ngoại trừ Bạt Kiếm thuật cùng kiếm bộ. . . Còn có hắn kiếm thuật của hắn?

Sẽ còn cho nàng. . . Mang đến kinh hỉ sao?

. . .

Tống Thanh Vân cau mày, Bắc Cương thư viện hôm nay tỷ thí còn chưa có bắt đầu, hắn hôm qua nghe nói đồng môn nói đến Lạc Giang thư viện, cho nên hôm nay đặc biệt đến xem.

Muốn nhìn một chút cái kia ở tại hắn sát vách Phương Lãng, đến cùng phải hay không thật như trong truyền thuyết lợi hại như vậy.

"Đông Lỗ thư viện. . . Lâm Vân, cái kia nghe đồn bị ném tới 'Đông Lỗ Yêu Khuyết' bên trong sát lục tu hành 'Đông Lỗ Kiếm Thánh' đệ tử?"

"Giết người, giết yêu, giết ma. . . Đây là cái chân chính ngoan nhân a."

Tống Thanh Vân nghe nói qua Lâm Vân tên tuổi, cho dù là Bắc Cương thư viện át chủ bài, gặp được Lâm Vân, đều muốn cảm giác vạn phần khó giải quyết.

Này Lâm Vân, có thể là bị Trường An thư viện cùng Bắc Cương thư viện trọng điểm nghiên cứu đối tượng.

Cho nên, làm Tống Thanh Vân thấy Phương Lãng đặt chân lôi đài thời điểm, tiếc nuối lắc đầu.

Có lẽ Phương Lãng đúng như là trong truyền thuyết ưu tú, dùng sáu đoạn kiếm đồ kiếm thuật trình độ, liên tục một chuỗi ba.

Thế nhưng đối mặt Lâm Vân, phần thắng sợ là chưa tới một thành.

. . .

Mưa bắt đầu tí tách tí tách xuống.

Làm cho cả Thục Sơn đều bịt kín một tầng mông lung, như mưa bụi sơn thủy, tựa như ảo mộng.

Đỉnh núi lôi đài.

"Thất đoạn kiếm đồ? Ngươi xem thường ai đây?"

Lâm Vân nghe xong Phương Lãng tự giới thiệu, lập tức cười nhạo, đáy mắt lóe lên một vệt lãnh ý.

Bất quá, hắn không có khinh địch, thất đoạn kiếm đồ dám trèo lên lôi đài, hẳn là có chút vốn liếng, nếu là tùy ý khinh địch, hắn sợ là sớm đã chết ở Đông Lỗ Yêu Khuyết trúng.

Lâm Vân thân thể tại mưa sa xối bên trong ra tay, kéo trong tay kiếm rỉ, nhanh chân hướng phía Phương Lãng tới gần.

Kiếm rỉ mũi kiếm ma sát qua lôi đài, đem như châu màn vung vãi nước mưa đều cho cắt chém vì làm hai nửa!

Đột nhiên xuất hiện mưa to, bằng thêm mấy phần túc lạnh bầu không khí.

Lâm Vân nhanh chân bỗng nhiên dừng lại, giẫm đạp bọt nước văng lên hai thước, mà trong tay rỉ sét kiếm sắt, đúng là hướng thẳng đến Phương Lãng vung vung lên.

Lâm Vân ưa thích trời mưa, bởi vì trời mưa lúc, kiếm thuật của hắn. . . Sẽ trở nên càng mạnh!

Bành

Kiếm rỉ thân kiếm hơi nén, không khí nổ tung, vô số bạo mưa lúc này nhất kiếm vung lên dưới, hóa thành một đạo hơi mờ Vũ kiếm, vung bổ về phía Phương Lãng.

Phương Lãng cầm ngược song kiếm, nước mưa xối hắn sợi tóc dính tại trên trán.

Đôi mắt của hắn sắc bén.

Sắc bén kiếm, sắc bén mắt.

Bước chân trước bước, thân hình lập tức trở nên Phiêu Hốt lên, Linh Hư kiếm bộ! Phiếu miểu khó tìm!

Phương Lãng rất tỉnh táo, hắn biết Lâm Vân vô cùng mạnh, thế nhưng, đối thủ càng mạnh, hắn ngược lại càng bình tĩnh hơn.

"Hoán đổi ràng buộc trạng thái."

Phương Lãng nói.

Hệ thống nhắc nhở bắn ra ở giữa, Phương Lãng hoàn thành ràng buộc trạng thái hoán đổi, hắn mắt trở nên càng sắc bén.

Tại ràng buộc trạng thái dưới, Phương Lãng đồng đẳng với là có được Nghê Văn căn cốt, căn cốt không chỉ là tại tu hành thời điểm có được giá trị, tại quá trình chiến đấu bên trong, cũng có thể có được trợ giúp cực lớn.

Bởi vì, có lúc, đầy đủ ưu tú căn cốt có thể để ngươi bắt kịp tốc độ của đối phương, thậm chí đánh giá ra đối thủ ý thức chiến đấu.

Bạo mưa vẫn rơi!

Nổ vang cọ rửa toàn bộ thiên địa.

Mỗi một viên hạt mưa nện rơi trên mặt đất, đều sẽ bắn tung toé tứ tán, khiến cho toàn bộ Thục Sơn sơn đỉnh mưa bụi mông lung.

"Ngươi là tới vì cái kia mặt trắng nhỏ báo thù sao?"

Lâm Vân vung vẩy lấy kiếm rỉ, hắn cảm nhận được Phương Lãng mang đến cho hắn áp lực.

Thế nhưng, hắn không sợ.

Trong tay rỉ sét kiếm sắt tại cự lực bạo phát xuống, áp bách lấy không khí, ném ra kinh khủng khí kiếm trảm.

Từ bầu trời hạ xuống hạt mưa, bị hắn khí kiếm cho trảm thành hai nửa, vết cắt trơn nhẵn.

Mà kiếm khí, thì là gào thét lên chém về phía Phương Lãng.

Lâm Vân chưa từng vận dụng tu vi, này là đơn thuần lực lượng hình thành kiếm khí!

Phương Lãng thân hình tựa như ảo mộng, kiếm bộ giẫm mạnh, trong nháy mắt nghiêng người, tránh qua, tránh né nhất kiếm.

Mà Phương Lãng cùng Lâm Vân cũng cuối cùng kéo gần lại khoảng cách, cuối cùng phát sinh va chạm!

Phương Lãng tại trong mưa nhảy lên một cái, tay phải Tinh Cương kiếm hung hăng đánh xuống.

Coong

Lâm Vân đưa tay vững như bàn thạch dùng kiếm rỉ ngăn lại, khóe miệng nứt ra, trong đôi mắt tản ra dã thú để mắt tới con mồi ánh sáng.

"Ngươi cũng tốt tốt thể hội một chút. . . Tiểu bạch kiểm kia cảm thụ qua thống khổ đi."

Lâm Vân tay đẩy, cái kia kiếm rỉ chuôi kiếm liền vòng quanh Phương Lãng kiếm, hướng phía Phương Lãng đầu đập tới.

Giống như trước đó Lâm Vân trêu đùa vũ nhục Liễu Bất Bạch thời điểm một dạng.

Nhưng mà, Phương Lãng tựa hồ đã sớm dự liệu được một chiêu này giống như, tay trái kiếm cũng là quét ra, đỡ được Lâm Vân vung tới chuôi kiếm, hai thanh kiếm thân ma sát, có tia lửa tung tóe.

Phương Lãng bước chân vừa nhấc, bàn chân như kiếm, đột nhiên trượt ra.

Dưới chân kiếm khí trong nháy mắt bắn ra.

Lâm Vân đôi mắt co rụt lại, thân thể tại chỗ xoay quanh, mang theo xoay tròn nước mưa, tránh qua, tránh né chém vỡ hạt mưa kiếm bộ kiếm khí.

Phương Lãng sắc mặt không hề bận tâm, lãnh khốc vô tình, tròng mắt của hắn bên trong, tựa hồ có trí nhớ hình ảnh như hoa sen nở rộ tới.

. . .

Song Kiếm lưu trí nhớ, giống như là màu mực ngất nhiễm khuếch tán.

Phương phủ đại viện, mưa sa cọ rửa.

Phương Lãng toàn thân bị nước mưa đổ vào ẩm ướt lộc, tay cầm song kiếm, không ngừng vung vẩy, kiếm khí như hồng, mưa kiếm như màn, một giọt giọt rơi xuống hạt mưa đều là bị kiếm cho chém vỡ, tạo thành kín không kẽ hở kiếm võng.

Hắn dùng trong tay song kiếm, cùng mưa sa đấu tranh.

Hắn thử nghiệm tay trái thứ kiếm, tay phải múa kiếm hoa, hai tay đùa nghịch song kiếm.

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

. . .

Mưa sa dưới, Phương Lãng đột nhiên ngẩng đầu, lọn tóc hạt mưa bị bỏ lại.

Két

Đó là song kiếm rút ra thanh âm.

Kiếm quang như nước chảy.

Vô số hạt mưa theo màn trời bên trên rơi xuống, chính diện Phương Lãng Lâm Vân bỗng nhiên cảm giác hô hấp hơi ngưng lại.

Một cỗ sắc bén cùng sắc bén, giống như là chống đỡ tại hắn cổ họng, cắt hắn tim phổi!

Lâm Vân không lo được giống trêu đùa Liễu Bất Bạch như thế trêu đùa Phương Lãng, bởi vì hắn chân chính cảm nhận được Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch khác biệt.

Hắn giơ tay lên bên trong dày nặng kiếm rỉ, cản trước người.

Phương Lãng tay cầm song kiếm, không ngừng vung chém mà xuống.

Coong

Đương đương!

Hai thanh kiếm, không ngừng nghỉ chút nào chém xuống, không cho Lâm Vân bất kỳ thở dốc thời gian.

Vung vẩy ở giữa, nước chảy mây trôi, hai thanh kiếm, hai loại kiếm chiêu, lại là dung hợp tại trên người một người.

Lâm Vân giống như là bị bức lui đến Thâm Uyên, tại trong khe hẹp thở dốc giống như.

Kiếm thế như sóng, một làn sóng chồng một làn sóng!

Nhanh

Quá nhanh!

Phương Lãng song kiếm, không có chút nào ngưng trệ, trên bầu trời rơi xuống mưa sa, đều bị chém ra, vô pháp xâm gần Phương Lãng quanh thân một chút!

Lâm Vân. . . Bị đè lên đánh!

Từng bước từng bước trên lôi đài lui lại lấy.

. . .

Huyền tổ đệ nhất lôi đài.

Bốn phía, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có mưa sa như trụ tiếng nổ vang rền, thế nhưng, mỗi người bên tai, chỉ còn lại có trên lôi đài truyền đến, liên miên không ngừng để cho người ta hô hấp tiết tấu đều bị kéo theo gấp rút chém vào tiếng!

Kiếm Thục tông trọng tài đôi mắt sắc bén, nâng lên tinh thần nhìn chằm chằm, hắn sợ chính mình có chút sơ sẩy, Lâm Vân liền sẽ bị Phương Lãng như gió táp mưa rào song kiếm cho chém thành thịt vụn.

Khương Linh Lung chống đỡ ô giấy dầu, mạng che mặt tại sóng gió bên trong nhẹ phẩy, trong đôi mắt đẹp lần thứ nhất lóe ra kinh ngạc.

Là cái này. . . Phương Lãng át chủ bài sao?

Nơi xa, Bắc Cương thư viện Tống Thanh Vân hơi hơi hé miệng, trên mặt chỉ còn lại có kinh ngạc cùng rung động.

Không ít thư viện bên trong giáo tập cũng là quay đầu nhìn về phía kịch chiến lôi đài, trong lúc nhất thời lặng im im ắng.

Ôn giáo tập đem Liễu Bất Bạch đưa đi trị liệu về sau, lại phi tốc trở về, tại mưa sa bên trong, vừa vặn thấy cảnh ấy, trên mặt cuối cùng nổi lên một vệt chấn kinh cùng quái dị.

"Rút kiếm, kiếm bộ, song kiếm thuật. . ."

"Luyện thế nào?"

"Tiểu tử này. . . Là yêu quái sao?".

---

Chương 23: Đâm vào, rút ra

Chương 23: Đâm vào, rút ra

Thục Sơn đỉnh.

Mưa sa phát tiết.

Từng cái trên lôi đài kiếm thuật tỷ thí, nhưng như cũ hường hực khí thế tiến hành.

Kiếm Thục tông phó Tông chủ Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng rủ xuống, vô số nước mưa bay lả tả mà xuống, lại không cách nào xâm gần thân thể của hắn một chút, chân hắn đạp một giọt mưa châu, đứng lặng màn mưa bên trong.

Tại Triêu Tiểu Kiếm bên cạnh người, bảy vị Kiếm Thục tông các mạch trưởng lão cũng là an tĩnh lơ lửng.

Bọn hắn quan sát Thục Sơn sơn đỉnh tỷ thí.

Trong đôi mắt phản chiếu lấy từng vị tuổi trẻ kiếm thuật đám học sinh chỗ hiện ra kiếm thức.

"Kiếm thục Yêu Khuyết rung chuyển, Hiên Viên Tông chủ phụng Đường hoàng chi lệnh, tọa trấn Yêu Khuyết, khoa khảo sắp đến, Đường hoàng không thể gặp có bất kỳ không hoàn mỹ."

Triêu Tiểu Kiếm nhẹ nói ra.

Thanh âm của hắn hết sức ôn nhu, cõng một thanh đen như mực kiếm, chẳng qua là tóc trắng phơ như sương tuyết, tại màn mưa bên trong lộ ra có mấy phần tang thương.

Phía sau của hắn, bảy mạch Kiếm Chủ dồn dập gật đầu.

Mỗi một vị Kiếm Chủ tu vi cao thâm, nước mưa hạ xuống, đều sẽ lại tán hai bên.

Tông chủ tọa trấn Yêu Khuyết, cái kia Kiếm Thục tông sự tình, liền từ Triêu Tiểu Kiếm tới quản lý.

Tất cả mọi người đang nghe Triêu Tiểu Kiếm tiếp xuống an bài.

Có thể là, nghe nghe, rất nhiều kiếm thục rất nhiều Kiếm Chủ không khỏi nghi hoặc, lại là phát hiện, Triêu Tiểu Kiếm thanh âm biến mất.

Bọn hắn ngẩng đầu xem ra, đã thấy tóc trắng Triêu Tiểu Kiếm đang tập trung tinh thần nhìn xem Thục Sơn trên lôi đài tỷ thí.

Trong con mắt hắn phản chiếu lấy tay cầm song kiếm thiếu niên thân ảnh.

Thiếu niên như sói, song kiếm như răng.

"Hắn là ai?"

Triêu Tiểu Kiếm thanh âm ôn nhu vang vọng, che lại mưa sa tiếng động vang trời.

Vài vị Kiếm Chủ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn như thế nào biết được một cái tên không thấy trải qua thư viện học sinh.

Bọn hắn cũng không ngờ rằng, Kiếm Thục tông bên trong dưới một người Triêu Tiểu Kiếm thế mà sẽ quan tâm một cái phổ phổ thông thông thư viện học sinh.

Triêu Tiểu Kiếm xem trong chốc lát, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Kẻ này thiên phú không tồi."

"Chiêu hắn."

. . .

Coong

Đương đương!

**** kiếm thuật thế công, nhường Lâm Vân từng ngụm từng ngụm thở dốc, nước mưa lung tung đập trên mặt của hắn.

Đôi mắt của hắn lại là mang theo vài phần hung lệ, nhìn chòng chọc vào cái kia khiến cho hắn liền hoàn thủ đều làm không được Phương Lãng!

Phương Lãng hai tay kiếm, không cho hắn hoàn thủ cơ hội!

Hắn khinh địch, lâm vào Phương Lãng thế công bên trong, đây là hắn chưa từng dự liệu được.

Nội tâm của hắn có nổi giận, có hung lệ!

Phương Lãng không hề bận tâm khuôn mặt, nhường Lâm Vân nội tâm có cỗ xao động lửa giận muốn tiết ra.

Cùng thế hệ bên trong, hắn Lâm Vân còn là lần đầu tiên gặp được có thể áp chế hắn kiếm thuật, hắn là ai? Hắn là Đông Lỗ Kiếm Thánh nam nghiệp hỏa đệ tử!

Nguyên bản, sư tôn khiến cho hắn tham gia này Vấn Kiếm đại bỉ, hắn còn không có quá để ý, dù sao, dùng hắn xông xáo Yêu Khuyết sức mạnh, tới tham gia này Vấn Kiếm đại bỉ, quả thực là hồi trở lại tân thủ thôn hành hạ người mới.

Cho nên hắn căn bản không có nghiêm túc.

Thế nhưng, gặp được Phương Lãng, lại là nhường Lâm Vân đè nén vô cùng.

Không bùng nổ tu vi, chỉ liều kiếm thuật, hắn đúng là bị hoàn toàn áp chế!

Phương Lãng như mưa giông gió bão thế công, nhường trong lòng của hắn mơ hồ có chút hoảng hốt, hắn. . . Có thể muốn thua.

Thua

"Ta làm sao lại thua? !"

Thua ở một cái thư viện học sinh trong tay?

Hắn Lâm Vân, không thể lại thua!

Gầm lên giận dữ, một mực bị áp chế Lâm Vân, ngang tàng phản kích.

Hắn một tay nhô ra, tràn đầy hung hãn không sợ chết, chộp tới Phương Lãng cực nhanh chặt xuống tay trái kiếm.

Phốc phốc!

Máu tươi bão tố vẩy!

Nước mưa cọ rửa, khiến cho trên lôi đài dòng máu vặn và vặn vẹo.

Lâm Vân dùng thụ thương đại giới, đánh vỡ Phương Lãng song kiếm thế công!

"Ngươi cũng xứng thắng ta?"

Lâm Vân đôi mắt mang theo nhàn nhạt màu đỏ tươi!

Một tay vung vẩy kiếm rỉ, vung lớn đường cong, nước mưa đều bị rút bạo liệt thành từng đoàn từng đoàn bọt nước!

Phương Lãng hết sức linh hoạt, thế nhưng Lâm Vân rất rõ ràng, hắn chỉ cần đánh trúng Phương Lãng nhất kiếm, cuộc tỷ thí này, liền kết thúc.

Hắn trọng kiếm, nhất kiếm cũng đủ để rút Phương Lãng trọng thương!

Phương Lãng cũng hiểu rõ điểm này, thế nhưng, tâm tính vẫn như cũ bình tĩnh.

Kiếm bộ bùng nổ.

Dưới chân nước mưa nhận kình khí chấn động, tứ tán như hoa sen cánh hoa.

Mà Phương Lãng thân hình nhảy lên, bị Lâm Vân nắm chặt thanh kiếm kia, Phương Lãng hiện lên trở tay rút kiếm tư thế.

Bạt Kiếm thuật!

Phương Lãng giống như Đằng Không lên, mặt nghênh cuồng phong mưa rào.

Bạt Kiếm thuật bùng nổ, cự lực nở rộ, trong nháy mắt sẽ bị Lâm Vân nắm chặt bạt kiếm ra!

Phốc phốc! ! !

Dòng máu tiêu xạ, Lâm Vân phẫn nộ gào thét một tiếng.

Hắn vội vàng buông tay, bằng không hắn bàn tay này đều muốn bị Phương Lãng đem cắt ra.

"Muốn chết!"

Lâm Vân trong đôi mắt hung mang lộ ra, nhìn xem Đằng Không lên Phương Lãng, kiếm rỉ ngang tàng ném ra, hướng phía Phương Lãng eo chính là ném tới!

Đằng Không thời điểm, giống như bia ngắm, nhược điểm rõ ràng nhất.

Trong nháy mắt thế cục biến hóa, dẫn tới dưới lôi đài hết thảy học sinh hét lên kinh ngạc.

Rất nhiều người tâm đều căng thẳng lên.

Đôi mắt nhìn chòng chọc vào lôi đài, dù cho bị như châu màn mưa sa che đậy ánh mắt, vẫn như cũ ngăn không được bọn hắn đôi mắt khẩn trương!

Khương Linh Lung nắm chặt cán dù tay cũng hơi hiện thanh.

Ôn giáo tập cũng là ngưng mắt nhíu mày.

Trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài bẩm ở hô hấp, quanh thân linh khí cuồn cuộn, tùy thời chuẩn bị xuất thủ cứu người.

Bỗng dưng!

Thế cục phát sinh biến ảo!

Bay lên trời Phương Lãng, thắt lưng đột nhiên lắc một cái, hai tay cầm kiếm, song kiếm liên miên, giống như là đại phong xa xoay tròn lấy chặt xuống, hất ra vô số dính tại trên thân kiếm nước mưa, kiếm quang như thác nước.

Cùng Lâm Vân bổ ra rỉ sét trọng kiếm chạm vào nhau!

Bạt Kiếm thuật lực lượng, tăng thêm thân thể vung vẩy ở giữa quán tính lực lượng, đúng là nhường Lâm Vân này vừa nhanh vừa mạnh một bổ cho đãng bay!

Phương Lãng song chưởng nứt gan bàn tay, không ngừng chảy máu, bất quá hắn đôi mắt ngưng trọng.

Một bước tầng tầng giẫm đạp, giống như tại ngược dòng bên trong huấn luyện kiếm bộ.

Nước mưa nổ tung, ở trên mặt đất giống như nở rộ huyết tinh Hồng Liên.

Đẩy ra nước mưa bên trong xen lẫn kiếm khí, đâm vào Lâm Vân trên thân, Lâm Vân lập tức kêu rên, thân thể bắt đầu lùi lại.

Mà Phương Lãng rơi xuống đất, đạp lên bọt nước cao hai thước, hai tay vẫn như cũ vững vàng cầm kiếm, xâm bước lên trước.

Phốc phốc phốc!

Hai tay kiếm phi tốc vung vẩy, như đầu bếp róc thịt trâu, Vu Lâm Vân trước ngực không ngừng đâm ra.

Đâm vào, rút ra!

Đâm vào, lại rút ra!

Dòng máu văng khắp nơi, Lâm Vân liên tục rút lui, hung lệ đôi mắt vu phi tung tóe dòng máu bên trong nhìn chòng chọc vào Phương Lãng.

Giống như là muốn đem khuôn mặt này triệt để khắc trong đầu giống như.

"Đông Lỗ thư viện, nhận thua! ! !"

Dưới lôi đài.

Đông Lỗ thư viện giáo tập đôi mắt co rụt lại, gào thét.

Kiếm Thánh đệ tử nếu là trong tay hắn xảy ra chuyện, vậy hắn cũng không cần hồi trở lại Đông Lỗ.

Kiếm Thục tông trọng tài phiêu nhiên mà ra, đỡ được Phương Lãng song kiếm.

Mà Lâm Vân trước người vạt áo, triệt để máu thịt be bét, không có một chỗ hoàn hảo, máu tươi không ngừng giọt tung tóe mà xuống.

Bất quá, Lâm Vân không có phát ra cái gì kêu thảm, chẳng qua là cắn răng, cắn cơ nổi bật, nhìn chằm chằm Phương Lãng cười không ngừng.

Đông Lỗ thư viện giáo tập phi tốc xông lên lôi đài, lấy ra đan dược nhét vào Lâm Vân trong miệng.

Mưa sa tại cọ rửa.

Trên lôi đài dưới, hoàn toàn tĩnh mịch.

Phương Lãng. . . Thắng.

Không có danh tiếng gì Lạc Giang thư viện học sinh, thắng Đông Lỗ Kiếm Thánh thân truyền đệ tử.

Giờ khắc này, Phương Lãng tên, cho dù là Trường An thư viện chờ uy tín lâu năm thư viện đều không dám có chút khinh thường.

Phương Lãng đứng lặng lôi đài, cái eo ưỡn lên thẳng tắp, hai tay đều đang run rẩy, huyết dịch theo miệng hổ bên trong chảy xuống, theo trường kiếm tụ hợp vào mũi kiếm dưới đáy, tại nước mưa bên trong nở rộ đỏ thẫm.

"Vị kế tiếp."

Phương Lãng thanh âm hơi mang theo mấy phần khàn khàn, nói.

Đông Lỗ thư viện bên trong, mặt khác hai vị dự thi học sinh đối mặt, riêng phần mình cắn răng.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Sau đó, một vị học sinh rút ra Tinh Cương kiếm, đăng lâm lôi đài.

Mưa rơi như châu màn, che đậy lấy Phương Lãng ánh mắt.

Phương Lãng chầm chậm nâng kiếm lên, tay cầm run nhè nhẹ, miệng hổ còn đang rỉ máu.

Hắn hơi mệt  bất quá, còn có thể chiến.

Bỗng nhiên, một đầu trắng thuần tay cầm đè lại Phương Lãng giơ kiếm tay.

Ô giấy dầu che đậy Phương Lãng đỉnh đầu.

Phương Lãng quay đầu, liền thấy được Khương Linh Lung cái kia như ngôi sao sáng chói con ngươi, hơi hơi cong lên, cười như nguyệt nha.

Thiếu nữ tại trời mưa, bung dù mỉm cười, như một bức thoải mái sơn thủy.

"Ta gọi Khương Linh Lung. . ."

Thiếu nữ thanh âm êm ái che đậy bên tai mưa sa tí tách, đè xuống Phương Lãng giơ kiếm tay.

"Tiếp xuống. . ."

"Giao cho ta.".

---

Chương 24: Ta muốn, liền muốn tốt nhất

Chương 24: Ta muốn, liền muốn tốt nhất

Mưa sa bên trong, Khương Linh Lung thanh âm thanh thúy êm tai.

Lấn át tất cả nổ vang, truyền vào Phương Lãng bên tai.

Mưa sa, thiếu nữ, ô giấy dầu. . . Ba cái như vẩy mực thoải mái vẽ.

Phương Lãng rủ xuống kiếm, nở nụ cười.

"Khương Linh Lung. . ."

"Tên rất êm tai."

Phương Lãng đối mặt thiếu nữ như ngôi sao con ngươi, nói khẽ.

Theo Lạc Giang thư viện diễn võ trường, đến Thiên Phỉ các Xuân Vân trai, lại cho tới bây giờ Thục Sơn Huyền tổ đệ nhất lôi đài.

Phương Lãng cuối cùng có tư cách biết thiếu nữ tên.

Hắn nhịn xuống không để cho mình cười ra tiếng.

Ban đầu, Phương Lãng đều dự định lựa chọn khóa lại cái này Lâm Vân, cứ việc trở mặt, nhưng dù sao, Lâm Vân danh xưng Đông Lỗ Kiếm Thánh đệ tử, thiên phú tuyệt đối không kém.

Nếu không phải gặp được chính mình cái này, trực tiếp thu hoạch được kiếm đồ sở trường kiếm thuật nỗ lực tu hành bật hack người, Lâm Vân thậm chí khả năng dẫn đầu Đông Lỗ thư viện, tranh đoạt đoàn thể thi đấu đệ nhất.

Mà Lâm Vân có thể bị Kiếm Thánh thu làm đệ tử, căn cốt hẳn là sẽ không quá kém.

Thế nhưng, niềm vui ngoài ý muốn lại là, hắn biết Khương Linh Lung tên thật.

Phương Lãng không có hoài nghi tên thật giả, bởi vì cái này thời điểm, không cần thiết báo giả danh.

Này một trận chiến rất mệt mỏi, có thể là, hết thảy đều đáng giá, Phương Lãng chỉ cảm giác nội tâm vô cùng sảng khoái.

Tại Khương Linh Lung cùng Lâm Vân ở giữa lựa chọn một cái. . .

Vậy còn dùng chọn sao?

Đương nhiên là Khương Linh Lung. . . Lão Khương có thể là mười lăm tuổi kiếm sư!

Căn cốt tuyệt đối cực kỳ đáng sợ!

Mà Lâm Vân đã là bại tướng dưới tay hắn Phương Lãng. . .

Mưa sa vẫn tại dưới, Phương Lãng không có kiên trì, hắn tay đang run rẩy, miệng hổ nứt ra, đánh với Lâm Vân một trận, Phương Lãng đã dùng hết toàn lực, thể lực tiêu hao hầu như không còn, thậm chí, nếu không phải Lâm Vân ngay từ đầu khinh địch, Phương Lãng mong muốn thắng, vô cùng khó khăn.

Mà lại, Lâm Vân cho Phương Lãng áp lực cũng vô cùng to lớn.

Đây là đạt được kiếm đồ sở trường cấp bậc kiếm thuật về sau, Phương Lãng lần thứ nhất tại kiếm thuật một đạo bên trên tao ngộ như thế áp lực cực lớn!

Như tiếp tục đứng đài, đối đầu Đông Lỗ thư viện mặt khác dự thi học sinh, có lẽ sẽ bại.

Lão Khương có lẽ là đã nhìn ra, cho nên mới bước lên lôi đài.

Trên lôi đài dưới, một mảnh huyên náo, thậm chí lấn át mưa sa nổ vang.

Lạc Giang thư viện Phương Lãng, thắng Lâm Vân, đây quả thực là lần này Vấn Kiếm đại bỉ, lớn nhất bạo lạnh!

Kiếm Thánh đệ tử, bị một cái không có danh tiếng gì học sinh tại kiếm thuật bên trên đánh bại!

Này ai có thể tưởng tượng đến?

Xôn xao tiếng liên tiếp, tiếng thảo luận rả rích không ngớt.

Phương Lãng song kiếm, rút kiếm, kiếm bộ. . . Nhường không ít thư viện giáo tập đều nghiêm túc lên, trịnh trọng mà đối đãi.

Đây là thư viện át chủ bài cấp nhân vật a!

Lạc Giang thư viện ra chân chính kiếm thuật thiên tài!

Thậm chí, Lạc Giang thư viện. . . Lần này có cơ hội vấn đỉnh!

Trong lúc nhất thời, ánh mắt rất nhiều người cùng ánh mắt, đều rơi vào bình tĩnh đi xuống lôi đài Phương Lãng trên thân.

Trong đám người, Bắc Cương thư viện Tống Thanh Vân cũng là nhìn xem Phương Lãng. . .

Ý vị khó hiểu.

. . .

Trên lôi đài.

Khương Linh Lung chậm rãi rút ra Tinh Cương kiếm, một tay chống đỡ ô giấy dầu, ngăn lại mưa to, một bên tĩnh như xử nữ, nhìn về phía Đông Lỗ thư viện đối thủ.

"Đông Lỗ thư viện, Lưu Hiên, cửu đoạn kiếm đồ!"

Đông Lỗ thư viện học sinh chậm rãi mở miệng, thanh âm theo mưa sa âm thanh bên trong truyền đến.

Khương Linh Lung chống đỡ ô giấy dầu, mạng che mặt tại nước mưa trượt xuống mà lay động khí lưu ở giữa lắc nhẹ, lại là không có trả lời đối phương một chút.

Thiếu nữ này, lãnh ngạo như một tòa vạn năm băng sơn, quanh thân viết đầy người sống chớ gần.

"Cô nương. . . Đây là dự định che dù đánh với ta một trận?"

Lưu Hiên sắc mặt có chút lãnh khốc cùng khó coi, ánh mắt xuyên thấu qua mưa sa, nhìn chằm chằm Khương Linh Lung.

Đây cũng quá xem thường người a?

Khương Linh Lung chưa từng tự giới thiệu, đây là nói rõ nói, không đem hắn Lưu Hiên để vào mắt.

Hắn Lưu Hiên mặc dù không như rừng Vân, thế nhưng, có thể đại biểu Đông Lỗ thư viện dự thi, cũng không phải kẻ yếu.

Hưu

Nhấc lên Tinh Cương kiếm, Lưu Hiên giẫm đạp mà xuống, bộ pháp kiên định, tần suất cực nhanh.

Tại nước mưa trên lôi đài, giẫm ra một chuỗi nổ tung bọt nước, kiếm quang cùng liên châu màn mưa bên trong, cắt chém mà ra.

Sâm nhiên kiếm khí, nhấc lên khí lưu, hướng phía Khương Linh Lung trắng nõn cổ đâm tới.

Khương Linh Lung như ngôi sao con ngươi nhìn chằm chằm Lưu Hiên.

Một tay bung dù, một tay đưa kiếm.

Kiếm ra, mưa rơi lan tràn, trong nháy mắt như mưa hạ mưa lớn!

Lưu Hiên chỉ cảm giác kiếm thế của chính mình lâm vào trong vũng bùn, mỗi một giọt nước mưa bên trong, đều dung nhập Khương Linh Lung kiếm khí.

Phốc phốc!

Lưu Hiên chạy nhanh, đạp lên bọt nước càng ngày càng nhỏ, cuối cùng. . . Thân thể cứng ngắc lặng im.

Thiên địa yên tĩnh, chỉ còn hạt mưa bị im ắng cắt ra thanh âm.

Sau một khắc.

Lưu Hiên trừng mắt, không thể tin, run rẩy quỳ rạp trên đất, trên người hắn, lít nha lít nhít vết kiếm vết thương bùng nổ, vô số dòng máu theo trong vết thương dâng lên mà ra.

Khương Linh Lung mũi kiếm rủ xuống.

Vẫn như cũ điềm tĩnh chống đỡ ô giấy dầu.

Quỳ ở trước mặt nàng Lưu Hiên, phảng phất tại quỳ một vị tôn quý mà cao ngạo nữ vương.

"Vị kế tiếp."

Khương Linh Lung lông mi thật dài nhẹ rủ xuống, thản nhiên nói.

Trên lôi đài dưới, lại lần nữa tĩnh lặng.

Nguyên lai. . .

Lạc Giang thư viện. . . Không chỉ một át chủ bài.

. . .

Dưới lôi đài.

Ôn giáo tập đưa cho Phương Lãng một hạt đan dược, Phương Lãng thì là có chút lưỡng lự.

"Đừng lo lắng, Chữa Thương đan dược sẽ không ảnh hưởng Đại Đường khoa khảo đánh giá."

Ôn giáo tập nói.

Sau đó, Phương Lãng không tiếp tục cự tuyệt, nuốt đan dược về sau, nứt ra miệng hổ chỗ, có lạnh buốt cảm giác phi tốc lan tràn, rất nhanh, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Này chữa thương dược hiệu quả, tốt lạ thường.

Rõ ràng, này Chữa Thương đan dược giá cả không ít.

"Đây là 'Thái Hòa đường' thuật chữa thương sĩ luyện chế chữa thương dược, hiệu quả rất tốt, một hạt mười kim tệ." Ôn giáo tập cười nói.

Phương Lãng quay đầu nhìn Ôn giáo tập liếc mắt.

"Không cần thịt đau, ngược lại thư viện thanh lý, không tốn tiền của ta." Ôn giáo tập chớp mắt một cái con ngươi.

Phương Lãng cũng là nhịn không được cười lên.

Hắn. . . Thiếu tiền?

Có cái gì tốt thịt đau.

"Liễu Bất Bạch đều là chút thương nhỏ, nuốt đan dược về sau, ngày mai liền tiếp tục sinh long hoạt hổ, bất quá trạng thái có chút trượt."

Ôn giáo tập tiếp tục nói.

Sau đó, hai người nói chuyện phiếm một hồi lâu, đồng thời nhìn về phía trên lôi đài Khương Linh Lung cái kia gọn gàng mà linh hoạt chiến đấu.

Bỗng nhiên.

Ôn giáo tập thở ra một hơi, nói: "Luyện kiếm. . . Ăn thật nhiều khổ a?"

Này đột nhiên hỏi thăm, nhường Phương Lãng trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Hắn chẳng lẽ nói không có chút nào khổ, chẳng qua là cùng Tiểu Văn Tử đi sâu trao đổi một chút liền học được rồi?

Phương Lãng đương nhiên sẽ không trả lời như vậy.

"Ừm." Phương Lãng nghiêng đầu, hàm hồ gật đầu.

Xem như. . . Hết sức khổ đi.

Đây là một cái lời nói dối có thiện ý.

Ôn giáo tập nở nụ cười: "Ta liền biết. . . Tiểu tử ngươi không sai, nếm trải trong khổ đau mới là người trên người, ngươi căn cốt có lẽ không được, thế nhưng, ít nhất kiếm thuật này thiên phú, đầy đủ nhường ngươi vượt qua người bình thường, dù cho ngươi khoa khảo thi rớt cũng không quan hệ. . ."

"Lần này Vấn Kiếm đại bỉ, ngươi hiện ra giá trị. . ."

"Nếu ta đoán không lầm, Kiếm Thục hẳn là sẽ sớm chiêu thu ngươi làm đệ tử ngoại tông."

Ôn giáo tập nói ra.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, mưa sa khuynh tả, đập tại Thục Sơn bãi lớn nền đá mặt, còn như giọt nước rơi vào khay ngọc, cũng như Phương Lãng bỗng nhiên cấp tốc nhảy lên nhịp tim.

Ôn giáo tập hơi xúc động, Phương Lãng đây coi như là hàm ngư phiên thân, dùng Phương Lãng viện kiểm tra thành tích, mong muốn vào Kiếm Thục tông, sợ là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Dù cho bây giờ Phương Lãng đạt đến thất đoạn kiếm đồ, một tháng sau muốn dự thi Kiếm Thục tông, vẫn như cũ rất khó.

Cho nên, có thể bị sớm tuyển nhận, cái này đối phương sóng mà nói, là may mắn, cũng là Phương Lãng nỗ lực luyện kiếm hồi báo.

"Ngoại tông sao?"

Phương Lãng nỉ non.

Ôn giáo tập bỗng nhiên sững sờ, nhìn về phía Phương Lãng.

Phương Lãng ngẩng đầu, nước mưa theo lọn tóc chảy tràn mà xuống, nước mưa liên châu, vẩn đục Phương Lãng ánh mắt.

Phương Lãng nhìn xem trên lôi đài dễ dàng hạ gục Đông Lỗ thư viện vị thứ ba dự thi học sinh về sau, chống đỡ ô giấy dầu cao ngạo giống như nữ vương đi xuống lôi đài Khương Linh Lung, khẽ nở nụ cười.

Ngoại tông, không đủ.

"Ta như ghi danh Kiếm Thục, ta không muốn chẳng qua là vào ngoại tông, ta muốn thông qua chọn lấy tông môn tư cách. . . Vào Kiếm Thục nội tông."

"Ta muốn. . . Vậy sẽ phải tốt nhất."

Phương Lãng thanh âm rất nhẹ, nhưng lại hết sức kiên định.

Mưa sa cùng Lôi Minh vẫn tại ầm ầm, có thể là Ôn giáo tập bên tai, lại là không nghe được nửa điểm tiếng vang, chỉ còn lại có thiếu niên cái kia nhìn như xa không thể chạm cuồng ngôn.

Mơ hồ trong đó, Ôn Đình phảng phất thấy được mình lúc còn trẻ.

Tuổi nhỏ lại khinh cuồng..

---

Chương 25: Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm

Chương 25: Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm

Ôn giáo tập liền giật mình, sau đó nhẹ cười rộ lên.

Nếu muốn. . . Liền muốn tốt nhất?

Hoàn toàn chính xác, nội tông cùng ngoại tông là hai cái khác biệt, so với ngoại tông, nội tông tu hành tài nguyên cùng điều kiện hoàn toàn chính xác tốt rất nhiều.

Phương Lãng. . . Có dã tâm.

Có dã tâm là chuyện tốt.

Thế nhưng, Kiếm Thục tông tại khoa khảo trước tuyển nhận, trên cơ bản đều là chỉ chiêu vào ngoại tông, Vấn Kiếm đại bỉ tổ chức, ban đầu mục đích cũng là vì tuyển nhận có tiềm lực Kiếm Tu trở thành đệ tử ngoại tông.

Đến mức nội tông đệ tử, khoa khảo trước không được tuyển nhận, đây là Đại Đường hoàng đế tự mình lập hạ quy củ.

Đại Đường thiên hạ các đại tông môn, tại khoa khảo trước tuyển nhận, đều là dựa theo cái quy củ này, vì cho khoa khảo nhường đường.

Mong muốn vào Kiếm Thục nội tông, liền nhất định phải thông qua khoa khảo, mà dựa theo Kiếm Thục tông đỉnh cấp tông môn bài danh, nhất định phải kiểm tra ra một cái cực kỳ tốt thành tích, mới có hi vọng chọn lấy.

Mà một khi vào ngoại tông, liền nhất định phải dựa theo quy củ, trải qua ngoại tông tàn khốc sát hạch, mới có cơ hội thăng vào nội tông.

Bằng không. . . Mong muốn vào Kiếm Thục nội tông, khó.

Ôn giáo tập không có cách nào thuyết phục, nếu Phương Lãng lựa chọn đầu này vô cùng gian nan con đường, lựa chọn thiêu thân lao đầu vào lửa, vậy hắn lại có thể nói cái gì đó?

. . .

"Lạc Giang thư viện, thắng."

Trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài tuyên bố vòng thứ hai trận đầu người thắng.

Khương Linh Lung chống đỡ ô giấy dầu, chậm rãi mà về.

Bởi vì mưa to kéo dài, tranh tài lâm vào tạm dừng, đại gia lui về Kiếm Thục tông trong lầu các, bắt đầu tránh mưa  chờ đợi mưa tạnh.

Trong lầu các, rất nhiều học sinh vận chuyển linh khí, sấy khô tự thân quần áo, hơi nước lan tràn ở giữa, từng đôi đôi mắt đều là nhìn về phía Lạc Giang thư viện chỗ khu vực.

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung chỗ biểu hiện ra thống trị lực, nhường không ít thư viện đều cảm thấy cảnh giác.

Cho dù là Trường An thư viện, đều cảm thấy áp lực.

Nguyên bản Trường An thư viện lớn nhất đối thủ cạnh tranh, là Bắc Cương thư viện cùng Đông Lỗ thư viện, thế nhưng, theo Lạc Giang thư viện chiến thắng cùng đào thải Đông Lỗ thư viện, cái kia Trường An thư viện liền nhất định phải đem lực chú ý chuyển dời đến Lạc Giang thư viện lên.

Tin tức tốt là, Phương Lãng vị này kiếm thuật thiên tài, đang đối chiến Lâm Vân quá trình bên trong, trên cơ bản đem tất cả át chủ bài đều bại lộ.

Kiếm bộ, Bạt Kiếm thuật cùng với song kiếm kỹ xảo, đều thi triển qua.

Cái này khiến Trường An thư viện đám học sinh có chuẩn bị tâm lý, ít nhất, sẽ không bị Phương Lãng đột nhiên hiện ra thành thạo kiếm kỹ, cho đánh một trở tay không kịp.

Đến mức Khương Linh Lung, thiếu nữ này quá thần bí, cho đến tận hôm nay cũng không từng toàn lực ra tay, là cái đại địch.

Mưa sa đến nhanh, đi cũng nhanh.

Làm mưa sa ngừng về sau, thi đấu vòng thứ hai tiếp tục.

Từng cái lôi đài sân bãi bên trên, lại lần nữa khí thế ngất trời giao chiến đấu.

Vòng thứ hai xem như đấu vòng loại, nếu là bại, liền triệt để mất đi tấn cấp vòng thứ ba cơ hội.

Cho nên, trên lôi đài, mỗi một vị thư viện học sinh đều là biểu hiện ra tốt nhất thực lực.

Theo tỷ thí tiến hành, các tổ tấn cấp ra biên danh sách đều là ra lò.

Trường An thư viện không ra ngoài ý định, dễ dàng ra biên, còn có Bắc Cương thư viện, cũng là che đậy cùng tổ những đối thủ khác, đoạt được ra biên quyền.

Trên thực tế, Thiên Địa Huyền Hoàng bốn tổ bên trong, đều có uy tín lâu năm thư viện, ngoại trừ Huyền tổ bên ngoài, mặt khác ba tổ uy tín lâu năm thư viện đều là không có chút hồi hộp nào tấn cấp.

Chỉ có Huyền tổ, xuất hiện ngoài ý muốn.

Đông Lỗ thư viện bị Lạc Giang thư viện thớt hắc mã này cho chém xuống.

Này cũng là lần này Vấn Kiếm đại bỉ cho đến tận hôm nay, lớn nhất bạo lạnh.

Đông Lỗ thư viện lạc bại, Huyền tổ bên trong có thể ngăn cản Lạc Giang thư viện trên cơ bản không có.

Cứ việc Liễu Bất Bạch thụ thương, vô pháp tham gia tiếp xuống tỷ thí.

Thế nhưng, có Phương Lãng cùng Khương Linh Lung tại, vẫn như cũ không cần phải suy nghĩ nhiều.

Huyền tổ đệ nhất lôi đài.

Phương Lãng lại lần nữa lên đài xuất chiến, nuốt chữa thương dược về sau, hắn miệng hổ thương thế cơ bản không có gì đáng ngại, mặt đối với đối thủ, hắn không có thi triển song kiếm, mà là Bạt Kiếm thuật lên tay, cường thế đánh tan, thắng liên tiếp hai trận.

Sau đó, Khương Linh Lung lên đài, kiếm lên, mấy chiêu giao phong về sau, đem đối thủ đánh rớt lôi đài, nhẹ nhàng thoải mái.

"Lạc Giang thư viện, thắng!"

"Huyền tổ tấn cấp, Lạc Giang thư viện."

Trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài cao giọng mở miệng.

Tấn cấp vòng thứ ba bốn chỗ thư viện danh sách toàn bộ ra lò.

Thiên tổ trưởng an thư viện, tổ Bắc Cương thư viện, Huyền tổ Lạc Giang thư viện, cùng với vàng tổ. . . Bạch Lộc thư viện.

Trong đó, Trường An, Bắc Cương, Bạch Lộc ba chỗ thư viện là Đại Đường thiên hạ uy tín lâu năm thư viện, Lạc Giang thư viện khách quan chi, cũng có chút tạ tạ vô danh.

Bất quá, lần này, ba chỗ uy tín lâu năm trong thư viện dự thi học sinh, lại không một người dám xem nhẹ Lạc Giang thư viện.

Dù sao, Phương Lãng chiến thắng Kiếm Thánh đệ tử Lâm Vân hành động vĩ đại, vẫn tương đối có lực trùng kích.

Bây giờ, Phương Lãng tên, lần này Vấn Kiếm đại bỉ dự thi thư viện học sinh bên trong cũng tính là có chút danh tiếng.

Ôn giáo tập đứng dậy, Bạch Y nhanh nhẹn, cùng với những cái khác ba chỗ tấn cấp uy tín lâu năm thư viện giáo tập mỉm cười đối mặt về sau, mang theo Phương Lãng cùng Khương Linh Lung liền rời đi Thục Sơn bãi lớn.

Bãi lớn bên trên, mọi người cũng lần lượt tán đi.

Ba chỗ uy tín lâu năm học viện học sinh đều bị giáo tập mang đi, an bài ngày mai chiến thuật chỉ đạo.

Ngày mai là đoàn thể thi đấu cuối cùng một ngày, cũng là sẽ quyết ra cuối cùng bài danh.

Đến mức tại đoàn thể thi đấu bên trong thất bại thư viện đám học sinh, thì là đang chờ mong ngày mai đoàn thể thi đấu sau khi kết thúc cá nhân thi đấu.

Nghe nói năm nay Kiếm Thục tông đối cá nhân thi đấu chế độ thi đấu tiến hành cải cách.

. . .

Ôn giáo tập đã ngừng lại bộ pháp.

Phía sau hắn Phương Lãng cùng Khương Linh Lung cũng là đứng vững, mà tại bọn hắn phía trước, có một vị tóc trắng Bạch Y nam tử chắp tay đứng lặng lấy.

Ôn giáo tập nhìn thấy thân ảnh này, đôi mắt không khỏi co rụt lại.

"Gặp qua Triêu tông chủ."

Ôn giáo tập đuổi vội cung kính khom người chắp tay.

Triêu Tiểu Kiếm trên mặt lãnh khốc, ánh mắt quét Ôn giáo tập liếc mắt, "Ôn Đình?"

"Ngươi cũng là thật can đảm, còn dám bước vào Kiếm Thục tông sơn môn? Không sợ bị đánh chết?"

"Vì cô gái, từ bỏ Kiếm Thục tông. . . Cũng là đủ phong lưu."

Triêu Tiểu Kiếm nhận ra Ôn Đình, cái này năm đó kiếm thuật thiên phú chấn kinh toàn bộ Kiếm Thục tông tiểu gia hỏa, hắn há có thể không nhận ra.

Bất quá, hắn không nhìn trúng cái tên này.

Vì cô gái, từ bỏ kiếm tương lai.

Hài hước đến cực điểm.

Ở trong mắt Triêu Tiểu Kiếm, nữ nhân. . . Chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tốc độ rút kiếm.

Cho nên, cũng không để ý Ôn Đình trả lời, Triêu Tiểu Kiếm trực tiếp không để mắt đến Ôn Đình, tầm mắt rơi vào Phương Lãng cùng Khương Linh Lung trên thân.

Hắn liếc thấy thấu thân phận của Khương Linh Lung.

"Ta biết ngươi là vì cái gì tới."

"Ngươi hẳn là thu vào tiếng gió thổi, sở dĩ phải lựa chọn dùng phương thức như vậy, mong muốn bằng vào lực lượng của mình tới thu hoạch, ta hết sức vui mừng, cũng hết sức tán thưởng."

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, hơi hơi khom người.

Triêu Tiểu Kiếm cũng là gật đầu đáp lại, cuối cùng, tầm mắt mới là rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Ta tới mục đích, chính là vì ngươi."

"Thiếu niên, kiếm thuật của ngươi không sai."

Triêu Tiểu Kiếm nói: "Thi đấu về sau, gia nhập Kiếm Thục ngoại tông."

Phương Lãng hô hấp hơi hơi ngưng trệ, thật đúng là bị Ôn giáo tập nói trúng, Kiếm Thục tông vậy mà thật tới chiêu hắn, hơn nữa còn là có "Bạch Phát kiếm ma" danh xưng Triêu Tiểu Kiếm tự mình đến.

Triêu Tiểu Kiếm. . . Đây chính là Đại Đường thiên hạ bên trong đều tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

Thế nhưng, Phương Lãng đè xuống kích động trong lòng, nhớ tới hắn cùng Ôn giáo tập đối thoại.

Hắn muốn chọn, liền muốn tuyển tốt nhất. . .

Cho nên, Phương Lãng trong lòng vẫn là có lựa chọn.

Phương Lãng ánh mắt ngưng tụ, hướng Triêu Tiểu Kiếm chắp tay về sau, nói: "Ta như nguyện vào Kiếm Thục, ta đây có khả năng vào nội tông sao?"

Triêu Tiểu Kiếm lông mày nhướn lên, sau một khắc, lắc đầu.

"Không thể."

"Ta đánh không lại Đại Đường hoàng đế, bằng không thì. . . Là được rồi."

Triêu Tiểu Kiếm, nhường Phương Lãng ánh mắt kiên định rất nhiều.

"Ta đây nguyện ý tham gia khoa khảo, liều một phen, có lẽ  có thể bằng lực lượng của mình. . . Vào nội tông."

Phương Lãng nói ra.

Này vừa nói, Triêu Tiểu Kiếm khẽ giật mình, Khương Linh Lung cũng là kinh ngạc nhìn lại.

Ôn Đình cũng là sớm đã có chỗ chuẩn bị tâm lý, không có quá lớn cảm xúc biến hóa.

Triêu Tiểu Kiếm nghiêm túc nhìn Phương Lãng liếc mắt.

Rất lâu, cười khẽ: "Có chí hướng, không sai."

Có chí hướng, có thiên phú.

Mặc dù bị cự tuyệt.

Nhưng, dạng này người trẻ tuổi, hắn rất xem trọng.

Triêu Tiểu Kiếm vươn tay, nắm Phương Lãng bả vai, ngón tay gảy liên tục.

Tục xưng sờ xương.

Nhưng mà, sờ xương về sau, Triêu Tiểu Kiếm đôi mắt ở giữa ý cười bắt đầu từ từ tán đi, thậm chí hiện ra mấy phần kinh ngạc.

Hả? Thông qua khoa khảo vào Kiếm Thục nội tông?

Ngươi đang đùa ta?

Căn cốt. . . Như thế chi kém.

Bạch phẩm? !.

---

Chương 26: Khóa lại đối tượng: Khương Linh Lung

Chương 26: Khóa lại đối tượng: Khương Linh Lung

Mất đi ý cười Triêu Tiểu Kiếm, chăm chú nhìn Phương Lãng.

Bạch phẩm căn cốt. . . Toàn bộ Kiếm Thục tông đều không mấy cái, bởi vì có thể vào Kiếm Thục tông, không có khả năng có bạch phẩm căn cốt.

Thế nhưng, trong con ngươi của hắn lại là hiện ra mấy phần nhu hòa.

Dùng bạch phẩm căn cốt, có thể luyện ra dạng này kiếm. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thiếu niên vì kiếm, sợ là dốc hết hết thảy.

Vì kiếm cuồng nhiệt Kiếm Tu, nên bị thượng thiên ôn nhu đối đãi.

Triêu Tiểu Kiếm thu tay về, rón mũi chân, chung quanh có vô cùng kiếm khí dâng lên, trong chốc lát, thân hình của hắn, liền hóa thành kiếm quang xông vào cửu thiên vân tiêu, biến mất không thấy gì nữa.

"Thiếu niên, to gan đọ sức, nếu là đọ sức thua, ngươi lên Kiếm Thục tới tìm ta, ta vẫn như cũ có thể cho ngươi một cái vào ngoại tông cơ hội."

Triêu Tiểu Kiếm người không thấy, thế nhưng lời của hắn, lại là vẫn như cũ rung động đến tâm can.

Phương Lãng đôi mắt gợn sóng, bộc lộ mấy phần cảm kích, Triêu Tiểu Kiếm vừa rồi "Sờ xương" hẳn là lấy ra hắn căn cốt, có thể nhưng như cũ vì hắn lưu lại cơ hội.

Phương Lãng trịnh trọng khom người, trong lòng còn có cảm kích.

Mãi đến Triêu Tiểu Kiếm sớm đã biến mất không thấy gì nữa, Ôn giáo tập mới là lòng vẫn còn sợ hãi lại gần.

"Ngươi thế mà cự tuyệt? Ngươi thật dự định thông qua khoa khảo liều một phen sao?"

Ôn giáo tập nhìn xem Phương Lãng, cau mày nói.

Triêu Tiểu Kiếm tự mình mời chào, Phương Lãng thế mà còn là cự tuyệt!

"Dùng ngươi căn cốt, đối mặt thiên tài như mây khoa khảo, căn bản không có quá lớn cơ hội."

Phương Lãng căn cốt, Ôn giáo tập biết, bạch phẩm căn cốt, thuộc về rộng rãi học sinh bên trong phổ phổ thông thông, chính là bởi vì bình thường, mới không có hi vọng.

Phương Lãng có thể tại kiếm thuật bên trên có như vậy tạo nghệ, đã vượt ra khỏi Ôn giáo tập nhận biết.

Phương Lãng nhẹ gật đầu, đáy mắt chỗ sâu, có vẻ hưng phấn phun trào.

Bạch phẩm căn cốt?

Người người đều cảm thấy ta không được?

Chờ ta trói mấy một thiên tài, ngươi lại nhìn lại một chút?

Bất quá, Phương Lãng cũng là trầm tư, hắn về sau có lẽ đến giải quyết một cái chính mình căn cốt vấn đề, bằng không thì thực lực tăng lên quá nhanh, liền lộ ra quái dị.

Ôn giáo tập không tiếp tục khuyên can, bởi vì đây là Phương Lãng mình làm ra quyết định.

Một bên Khương Linh Lung liền càng sẽ không đi khuyên can, Phương Lãng vào không vào Kiếm Thục, cùng nàng có liên can gì?

Ôn giáo tập lại cùng Phương Lãng cùng Khương Linh Lung giới thiệu một chút ba cái uy tín lâu năm thư viện nội tình về sau, liền tan họp đi về nghỉ điều chỉnh.

Đến mức Liễu Bất Bạch, hắn vẫn tại điều dưỡng thương thế.

. . .

Phương Lãng về tới trong phòng.

Căn phòng cách vách Tống Thanh Vân vẫn chưa về, hẳn là đang thương thảo ngày mai chiến thuật.

Trên một điểm này, Ôn giáo tập liền tương đối lười nhác, đối với chiến thuật chế định, cũng không là hết sức để bụng.

Đóng cửa thật kỹ, Phương Lãng có chút hưng phấn cùng chờ mong.

Hắn rốt cuộc biết tên Khương Linh Lung, bí ẩn này một dạng thiếu nữ, cuối cùng ở trước mặt hắn bại lộ!

Khoanh chân ngồi ở trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve bọc tại trên ngón trỏ không gian giới chỉ, Phương Lãng thần tâm khẽ động, trong không gian giới chỉ hạ phẩm Linh tinh toàn bộ bị hắn lấy ra.

Tổng cộng là bốn mươi miếng, trong đó mười viên là Lão Phương thân tình tài trợ.

Phương Lãng đem này chút Linh tinh chồng chất tại trên giường  đợi lát nữa hẳn là dùng lấy.

Trong lúc nhất thời, Phương Lãng trong lòng có chút chờ mong, lại có chút thấp thỏm, dù sao, hắn không biết Khương Linh Lung căn cốt đến cùng như thế nào, trước đó hết thảy đều là hắn từ ta suy đoán.

Một phần vạn Lão Khương thiên phú rất kém cỏi, vậy làm sao bây giờ?

Phương Lãng có chút hốt hoảng, sau một khắc, đôi mắt bỗng nhiên sắc bén cùng kiên định.

Nếu làm ra lựa chọn, cái kia liền không cần thiết lại đi hối hận!

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng. . . Khương Linh Lung!"

Phương Lãng hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

"Keng, khóa lại đang tiến hành. . ."

"Kiểm trắc khóa lại đối tượng tu vi Nhị phẩm bát đoạn kiếm sư, dự tính khóa lại thời gian sử dụng, ba ngày."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng lập tức khẽ giật mình, sau một khắc, có mấy phần tẻ nhạt vô vị.

Khóa lại thời gian muốn ba ngày. . .

Quần đều thoát, ngươi cho ta làm như thế vừa ra? !

Bất quá, Phương Lãng cũng là nhớ ra rồi, hệ thống nhắc nhở qua, khóa lại ràng buộc đối tượng tu vi càng mạnh, khóa lại chỗ tốn hao thời gian liền càng lâu.

Khó chịu một thớt a.

"Hệ thống. . . Có biện pháp nào hay không tăng tốc khóa lại tốc độ?"

Phương Lãng hỏi.

Ba ngày thời gian khóa lại, Vấn Kiếm đại bỉ đều phải kết thúc, cái gì đều lạnh.

Phương Lãng có chút vui mừng, chính mình không có đi trói Triêu Tiểu Kiếm, bằng không, dùng Triêu Tiểu Kiếm tu vi, sợ là đến trói cái mười năm tám năm a?

"Keng, kiểm trắc kí chủ trước mắt có được Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×3, có thể hối đoái ba ngày khóa lại ràng buộc đối tượng chỗ tốn hao thời gian. . . Có hay không hối đoái?"

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng khẽ giật mình, sau một khắc, mừng như điên.

Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ còn có này tác dụng?

"Hối đoái!"

Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ chỉ có ba khối, mong muốn tập hợp, còn cần hai khối, tạm thời là không có bất kỳ cái gì tác dụng, đã như vậy, còn không bằng dùng tới đổi khóa lại thời gian đây.

"Đinh! Hối đoái thành công, khóa lại đếm ngược một khắc đồng hồ, thỉnh kí chủ lặng chờ."

Đạo cụ cột bên trong, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là hệ thống nhắc nhở.

Một khắc đồng hồ thời gian, Phương Lãng vẫn có thể chờ.

Hoán đổi đến Nghê Văn ràng buộc trạng thái về sau, Phương Lãng lấy ra Linh tinh bắt đầu hấp thu hòa luyện hóa.

Có lẽ là bởi vì tâm tính duyên cớ, Phương Lãng hấp thu Linh tinh tốc độ đều trở nên có chút thong thả.

Một khắc đồng hồ thời gian, mới khó khăn lắm hút nửa viên hạ phẩm Linh tinh.

Mà lúc này, êm tai vô cùng hệ thống nhắc nhở cuối cùng bắn ra.

"Đinh! Khóa lại ràng buộc thành công, ràng buộc đối tượng: Khương Linh Lung."

Phương Lãng chầm chậm thở ra một hơi, kích động không thôi.

Đến rồi đến rồi!

Nàng đến rồi!

. . .

Ràng buộc: Khương Linh Lung

Tuổi tác: 15

Tu vi: Bát đoạn kiếm sư (Kiếm Tu Nhị phẩm)

Căn cốt: 55(kim)

Tu hành tốc độ: 15 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

. . .

Trước mắt bắn ra Khương Linh Lung tư liệu.

Dù cho đã sớm chuẩn bị, Phương Lãng vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh!

Kim phẩm căn cốt!

Bát đoạn kiếm sư? !

Đây mới là Khương Linh Lung thực lực chân chính sao? !

Nghê Văn là Hoàng phẩm 80 căn cốt, mà này Khương Linh Lung đúng là kim phẩm căn cốt!

Yêu nghiệt!

Khó trách tuổi còn trẻ, liền đạt đến bát đoạn kiếm sư, tuy có tài nguyên chồng chất triệt để nguyên nhân, thế nhưng, tự thân căn cốt cùng thiên phú yêu nghiệt, cũng là không thể thiếu!

Cược đúng rồi!

Bây giờ này kim phẩm căn cốt, thuộc về hắn Phương Lãng!

Phương Lãng bỗng nhiên có loại mong muốn hai tay chống nạnh, ngửa đầu cười to xúc động.

Thần tâm khẽ động, tra nhìn mình hệ thống bảng.

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Thất đoạn kiếm đồ

Đẳng cấp: LV2

Kinh nghiệm: 2000/10000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 5000 kim tệ, 30 hạ phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Gấp ba tăng phúc thẻ ×1

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (50%) Khương Linh Lung (50%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Cứ việc Phương Lãng tu hành tốc độ đã cực nhanh, thế nhưng, cùng bát đoạn kiếm sư cấp Khương Linh Lung khác so ra, vẫn là kém xa lắm.

"Một canh giờ có thể hấp thu mười lăm miếng hạ phẩm Linh tinh, đến cùng là cái gì trải nghiệm?"

Phương Lãng hít sâu một hơi, trong đôi mắt mang theo vài phần kích động.

Hắn vươn tay, từ trên giường bắt lấy tới một viên hạ phẩm Linh tinh, tay cầm bao trùm trên đó, vận chuyển 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 liền dự định bắt đầu hấp thu.

Bất quá, đang hấp thu trước đó, hệ thống lại lần nữa bắn ra nhắc nhở.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thành công khóa lại mới ràng buộc đối tượng, thu hoạch được đạo cụ ban thưởng 【  Tùy Cơ tạp 】×3."

Hả

Có ban thưởng!

Mỗi lần khóa lại mới ràng buộc đối tượng đều có thể thu được đạo cụ ban thưởng sao?

Như thế cái khích lệ, sẽ khích lệ hắn nỗ lực hệ thống tăng cấp, nhiều khóa lại một thoáng thiên tài.

Hệ thống thật là một cái tiểu cơ linh quỷ.

Quét mắt đạo cụ cột bên trong giới thiệu.

"【  Tùy Cơ tạp 】: Duy nhất một lần tấm thẻ, mỗi lần sử dụng, ngẫu nhiên chuyển hóa làm công năng tính tấm thẻ, phối hợp ràng buộc sử dụng, hiệu quả càng tốt (duy trì thời gian một canh giờ)."

Giới này thiệu, kỳ thật có chút mập mờ, thế nhưng, Phương Lãng vẫn là đã hiểu.

"Nói cách khác, sử dụng Tùy Cơ tạp, vận khí tốt, vẫn là có cơ hội mở ra tăng phúc thẻ, dĩ nhiên, cũng có khả năng mở ra Trùng Đoạn tạp loại hình. . ."

Phương Lãng như có điều suy nghĩ.

"Rút thẻ."

Phương Lãng trong lòng đọc thầm.

"Đinh! Rút ra một tấm 【  Tùy Cơ tạp 】 Tùy Cơ tạp chuyển đổi 【  Đốn Ngộ tạp 】 có hay không sử dụng?"

Đốn Ngộ tạp?

Phương Lãng lông mày nhướn lên: "Không sử dụng, tiếp tục rút."

"Đinh! Rút ra một tấm 【  Tùy Cơ tạp 】 Tùy Cơ tạp chuyển đổi 【  Phụ Ma tạp 】(chiến đấu loại)."

"Đinh! Rút ra một tấm 【  Tùy Cơ tạp 】 Tùy Cơ tạp chuyển đổi 【  gấp đôi tăng phúc thẻ 】."

Ba tấm Tùy Cơ tạp, toàn bộ bị Phương Lãng rút ra xong.

Đúng là có loại rút thưởng cảm giác, không hiểu có chút kích thích.

Duy nhất không đủ chính là cuối cùng rút ra gấp đôi tăng phúc thẻ, có chút gân gà, dù sao, nếm thử qua gấp ba tăng phúc thẻ, gấp đôi. . . Có chút khó.

Bất quá, nếu mở ra, cái kia liền sử dụng đi.

Vừa vặn phối hợp Khương Linh Lung ràng buộc trạng thái.

"Hoán đổi Khương Linh Lung ràng buộc trạng thái, cũng sử dụng gấp đôi tăng phúc thẻ."

Đinh

"Bắt đầu hoán đổi, hoán đổi hoàn tất, ngài thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 50% tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tăng thêm, sử dụng gấp đôi tăng phúc thẻ, thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 100% tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tăng thêm."

"Chúc ngài tu hành vui sướng."

Phương Lãng nắm lên trải trên giường một viên Linh tinh.

Thân thể của hắn đối diện, một đạo uyển chuyển mà lãnh ngạo thân hình tản ra kim quang nhàn nhạt, cùng Phương Lãng ngồi đối diện nhau  đồng dạng tư thế ngồi  đồng dạng hô hấp tần suất.

Oanh

Linh tinh bên trong linh khí, phảng phất "Oạch" một thoáng liền bị Phương Lãng hút đi một sợi.

Này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, như bay cảm giác!

Oạch một thoáng một sợi linh khí vào cơ thể, lại oạch một thoáng, lại một sợi linh khí vào cơ thể.

Tốt. . . Thật nhanh!

Tuyệt không thể tả. . . Thoải mái!

Phương Lãng đột nhiên mở mắt ra!

Bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ.

Hắn đồng thời hoán đổi hai vị ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái tiến hành tu hành. . . Sẽ như gì? !.

---

Chương 27: Ta, Liễu Bất Bạch, hôm nay coi như bị đánh chết

Chương 27: Ta, Liễu Bất Bạch, hôm nay coi như bị đánh chết

Một canh giờ luyện hóa mười lăm miếng hạ phẩm Linh tinh, này tốc độ tu luyện, Phương Lãng căn bản tưởng tượng không tới.

Trước kia Nghê Văn tu hành tốc độ liền thật nhanh, thế nhưng, này Khương Linh Lung tốc độ tu luyện, thế mà càng nhanh!

Quả thực là mới vừa gia nhập trạng thái, lập tức liền tăng lên chí cao triều!

Thế nhưng, Phương Lãng trong đầu to gan ý nghĩ vừa xuất hiện, liền không còn cách nào xóa đi!

Song tu đã vô pháp thỏa mãn Phương Lãng, hắn mong muốn. . . Ba tu!

"Hệ thống. . . Ràng buộc đối tượng tu hành trạng thái có khả năng đồng thời mở ra sao?"

Phương Lãng cảm thụ được trong kinh mạch phi tốc lưu chuyển linh khí, hỏi.

Hệ thống trả lời rất nhanh: "Ràng buộc đối tượng có thể đồng thời mở ra, mở ra sau sẽ tự động tiến hành tu hành trạng thái chồng chất, chồng chất về sau, kí chủ tu hành cảm ngộ cùng tốc độ đem thu hoạch được mười phần trăm tăng thêm, đồng thời kí chủ linh niệm, kinh mạch, thân thể phụ tải tăng thêm, tăng phúc thẻ hiệu quả đem gia tốc tiêu hao."

"Có hay không lựa chọn đồng thời mở ra ràng buộc tu hành?"

Hệ thống trả lời nhường Phương Lãng giật mình trong lòng, rất nhanh rơi vào trầm tư bên trong.

Chồng chất trạng thái có khả năng, đây là cái niềm vui ngoài ý muốn, thế nhưng chồng chất ràng buộc trạng thái tu hành, cũng là có chỗ xấu, đối linh niệm, kinh mạch phụ tải sẽ tăng thêm, sẽ còn gia tăng tăng phúc thẻ tiêu hao.

Tổng thể mà nói, lợi và hại mỗi thứ một nửa.

Nếu là không sử dụng tăng phúc thẻ thời điểm, toàn thể hiệu quả hẳn là có lợi.

Đây là khóa lại đối tượng thiếu, nếu là khóa lại đối tượng nhiều, đồng thời mở ra, cái kia tăng thêm hẳn là cũng sẽ thêm.

Nghĩ thông suốt điểm này, Phương Lãng lập tức một hồi dễ dàng.

Bởi vì Phương Lãng sử dụng gấp đôi tăng phúc thẻ, tăng phúc thẻ duy trì thời gian một canh giờ, cho nên, Phương Lãng trực tiếp nếm thử tiến vào song ràng buộc trạng thái.

"Đinh! Song ràng buộc trạng thái đã mở khải."

"Hữu nghị nhắc nhở: Kí chủ thỉnh chú ý thân thể, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Ông

Phương Lãng bên trái, cũng là có một đạo giống Nghê Văn uyển chuyển hư ảnh hiển hiện, hiện lên tia sáng màu vàng.

Phương Lãng trong nháy mắt cảm giác trong óc thư thái, tu hành tốc độ tăng lên một chút, hấp thu Linh tinh bên trong linh khí tốc độ tăng tốc!

Đạt được mười phần trăm tăng thêm!

Cho nên, thời khắc này tu hành tốc độ so Khương Linh Lung kim phẩm căn cốt tu hành tốc độ nhanh hơn một chút!

Linh khí theo kinh mạch như chảy xiết đang cuộn trào mãnh liệt, Phương Lãng cảm giác được chính mình kinh mạch tại phồng lên, mơ hồ có gai đau nhức truyền đến!

Đỉnh đầu của hắn phía trên, bởi vì hấp thu linh khí tốc độ quá nhanh, có Thanh Yên cút cút!

Chưa tới một canh giờ, hút khô mười lăm miếng hạ phẩm Linh tinh!

Phương Lãng khoanh chân ngồi ở trên giường, một mặt tiều tụy cũng sảng khoái biểu lộ, chung quanh tiêu hao sạch sẽ Linh tinh hài cốt càng ngày càng nhiều!

Một ngụm trọc khí phun ra, giống như kiếm khí cắt không khí.

Cảm thụ được phồng lên, cơ hồ muốn đạt tới thất đoạn viên mãn linh khí.

Phương Lãng đôi mắt tinh sáng lên, nếu là lấy tốc độ như vậy xuống, ngày mai hắn có lẽ liền có thể trùng kích đến bát đoạn kiếm đồ!

Song ràng buộc trạng thái hết sức thoải mái, liền là quá thương thân thể.

Bất quá, nếu là có đầy đủ Linh tinh dự trữ, tăng thêm song ràng buộc trạng thái, một tháng. . . Tuyệt đối đầy đủ làm đến cửu đoạn!

Phương Lãng duỗi lưng một cái, khóa lại Lão Khương, tiếp xuống. . . Nên đi tiến hành có quan hệ tu hành chiều sâu trao đổi.

Đây mới là. . . Trọng đầu hí.

. . .

Hôm sau.

Bạo hết mưa trời đẹp, bầu trời xanh lam như tẩy.

Phương Lãng thật sớm liền rời khỏi phòng, đi tới Thục Sơn bãi lớn.

Khương Linh Lung cũng là đã sớm tại bãi lớn bên trên, thiếu nữ mang mạng che mặt, váy dài tại gió bên trong bay giương, nàng lòng có cảm giác, nhìn về phía nơi xa hướng nàng đi tới Phương Lãng.

Trong con ngươi của nàng, không khỏi hiện ra một vệt quái dị.

Bởi vì, nàng phát hiện hôm nay Phương Lãng. . . Nhìn qua vậy mà phá lệ thuận mắt, thậm chí, còn có một loại khó mà nói rõ theo sâu trong đáy lòng nổi lên cảm giác quen thuộc.

Phảng phất nàng cùng Phương Lãng là quen biết rất nhiều tuế nguyệt hảo hữu chí giao.

Này có mao bệnh cảm xúc!

Nàng đi vào Lạc Giang thành mới lần thứ nhất nhìn thấy Phương Lãng, làm sao có thể nhận biết thật lâu.

"Hẳn là chỉ là bởi vì hôm qua trận chiến kia tán thưởng đi."

Khương Linh Lung đè xuống trong lòng quái dị, đích thì thầm một tiếng.

Bất quá, nàng mặc dù bản tính lãnh ngạo, thế nhưng cũng sẽ không đi che lấp cỗ này cảm giác quen thuộc, nàng cũng là hướng phía Phương Lãng cười cười, như ngôi sao con ngươi, cong thành Nguyệt Nha.

Nơi xa, Liễu Bất Bạch cũng tới, trên đầu của hắn còn quấn quanh lấy băng gạc, bởi vì nuốt trân quý Chữa Thương đan dược, thương thế đã triệt để đã ngừng lại, nếu là có thể, hắn thậm chí có thể lên đài một trận chiến, có thể hay không thắng khác nói, chí ít có thể dùng đánh ra khí thế.

Liễu Bất Bạch có chút xấu hổ, hắn trận đầu. . . Cáo bại.

Đã nói mang Phương Lãng nằm thắng, kết quả, hắn phản mà trở thành bị mang nằm đối tượng.

"Hôm qua. . . Chẳng qua là một sai lầm."

Liễu Bất Bạch trong lòng tự an ủi mình.

Hắn thấy Phương Lãng đi tới, cười hướng Phương Lãng chào hỏi, Phương Lãng lễ phép mà không mất đi mỉm cười cùng Liễu Bất Bạch nhẹ gật đầu về sau, liền lóe lên Liễu Bất Bạch, đi thẳng tới Khương Linh Lung.

Cùng Khương Linh Lung cười bắt đầu trò chuyện, thái độ rất quen, giống như là người quen biết cũ.

Một trận gió thổi qua, Liễu Bất Bạch cảm giác hôm nay gió có chút mát mẻ.

Hai người này. . . Lúc nào quen thuộc như vậy?

Hắn bị đả thương thời điểm, hai người này cõng hắn đã làm gì? !

Trong vòng một đêm, Liễu Bất Bạch cảm giác mình có loại bị toàn thế giới vứt bỏ cảm giác.

Phương Lãng giờ phút này mới không có tâm tình quan tâm Liễu Bất Bạch là tâm tình gì, dù sao, hắn Phương Lãng cũng không hiểu nhiều lắm đến an ủi người.

Nói chung chỉ có thể nói, ngươi nằm tốt  có thể nhiều bày mấy tư thế, chúng ta tiếp tục mang ngươi nằm.

Phương Lãng trên mặt mang theo ấm áp nụ cười.

Cười Khương Linh Lung chân mày to cau lại, nụ cười này. . . Giống như có chút không đứng đắn.

"Khương cô nương, hôm qua xem ngươi Tứ Quý kiếm pháp, ngẫu có điều ngộ ra, ta có mấy cái liên quan tới kiếm pháp bên trên không hiểu chỗ, mong rằng cùng Khương cô nương nghiên cứu thảo luận một ít."

Phương Lãng nụ cười ngấm dần thu, nghiêm mặt nói.

"Ngươi nói."

Khương Linh Lung lông mày nhướn lên, đúng là hỏi thăm tu hành vấn đề.

Nếu là thả trước kia, Khương Linh Lung tất nhiên sẽ mâu thuẫn, có thể hôm nay, nghĩ đến cái kia cỗ sâu trong nội tâm cảm giác quen thuộc, Khương Linh Lung khó được không có mở miệng cự tuyệt.

Phương Lãng thì là vui vẻ, nhìn một cái, cùng Tiểu Văn Tử quả nhiên là hai cái loại hình.

Lão Khương tự tin, do bên trong ra ngoài.

"Kiếm pháp của ngươi mô phỏng bốn mùa biến hóa, trên thực tế, song kiếm của ta chảy thì là có chút giống mưa hạ kiếm thế, chỉ bất quá, song kiếm của ta xuất kiếm tần suất càng nhanh, ta gặp ngươi đem mưa hạ chi thế dung nhập kiếm pháp bên trong, kỳ thật ta cũng cân nhắc qua, thế nhưng, nghĩ đến có mấy cái then chốt điểm cần vượt qua, đầu tiên là xuất kiếm kỹ xảo. . ."

Phương Lãng mở miệng.

Khương Linh Lung rơi vào trầm tư, bởi vì Phương Lãng nói lên vấn đề, lại là đúng kiếm thuật của nàng cũng không nhỏ trợ giúp.

Trong lúc nhất thời, hai người nói chuyện khí thế ngất trời, tiến hành tư tưởng va chạm, tu hành chiều sâu trao đổi.

Xa xa Liễu Bất Bạch hơi hơi miệng mở rộng, cảm giác mình cùng hai người này hoàn toàn không hợp.

Còn có, Phương Lãng thảo luận kiếm thuật, vì cái gì không cùng hắn Liễu Bất Bạch trao đổi?

Hắn Liễu Bất Bạch. . . Không xứng với ngươi Phương Lãng sao?

Nơi xa, Ôn giáo tập tới.

Hắn thấy Phương Lãng cùng Khương Linh Lung nói chuyện say sưa, cũng là sững sờ, không nghĩ tới hai người này thế mà có thể cho tới cùng một chỗ.

Thân phận của Khương Linh Lung hắn biết được một ít, chính là biết được cho nên mới kinh ngạc.

Bất quá, Ôn giáo tập cũng là không có đánh quấy ý tứ, trong đôi mắt lóe lên một vệt người từng trải ý vị sâu xa.

Hắn mắt nhìn bao la mờ mịt lại cô đơn Liễu Bất Bạch liếc mắt, ghét bỏ vẫy vẫy tay.

"Tiểu tử ngươi bị thương, trạng thái dưới trượt, vòng thứ ba ra sân, đại khái suất sẽ thua, không bằng theo ta cùng đi rút cái ký, gia tăng một chút tham dự cảm giác, chứng minh ngươi cũng không là nằm thắng."

Ôn giáo tập nói.

Tiên sinh ngươi nói là tiếng người sao?

Liễu Bất Bạch cảm giác phảng phất có một thanh kiếm đâm vào lồng ngực của hắn, lặp đi lặp lại rút lạp.

Ta, Liễu Bất Bạch, làm sao có thể một trận đều bắt không được?

Ngươi xem thường người nào?

Ta Liễu Bất Bạch, kiếm thuật thiên tài, hôm nay coi như bị đánh chết, đều sẽ không lựa chọn nằm một thoáng!

Liễu Bất Bạch trong lòng hò hét.

Nhưng mà, Ôn giáo tập không nói lời gì, trực tiếp dẫn theo Liễu Bất Bạch rút thăm đi.

Trên trời mây trắng ung dung.

Thục Sơn đỉnh bãi lớn, xôn xao tiếng liên tiếp.

Kết quả rút thăm hết sức ra tới.

Lạc Giang thư viện vòng thứ ba đối thủ. . . Trường An thư viện.

Ôn giáo tập có chút mặt đen, ghét bỏ quét Liễu Bất Bạch vài lần, hắn hối hận mang tên này tới rút thăm, làm hại tay hắn khí đều biến xấu!

Liễu Bất Bạch cũng là bờ môi run lên, tay ngươi thối, liên quan ta cái rắm!

Bất quá, vòng tiếp theo đối thủ. . . Trường An thư viện sao?

Liễu Bất Bạch trên mặt lóe lên một vệt vẻ phức tạp.

Kỳ thật. . . Làm trấn đội chi bảo cũng rất tốt, vị trí này rất trọng yếu.

. . .

Dưới lôi đài, đối với kết quả rút thăm hoàn toàn không biết gì cả Phương Lãng càng trò chuyện càng hăng say, thậm chí trực tiếp hoán đổi đến Khương Linh Lung ràng buộc trạng thái!

Trong lúc nhất thời, kim căn cảm ngộ, cùng Khương Linh Lung trò chuyện, đúng là va chạm ra tư tưởng bên trên tia lửa.

Khương Linh Lung đôi mắt cũng là càng ngày càng sáng, nàng không nghĩ tới, Phương Lãng cùng nàng trên kiếm đạo rất nhiều nơi, lại có giống nhau kiến giải, cái này khiến nàng có loại đụng phải cảm giác tri kỷ.

Rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít!

Loại cảm giác này. . . Thật kỳ diệu.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung tiến hành có quan hệ tu hành chiều sâu trao đổi, phát động tu hành bị động, lấy được được thưởng 【  thuật trận phù lục —— Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp Trận 】."

Trao đổi tiếng hơi ngừng.

Phương Lãng: "? ? ?"

Hả

Có thể hay không ban thưởng điểm nhân gian đồ chơi? !.

---

Chương 28: So kiếm, so tiện?

Chương 28: So kiếm, so tiện?

Này mới lóe ra ban thưởng. . . Đến cùng là cái gì?

Thuật trận phù lục?

Khương Linh Lung là cái Kiếm Tu a?

Vì cái gì chiều sâu trao đổi về sau, lấy được ban thưởng, lại có thể là cùng thuật tu có liên quan đồ vật. . . Này không hợp lý.

【  thuật trận phù lục —— Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp 】 liền cái tên này  bình thường người thật đúng là xem không hiểu, ngược lại Phương Lãng vơ vét hết thảy trong đầu, liên quan tới giáo tập chỗ dạy bảo cùng thuật tu có liên quan trong tri thức, không có một chút tin tức tương quan.

Bất quá, Phương Lãng dù sao cũng là từng chiếm được 【  Ngự Kiếm lệnh 】 lại thêm sở trường cấp phi kiếm khống chế kỹ thuật, cũng là suy nghĩ ra một chút đồ vật.

Thuật này trận phù lục, nhưng thật ra là dùng đang phi kiếm bên trên.

Thế nhưng, cụ thể dùng như thế nào, Phương Lãng liền không hiểu nhiều.

Dù sao, hắn tại thuật tu một đạo bên trên, kỳ thật nghiên cứu không nhiều, dù sao hắn chủ yếu là một cái Kiếm Tu.

"Nghê Văn là thuật tu, tới chiều sâu trao đổi, tuôn ra Kiếm Tu tương quan, Khương Linh Lung là Kiếm Tu, ngược lại tuôn ra thuật tu tương quan. . . Cái kia như cùng một cái võ phu chiều sâu trao đổi, sẽ bạo cái gì?"

Phương Lãng sờ lên cằm lâm vào trầm tư, hắn giống như. . . Suy nghĩ ra ít đồ.

Ôn giáo tập cùng Liễu Bất Bạch rút thăm trở về.

Không có tiếp tục trao đổi, Phương Lãng giải trừ ràng buộc trạng thái, căng cứng linh niệm vì đó buông lỏng.

Hai người vẻ mặt đều khó coi.

"Vòng thứ ba, đối thủ của chúng ta là Trường An thư viện, chỉ có thắng Trường An thư viện, mới có cơ hội tranh đoạt đệ nhất."

Ôn giáo tập nói ra.

Hắn vốn cho rằng lại ở cuối cùng một trận gặp được Trường An thư viện, lại là không nghĩ tới, sớm tao ngộ.

Trường An thư viện thật vô cùng mạnh!

Dù cho Ôn Đình rất xem trọng Phương Lãng cùng Khương Linh Lung, thế nhưng, đối mặt Trường An thư viện ba vị dự thi học sinh, vẫn không có niềm tin quá lớn.

Trường An thư viện, tọa lạc tại Đường hoàng dưới chân, ở vào Đại Đường thiên hạ chính trị cùng kinh tế trung tâm Đế Kinh trong thành Trường An!

Địa linh nhân kiệt, chỗ bồi dưỡng ra được thiên tài, đều là Đại Đường thiên hạ bên trong số một số hai.

Mỗi lần khoa khảo, Trường An thư viện ba ngàn học sinh có tám phần mười học sinh đều có thể thông qua khoa khảo, bị tông môn chọn lấy, thậm chí phần lớn thời điểm, Đại Đường thiên hạ khoa khảo Trạng Nguyên, đều là xuất từ Trường An thư viện.

Cho nên, tại Ôn giáo tập nói ra trận tiếp theo đối thủ thời điểm, Phương Lãng cùng Khương Linh Lung cũng là có chút ngưng trọng lên.

"Thôi, ngược lại có thể đi đến vòng thứ ba, đã vượt qua ý của ta bên ngoài, cũng xem như Lạc Giang thư viện bao năm qua tới nhất thành tích tốt, các ngươi tiếp xuống cũng không cần có áp lực quá lớn."

Ôn giáo tập cười nói.

"Đến, ta tới phân tích cho các ngươi đối thủ một cái."

Ôn giáo tập nói xong, nhìn thoáng qua Liễu Bất Bạch, do dự một chút về sau, nói: "Ngươi cũng tới nghe một chút đi, cứ việc. . . Không có tác dụng gì, nhưng ngươi có thể nằm thoải mái hơn điểm."

Liễu Bất Bạch: ". . ."

Ôn giáo tập không để ý đến Liễu Bất Bạch ánh mắt ai oán, bắt đầu phân tích Trường An thư viện cái này đối thủ mạnh mẽ.

"Trường An thư viện chính là Đại Đường thiên hạ nổi danh uy tín lâu năm thư viện, ngay từ đầu, ta thật không nghĩ tới các ngươi sẽ đối với bên trên, này thư viện lần này dự thi học sinh ba vị, thực lực thuần một sắc kiếm sư, đều có đặc sắc, trong đó Trường An thư viện át chủ bài, gọi là Lữ Trạch."

"Người này cùng Phương Lãng một dạng đồng dạng am hiểu tốc độ, kiếm pháp linh hoạt, chính là Đại Đường tể phụ Lữ Thái Huyền tằng tôn."

Ôn giáo tập nói ra.

Phương Lãng nghe vậy, lập tức khẽ giật mình, Lữ Thái Huyền. . . Tuy là tể phụ, nhưng cũng là Kiếm đạo danh nhân, chính là lên sách giáo khoa nhân vật, sách giáo khoa bên trong còn có chuyện xưa của hắn lưu truyền, danh xưng say Kiếm Tiên, đã từng tại rung chuyển Yêu Khuyết trước đó, một bên uống rượu, một bên kiếm chém yêu ma, gọi đùa "Yêu ma nhắm rượu" .

Trận tiếp theo đối thủ bên trong, lại có dạng này nhân vật truyền kỳ tằng tôn!

Cho dù là Khương Linh Lung, nghe nói cái tên này, cũng là chân mày to cau lại.

Khó giải quyết!

Trường An thư viện, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Ngoại trừ Lữ Trạch, hai vị khác cũng là không kém  bất quá, so với Lữ Trạch vẫn là có khoảng cách, như qua ta đoán không sai, trận đầu, Trường An thư viện liền sẽ bên trên Lữ Trạch."

"Cho nên, trận đầu rất trọng yếu, Phương Lãng nếu là có thể thắng Lữ Trạch, coi như đánh mất sức chiến đấu, tiếp xuống hai trận có Khương Bùi tại, một chuỗi hai vẫn là có cơ hội."

"Nếu là Phương Lãng thua, thậm chí thua quá nhanh, nhường Lữ Trạch có thể có cơ hội nghênh chiến Khương Bùi, Khương Bùi tiêu hao quá lớn, cái kia trên cơ bản chúng ta liền thua."

Ôn giáo tập nghiêm túc nói.

Cứ việc Lạc Giang thư viện còn có một cái Liễu Bất Bạch, thế nhưng, Liễu Bất Bạch thực lực, so Trường An thư viện trừ Lữ Trạch bên ngoài khác hai vị còn muốn yếu chút.

Cho nên, không ảnh hưởng được toàn cục.

Mà tại Ôn giáo tập cùng Phương Lãng cùng Khương Linh Lung đám người thương thảo chiến thuật thời điểm.

Trên lôi đài, vòng thứ ba đã đánh.

Bạch Lộc thư viện cùng Bắc Cương thư viện học sinh bắt đầu tỷ thí.

Trên lôi đài, kiếm ảnh đan xen, kiếm ngân vang trận trận.

Chiến đấu rất khốc liệt, cơ hồ đều là chém giết tư thái.

Trên lôi đài, nếu là tín niệm không đủ mạnh, chiến bại khả năng phi thường lớn.

Lại thêm trước đó Phương Lãng cùng Lâm Vân huyết tinh chiến đấu, cũng là cho những học sinh này mang đến kích thích, từng cái đều chiến ra hỏa khí!

Kiếm Thục tông trọng tài cũng đổi, đổi một vị nhìn qua già nua rất nhiều trưởng giả, nhưng vị trưởng giả này tu vi lại là cực cường, chẳng qua là tán phát khí thế, liền tràn đầy cảm giác áp bách, hiển nhiên là một vị bên trên tứ phẩm cường giả.

Bạch Lộc thư viện cùng Bắc Cương thư viện tỷ thí rất nhanh dùng cực kỳ thảm thiết phương thức hạ màn kết thúc.

Thắng một phương đều là thắng thảm.

Ở Phương Lãng sát vách Tống Thanh Vân cũng lên đài, kháng trụ áp lực, dùng trọng thương đại giới làm Bắc Cương thư viện cầm trận tiếp theo, đem chiến cuộc kéo đến hai cái thư viện át chủ bài học sinh đối bính trận thứ ba.

Cuối cùng, Bắc Cương thư viện át chủ bài thắng thảm Bạch Lộc thư viện át chủ bài, hai vị học sinh chiến đến cuối cùng, toàn thân đều là máu, nhưng cũng là chiến ra kiếm tu ngạo khí cùng phong thái.

Nhường chung quanh quan chiến thư viện đám học sinh, ăn no thỏa mãn.

Đại chiến kết thúc, làm sơ chỉnh đốn, Trường An thư viện cùng Lạc Giang thư viện tỷ thí cũng sắp bắt đầu.

Một cái là cường thế uy tín lâu năm thư viện, một cái là lần này Vấn Kiếm đại bỉ nhất đại hắc mã.

Cũng là hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Bất quá, coi như Lạc Giang thư viện là lớn nhất hắc mã, đối đầu Trường An thư viện, vẫn như cũ không có bao nhiêu người xem trọng.

Trường An thư viện quá mạnh, liên tục số giới đệ nhất.

Lần này, hẳn là cũng sẽ không quá ngoại lệ, chủ yếu nhất là, Trường An thư viện bên trong Lữ Trạch, đây chính là tiếng tăm lừng lẫy say Kiếm Tiên tằng tôn!

Người có tên, cây có bóng!

Lữ Trạch từ nhỏ đến Đại Đường say Kiếm Tiên chỉ bảo, kiếm thuật sao lại yếu?

"Phương Lãng, trận đầu, ổn định."

Ôn giáo tập khó được nghiêm túc.

Phương Lãng chiến Lữ Trạch, Lữ Trạch coi như phải thắng, cũng phải tiêu hao rất lớn, như thế liền có thể cho Khương Bùi sáng tạo cơ hội.

Phương Lãng gật đầu, nắm lên Tinh Cương kiếm liền dự định hướng phía lôi đài đi đến  bất quá, Liễu Bất Bạch lại là ngăn cản hắn, đem cái kia lộng lẫy sắc bén trường kiếm đưa cho Phương Lãng.

"Cầm lấy đi dùng, thắng mời ta uống rượu."

Liễu Bất Bạch nói ra.

"Thua cũng không có việc gì, có ta cái này trấn đội chi bảo lật tẩy."

Đây là trước đó Phương Lãng lừa dối Liễu Bất Bạch lời nói, Liễu Bất Bạch bây giờ nói ra đến, cũng là có mấy phần tự giễu chi ý.

Phương Lãng khóe miệng nhảy lên, nhận lấy Liễu Bất Bạch kiếm, tay cầm song kiếm, giơ giơ lên.

Đi ngang qua Khương Linh Lung bên người thời điểm, ra ngoài ý định, Khương Linh Lung cũng là đưa ra bội kiếm của nàng.

"Đối đầu Lữ Trạch, ngươi nếu là dùng bình thường tinh cương kiếm, kiếm hội trở thành nhược điểm của ngươi, Liễu Bất Bạch cái kia thanh miễn cưỡng có thể dùng, một cái khác thanh. . ."

"Đổi ta."

Khương Linh Lung giống như băng sơn lãnh ngạo, nói.

Nàng cũng không biết làm sao vậy, đối mặt Phương Lãng có một loại khó mà nói rõ cảm giác quen thuộc, bằng không, nàng này băng sơn cũng sẽ không hòa tan một góc, cho mượn bội kiếm của mình.

Dù sao, này Vấn Kiếm đại bỉ, chính nàng đều chưa từng động tới thiếp thân bội kiếm.

Phương Lãng nắm chặt Khương Linh Lung kiếm, mơ hồ trong đó có khả năng cảm nhận được trong vỏ kiếm có kiếm ngân vang tiếng tại quanh quẩn.

Rút kiếm ra, kiếm quang chiếu mắt, có băng lãnh kiếm ý lan tràn.

Hảo kiếm!

Phương Lãng đôi mắt sáng lên.

Tạ ơn Lão Khương về sau, hai tay đều nắm kiếm, đạp lên lôi đài.

Trên lôi đài, đối thủ đã sớm tại chờ lấy.

Một vị bên hông buộc lấy cái hồ lô lớn áo vải thiếu niên, tóc dùng một cây dây nhỏ buộc chặt, áo vải lộ rõ lồng ngực, trên mặt mang tươi cười quái dị.

Nhìn đứng ở hắn đối diện Phương Lãng, áo vải thiếu niên gỡ xuống hồ lô rượu rượu vào miệng, lau,chùi đi miệng, nói: "Ngươi có biết hay không. . . Nắm này thanh 'Quý Tuyết' vào Đế Kinh, không ra một canh giờ, ngươi người liền không có."

Phương Lãng khẽ giật mình.

Áo vải thiếu niên thấy Phương Lãng dáng vẻ, khóe miệng lập tức nhảy lên.

"Ngươi có thể thắng Lâm Vân thật là không tệ, thế nhưng, cũng là làm cho xảo, Lâm Vân ngay từ đầu đối ngươi khinh địch, lâm vào kiếm thuật của ngươi thòng lọng, bằng không, ngươi căn bản không có quá nhiều cơ hội."

"Mà ta, sẽ không khinh địch, cho nên trận chiến này ngươi tất bại."

"Ban đầu, ta nhìn ngươi rất vừa mắt, dù sao, ngươi thắng Lâm Vân. . ."

"Thế nhưng, làm ngươi nắm Quý Tuyết kiếm. . ."

"Ta liền. . . Khó chịu."

Áo vải thiếu niên Lữ Trạch rượu vào miệng, tửu dịch bay tứ tung ở giữa, chuyện lạnh dần, kiếm ra khỏi vỏ.

"Này kiếm. . . Cũng là ngươi có thể cầm?"

Nhưng mà, hắn lời nói chưa nói xong.

Đối diện Phương Lãng, đã ra tay, trở tay nắm song kiếm, Linh Hư kiếm bộ thi triển, dường như lôi kéo đạo đạo tàn ảnh tới gần.

"Ngươi lời. . . Quá nhiều."

"Ngươi là so kiếm đâu? Vẫn là so tiện? !".

---

Chương 29:  ngươi không thích hợp

Chương 29:  ngươi không thích hợp

So kiếm?

So tiện? !

Lữ Trạch buông xuống hồ lô rượu, nụ cười trên mặt biến mất dần, thân là Túy Kiếm Tiên tằng tôn, hắn còn là lần đầu tiên bị người đơn giản như vậy thô bạo mắng.

Coi là thắng cái Lâm Vân, liền vô địch?

Lữ Trạch bên hông kiếm ra khỏi vỏ, ra khỏi vỏ kiếm ngân vang thanh âm, thanh thúy bên trong mang theo vài phần dày nặng, quanh quẩn tại trên lôi đài.

Này cũng là một thanh phẩm chất cực tốt kiếm.

Lữ Trạch là thật xem Phương Lãng rất khó chịu.

Tiểu tử này. . . Tại lên đài trước đó cùng Khương Linh Lung đang làm gì?

Khương Linh Lung vì sao lại nắm trân quý thiếp thân bội kiếm giao cho Phương Lãng?

Đế Kinh bên trong, nhiều ít tuấn kiệt vì nàng đọ sức cười một tiếng mà không được, mà tiểu tử này. . . Có tài đức gì? !

Dưới lôi đài.

Rất nhiều quan chiến học sinh, cũng là trong nháy mắt xôn xao.

Không khí này. . . Cây kim so với cọng râu a!

Lúc này mới vừa trèo lên lôi đài, chiến đấu lại bắt đầu.

Chiến thắng qua Lâm Vân Phương Lãng, đối đầu Túy Kiếm Tiên chi tằng tôn Lữ Trạch. . . Cuộc tỷ thí này, tuyệt đối đã ghiền.

Lâm Vân tới, hắn cõng rỉ sét kiếm sắt, lạnh nghiêm mặt, nhìn chằm chằm Phương Lãng cùng Lữ Trạch giao phong.

"Nếu là tiểu tử này chỉ có trước đó bản sự, vậy đối bên trên Lữ Trạch. . . Tất thua."

Lâm Vân hai tay ôm ngực, ánh mắt lãnh túc, mang theo vài phần áp bách.

Hắn là nói nghiêm túc, trước đó nếu không phải hắn chủ quan, lâm vào Phương Lãng công kích tiết tấu cùng với kiếm thuật thòng lọng, Phương Lãng mong muốn thắng hắn, rất khó.

Trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài phiêu nhiên đến nơi xa, giữa song chưởng lại là có linh khí quanh quẩn, nhìn chòng chọc vào Phương Lãng cùng Lữ Trạch.

Hai vị thiếu niên, giống như là hai đạo phá vỡ hắc ám ánh sáng, theo lôi đài hai bên, hội tụ ở giữa, đụng vào nhau!

Phương Lãng không có chút nào giữ lại, Bạt Kiếm thuật, Song Kiếm lưu, Linh Hư kiếm bộ, toàn bộ bùng nổ.

Hai tay kiếm, trong nháy mắt hóa thành đầy trời mưa rào, hướng phía Lữ Trạch phủ tới.

Lữ Trạch cũng là ngưng trọng lên, không sử dụng tu vi, đối kiếm thuật ảnh hưởng còn là rất lớn, cho nên, hắn không dám khinh thường.

Kiếm trong tay rút ra.

Lữ Trạch kiếm. . . Cũng là cực nhanh, dùng nhất kiếm phi tốc đối trảm Phương Lãng song kiếm!

Đinh

Đinh đinh!

Kiếm cùng kiếm va chạm thanh thúy âm hưởng, trên lôi đài vang dội không thôi.

Hai người huy kiếm tốc độ đều quá nhanh, nhanh đến rất nhiều người chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh!

Chỉ có kiếm va chạm thời điểm, tia lửa tung tóe!

Hai người đều không giống Lâm Vân là lực lượng hình Kiếm Tu, cả hai tại khí lực bên trên, kỳ thật không kém nhiều, thế nhưng, tốc độ mới là cả hai ưu thế.

Lữ Trạch kiếm pháp, càng nhiều là phiêu dật.

Mà Phương Lãng thì là lo liệu Linh Hư kiếm bộ hư thực bất định.

Bốn phía lôi đài, trong nháy mắt nhã tước im ắng, tất cả mọi người bẩm ở hô hấp, nhìn chằm chằm trên lôi đài dồn dập giao phong, rất nhiều người thậm chí không được vò mắt, muốn nhìn rõ hai người xuất kiếm phương thức.

Kiếm quá nhanh, đều mang theo hư ảnh.

Không ít thiên tài học sinh, cũng là ăn no thỏa mãn, không hổ là hai tòa thư viện át chủ bài cấp nhân vật.

Mà theo kiếm thuật sau khi giao thủ, hai người cũng là triển khai thân pháp giao phong, trên lôi đài không ngừng biến hóa vị trí, thế nhưng, xuất kiếm tốc độ, ngược lại càng lúc càng nhanh, tựa hồ đã trải qua ngay từ đầu thăm dò, hai người đều tiến nhập lẫn nhau tiết tấu!

Lữ Trạch là Nhị phẩm kiếm sư, mặc dù không thi triển tu vi, nhưng tố chất thân thể cũng so sánh sóng hiếu thắng, cho nên, ở thân pháp một đạo bên trên, Phương Lãng chiếm thế yếu.

Dần dần, Phương Lãng Linh Hư kiếm bộ theo không kịp Lữ Trạch tốc độ, bắt đầu bị đè lên đánh!

Một màn này, đưa tới xôn xao.

Dưới đáy, không ít người đều là lắc đầu, xuất hiện xu hướng suy tàn, Phương Lãng trước đó có thể thắng Lâm Vân, mượn nhờ chính là tốc độ, nhưng mà, đối đầu Lữ Trạch, tại phương diện tốc độ, Phương Lãng không thể chiếm được ngon ngọt, thậm chí bị khắc chế.

Lạc Giang thư viện khu vực, Ôn giáo tập cau mày, Liễu Bất Bạch thì là nắm lại nắm đấm, nhìn chòng chọc vào lôi đài.

Khương Linh Lung đồng dạng là nhìn không chuyển mắt.

. . .

Thục Sơn đỉnh, tầng mây phiếu miểu.

Một vị Bạch Y tóc trắng thân ảnh, ngồi xếp bằng đám mây, lau sạch lấy kiếm trong tay, quan sát dưới đáy lôi đài.

Triêu Tiểu Kiếm trong đôi mắt phản chiếu lấy Phương Lãng cùng Lữ Trạch kiếm thuật tỷ thí, sắc mặt lạnh nhạt.

"Mong muốn bằng vào thực lực của chính mình chọn lấy Kiếm Thục tông. . ."

"Nếu là này một trận chiến không thắng được, cái kia thệ ngôn. . . Cũng chỉ có thể là chuyện tiếu lâm."

. . .

Mồ hôi bắt đầu lăn xuống, lạch cạch một tiếng vỡ chia năm xẻ bảy.

Phương Lãng hoàn toàn chính xác cảm thấy áp lực.

Hắn không có hoán đổi ràng buộc trạng thái, hắn mong muốn thử một chút thực lực của chính mình.

Có thể Lữ Trạch thật quá mạnh.

Phương Lãng mong muốn bắt kịp Lữ Trạch tốc độ, liền đã hết sức miễn cưỡng.

Tốc độ cùng phiêu dật là Lữ Trạch ưu thế, mà Phương Lãng kỳ thật cũng là đi loại này hình, đồng loại hình giao phong, tại chính mình am hiểu nhất lĩnh vực ăn thiệt thòi, cái kia khoảng cách lạc bại, liền không xa.

Lữ Trạch không có chút nào khinh địch, vừa ra tay chính là toàn lực, trước khi chiến đấu uống rượu, thậm chí mũi kiếm bên trong, còn kèm theo mấy phần say, khiến cho kiếm thế càng khó mà bắt.

Linh Hư kiếm bộ đạp mạnh, Phương Lãng dùng bàn chân vung ra kiếm khí, bổ về phía Lữ Trạch.

Lữ Trạch nhất kiếm tạo nên, đánh vỡ này sợi kiếm khí.

Kiếm bộ xem như kỳ chiêu, bị dự phòng về sau, hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều.

Phương Lãng lại lần nữa xâm gần, nhưng lại bị Túy Kiếm bức lui.

Hít sâu một hơi, trong đôi mắt hiện ra tiếp tục bất đắc dĩ.

Dùng thực lực của chính mình. . . Quả nhiên vẫn là khó a.

Thôi

"Hệ thống, hoán đổi Khương Linh Lung ràng buộc trạng thái. . ."

Phương Lãng nói.

"Đinh! Hoán đổi thành công, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Trong nháy mắt, Phương Lãng cảm giác hết thảy trước mắt biến, dùng Khương Linh Lung kim phẩm căn cốt, Lữ Trạch kiếm tại trước mắt của hắn, tốc độ tựa hồ bắt đầu thả chậm.

Mà Lữ Trạch cảm thụ, rõ ràng hơn!

Đối bính lâu như vậy, Lữ Trạch cũng bắt đầu thói quen Phương Lãng tốc độ công kích cùng tiết tấu, kết quả. . . Phương Lãng tốc độ đột nhiên biến nhanh!

Kiếm pháp trở nên càng thêm xảo trá, tựa hồ "Xem" rõ ràng hơn!

Hắn rất nhiều kiếm thuật ý đồ đều bị Phương Lãng cho châm ngòi mở!

Ngươi không thích hợp!

Ngươi mẹ nó thật không thích hợp!

Phương Lãng trước đó đều tại ẩn giấu thực lực? !

Chờ hắn quen thuộc Phương Lãng tiết tấu về sau, lại đến cái bùng nổ, đánh hắn trở tay không kịp? !

Giỏi tính toán!

Hảo tâm cơ!

Lữ Trạch trong lòng kinh hãi!

Phương Lãng đột nhiên tăng tốc công kích tiết tấu, nhường Lữ Trạch áp lực đại tăng, thậm chí có rối tung lên, nguyên bản theo không kịp hắn xuất kiếm tốc độ Phương Lãng, đúng là mơ hồ cùng hắn sánh vai cùng, thậm chí, còn có thể trước thời gian phán đoán đến hắn xuất kiếm tiết tấu!

Này biến cố, không chỉ là Lữ Trạch, dưới lôi đài rất nhiều quan chiến học sinh cũng là đều phát hiện.

Lâm Vân đôi mắt co rụt lại, lồng ngực đột nhiên phồng lên.

"Không có khả năng! Hắn cùng ta đánh thời điểm. . . Thế mà còn che giấu thực lực? !"

"Xem thường ta Lâm Vân sao? !"

Lâm Vân sau lưng rỉ sét trọng kiếm hung hăng đập xuống đất, dẫn tới mặt đất rung động.

Chung quanh đám học sinh, một hồi xôn xao.

Cũng là chấn động vô cùng nhìn xem lôi đài.

Thớt hắc mã này. . . Cũng quá đen tối a? !

Đúng là một lần nữa chiếm cứ chủ động, bắt đầu đè ép Lữ Trạch đánh!

Khương Linh Lung đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm trên lôi đài cải biến thế cục Phương Lãng, đôi mắt đẹp cong thành Nguyệt Nha.

Bởi vì, nàng phát hiện, tại Phương Lãng trong kiếm, thấy được thuộc về kiếm thuật của nàng cái bóng.

Khương Linh Lung nghĩ đến trước đó Phương Lãng cùng nàng cùng nhau nghiên cứu thảo luận kiếm thuật chân lý, nguyên lai, Phương Lãng đúng là đều nghe hiểu, còn có điều ngộ!

Tại giờ phút này dung nhập kiếm thuật của nàng, mới là phản áp chế Lữ Trạch!

Bên người nàng Liễu Bất Bạch thì là kích động không ngậm miệng được, cảm giác. . . Lại có thể làm trấn đội chi bảo.

Trên lôi đài.

Lữ Trạch cảm thấy tình huống không thích hợp.

Hắn nhất kiếm đẩy ra Phương Lãng, lùi lại mấy bước, bên hông hồ lô rượu bị hắn vung lên.

Ngửa đầu, rót rượu.

Rầm

Rượu theo hồ lô rượu bên trong không ngừng theo khóe miệng của hắn chảy xuống, chảy qua cái cằm, lướt qua yết hầu.

Lữ Trạch bước chân bắt đầu lắc lư, không ngừng đan xen, giống như hành tẩu rắn bước, nồng đậm mùi rượu trên lôi đài tràn ngập ra.

"Túy Kiếm!"

Nơi xa, Phương Lãng trong lòng run lên.

Cảm thấy to lớn áp bách.

Song kiếm của hắn chảy, Bạt Kiếm thuật, tăng thêm Linh Hư kiếm bộ đều là kiếm đồ sở trường, tại kiếm đồ cấp độ cực cường, có thể là Lữ Trạch Túy Kiếm, phối hợp kiếm sư thực lực, cũng đã không phải kiếm đồ cấp độ kiếm pháp.

Phương Lãng không muốn nhường Lữ Trạch tiếp tục uống rượu uống hết, kiếm bộ bước ra, lao xuống thứ kiếm.

Nhưng mà, Lữ Trạch bước chân lắc lư, một bộ sắp say ngã dáng vẻ, đầy mặt đống đỏ, có thể kiếm thế lại càng xảo trá!

Túy Kiếm quỷ dị kiếm thế, không có bất kỳ cái gì bố cục, nhường Phương Lãng cảm giác được vạn phần khó giải quyết.

Người say thời điểm, kiếm pháp đều trở nên cuồng dã!

Phương Lãng bị bức lui!

Có biện pháp nào có thể ngăn chặn Túy Kiếm?

Phương Lãng cấp tốc suy tư.

Hắn nghĩ tới trước đó chuyển đổi một tấm công năng thẻ!

"【  Phụ Ma tạp 】: Sử dụng về sau, lúc công kích phụ thêm một vị khóa lại ràng buộc đối tượng công kích đặc hiệu."

Cái này là Phụ Ma tạp giới thiệu, cũng là Phương Lãng duy nhất một tấm chiến đấu loại đạo cụ thẻ.

"Hệ thống, sử dụng 【  Phụ Ma tạp 】!"

Phương Lãng suy nghĩ một chút, cắn răng sử dụng!

Không cần, này một trận chiến. . . Có thể sẽ thua, hắn cầm Lữ Trạch Túy Kiếm, không có biện pháp.

Mà át chủ bài, không phải liền là lấy ra dùng sao?

"Đinh! Thỉnh kí chủ lựa chọn phụ ma ràng buộc đối tượng."

"Khương Linh Lung."

Phương Lãng không chút do dự nói.

"Đinh! 【  Phụ Ma tạp 】 thôi động thành công, duy trì thời gian một canh giờ."

"Chúc ngài chiến đấu vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở tan biến.

Ông

Phương Lãng trong nháy mắt cảm thấy biến hóa.

Loáng thoáng ở giữa, hắn nhất kiếm đâm ra, bên người giống như ẩn giấu đi cái Khương Linh Lung, cũng là đâm ra nhất kiếm.

Kiếm ra có mưa, xuân hạ thu đông bốn mùa mưa!

Trong tay Quý Tuyết kiếm giống như là cảm nhận được quen thuộc kiếm thế, đúng là phát ra một tiếng vui sướng kiếm ngân vang.

Trong nháy mắt, kiếm quang xâm nhập đến Lữ Trạch là bên cạnh người.

Mơ hồ trong đó, Lữ Trạch đúng là tại Phương Lãng trong kiếm thấy được Khương Linh Lung, mông lung giống như Giang Nam mưa bụi. . .

"Tứ Quý lưu? !"

"Điều đó không có khả năng!"

Chẳng lẽ. . . Ta uống quá nhiều rồi? !

Không

Nguyên bản đầy mặt đống đỏ Lữ Trạch, trong nháy mắt. . .

Tỉnh rượu..

---

Chương 30: Ngươi vừa nằm, ngươi không hiểu

Chương 30: Ngươi vừa nằm, ngươi không hiểu

Lữ Trạch tỉnh rượu!

Dưới chân chân nam đá chân chiêu đều đi không lưu loát, hắn thế mà tại Phương Lãng xuất kiếm bên trong thấy được Khương Linh Lung kiếm pháp!

Khương Linh Lung là ai?

Phương Lãng có lẽ không biết, hắn làm sao lại không biết? !

Khương Linh Lung thiên phú, cho dù là đặt ở đế đô bên trong cùng thế hệ, cũng là số một số hai!

Mà Tứ Quý kiếm pháp, càng là nổi danh!

Tứ Quý kiếm pháp người khai sáng, coi như là hắn tằng gia gia, đều không dám khinh thường!

Cho nên, tại Phương Lãng trên thân thấy Tứ Quý kiếm pháp, Lữ Trạch mới là kinh hãi tỉnh.

Khương Linh Lung đây là đem Tứ Quý kiếm pháp truyền thụ cho Phương Lãng?

Không có khả năng a!

Tự mình truyền kiếm pháp, đây là tối kỵ!

Oanh

Áp lực cực lớn, trong nháy mắt bao phủ lại Lữ Trạch, Lữ Trạch rống to, nhưng mà, tỉnh rượu Thất Phân, dẫn đến trong tay Túy Kiếm uy lực đường thẳng giảm xuống.

Một kiếm đưa ra, kiếm quang rét lạnh.

Phương Lãng song kiếm cấp tốc chém ra, song kiếm bên trong dung nhập Tứ Quý lưu!

Phảng phất có Khương Linh Lung hư ảnh tại sau lưng cùng hắn cầm kiếm.

Song kiếm. . . Tứ Quý lưu!

Đinh

Một tiếng vang giòn, Lữ Trạch trong tay kiếm bắn bay, mà Phương Lãng khác một thanh kiếm cũng là đâm ra, không khí đều bị rút ra nổ vang!

Phốc phốc!

Lữ Trạch bị nhất kiếm rút trúng trước người, thoáng chốc huyết dịch như hoa sen nở rộ.

Lữ Trạch thân thể lảo đảo, từng bước từng bước rút lui, đặt mông rơi xuống lôi đài.

Trên lôi đài, cái kia trọng tài nhíu mày, không có ra tay, dù sao, Lữ Trạch cũng không có trở ngại.

Nhưng mà, bốn phía, lại là lâm vào yên tĩnh như chết!

Mọi người đè nén không thể tưởng tượng nổi tiếng hít thở, liên tiếp.

Lữ Trạch thế mà bại!

Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài, rất nhiều người cũng không có xem thấu Phương Lãng cuối cùng một kiếm kia.

Thế nhưng, bọn hắn không cần xem thấu, chỉ cần biết Lữ Trạch bại, Phương Lãng thắng, này như vậy đủ rồi.

Bọn hắn để ý. . . Chỉ có kết quả!

Lâm Vân nheo lại mắt, chăm chú nhìn chằm chằm Phương Lãng, gia hỏa này. . . Thật che giấu thực lực.

Phương Lãng. . . Xem thường hắn!

Lâm Vân mặt âm trầm, nắm lên rỉ sét kiếm sắt, quay người rời đi.

Lạc Giang thư viện khu vực.

Khương Linh Lung trong đôi mắt lấp lánh qua dị sắc.

Vừa rồi một kiếm kia. . . Tình huống như thế nào?

Phương Lãng đúng là nắm giữ Tứ Quý lưu tinh túy?

Không. . . Không chỉ là bình thường Tứ Quý lưu, Phương Lãng đem Tứ Quý lưu cho dung nhập song kiếm của chính mình bên trong!

"Khá lắm. . . Tiểu tử này, chẳng qua là xem ngươi mấy lần thi kiếm, thế mà liền có thể miêu tả ra Tứ Quý lưu bảy tám phần thần vận, tiểu tử này căn cốt không được, thế nhưng, Kiếm đạo thiên phú thật phi phàm!"

Ôn giáo tập tán dương.

Không thể không nói, Phương Lãng chấn kinh đến hắn.

"Ngươi dạy?" Ôn giáo tập quay đầu nhìn về phía Khương Linh Lung, hỏi.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, quét Ôn giáo tập liếc mắt: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy cũng không có khả năng, cái kia tiểu tử này Kiếm đạo thiên phú có thể thật tốt, "

Ôn giáo tập thở dài, đáng tiếc Phương Lãng căn cốt. . . Một lời khó nói hết.

Trời cao đố kỵ anh tài a.

. . .

Thục Sơn đỉnh, Bạch Y tóc trắng Triêu Tiểu Kiếm cũng là phát ra thở dài.

"Thế mà thắng?"

"Cái kia cuối cùng nhất kiếm, có Tứ Quý lưu mùi vị, xem kiếm, dung kiếm. . . Thiên phú coi như không tệ."

"Đáng tiếc."

"Bất quá, lần này khoa khảo, cũng là có ý tứ."

Triêu Tiểu Kiếm cười một tiếng, tại tầng mây bên trong đạp không mà đi, tung bay ở giữa biến mất thân hình.

. . .

Trên lôi đài.

Phương Lãng cảm giác trong cơ thể mình huyết dịch đang sôi trào, Phụ Ma tạp cầm hiệu tính chỉ có một canh giờ, mà này trong vòng một canh giờ, kiếm pháp của hắn  có thể kèm theo Khương Linh Lung Tứ Quý kiếm pháp đặc hiệu!

Cái này khiến Phương Lãng kiếm thuật thực lực, trực tiếp tăng lên gấp đôi còn không chỉ.

Phối hợp thêm song kiếm của hắn chảy, đơn giản liền là hai đánh một.

Lữ Trạch ban đầu liền tỉnh rượu, lại thêm bị hai đánh một, thua không có chút nào oan.

Mà giờ này khắc này, Phương Lãng đang chìm tịch tại Tứ Quý kiếm pháp lĩnh ngộ bên trong, phụ ma trạng thái dưới, Phương Lãng đơn giản chẳng khác gì là dính tại Khương Linh Lung trên thân, nhận thức lấy Lão Khương kiếm thuật, loại cảm giác này rất kỳ diệu, nhường Phương Lãng dần dần đụng chạm đến Tứ Quý lưu tinh túy.

"Vị kế tiếp."

Không có nhận thức quá lâu, Phương Lãng hai tay cầm kiếm, hơi hơi nghiêng đầu, thản nhiên nói.

Thừa dịp 【  Phụ Ma tạp 】 cầm hiệu tính còn chưa kết thúc, Phương Lãng dự định tiếp tục nữa.

Trường An thư viện giáo tập đem Lữ Trạch dìu dắt đứng lên, thần sắc trên mặt có chút khó coi.

Lữ Trạch bại!

Chủ yếu nhất là. . . Bại quá dễ dàng.

Thậm chí, không có có thể cho Phương Lãng lưu lại một chút thương thế, Phương Lãng giờ phút này xem xét liền đang giá trị trạng thái đỉnh phong, tiếp tục chiến đấu xuống, không có có vấn đề gì.

Còn lại hai vị học sinh, chưa chắc là Phương Lãng đối thủ!

Trường An thư viện. . . Đi xa.

Thậm chí. . . Trường An thư viện còn muốn bị Phương Lãng cho một chuỗi ba!

Không chỉ là Trường An thư viện giáo tập nghĩ đến điểm này, chung quanh rất nhiều xem náo nhiệt giáo tập, cũng là mặt mũi tràn đầy quái dị.

Chẳng lẽ, liên tục số giới Vấn Kiếm đại bỉ đệ nhất Trường An thư viện, năm nay muốn bị một chuỗi ba? !

Trường An thư viện giáo tập cắn răng, an bài xuống một vị học sinh lên đài.

"Tận lực làm hao mòn hắn thể lực, khiến cho hắn không có có dư thừa thể lực hoàn thành một chuỗi ba!"

Giáo tập nghiêm túc căn dặn nói.

Nếu là Phương Lãng thật hoàn thành một chuỗi ba, vậy vị này giáo tập, sợ là mặt đều muốn mất hết.

Học sinh lên đài.

Phương Lãng không có quá nhiều nói nhảm, thân hình trong nháy mắt lao xuống mà ra.

Hai tay cầm kiếm, ngang tàng bổ ra.

Không có chút nào sức tưởng tượng!

Ông

Nghênh chiến Phương Lãng vị này Trường An thư viện học sinh kỳ thật cũng không yếu, tự thân tu vi đạt đến kiếm sư cấp, kiếm thuật trình độ cũng là người nổi bật.

Thế nhưng, làm sao gặp phụ ma trạng thái dưới Phương Lãng!

Ánh mắt hoa lên.

Hắn chỉ cảm thấy Phương Lãng nhất kiếm trảm ra hai người đồng thời xuất kiếm cảm giác.

Song Kiếm lưu tăng thêm Tứ Quý lưu. . .

Phương Lãng thêm Lão Khương, hỗn hợp đánh kép.

Vị này Trường An thư viện học sinh, chẳng qua là kiên trì hai kiếm, liền cùng Lữ Trạch một cái xuống tràng, trước ngực nổ tung huyết hoa, hoành bay ra lôi đài!

Phương Lãng càng đánh càng hưng phấn!

"Cái cuối cùng!"

Dưới lôi đài, xôn xao tiếng nổ tung!

Phương Lãng đây là thật dự định đem uy tín lâu năm thư viện Trường An thư viện cho một chuỗi ba?

Đây rốt cuộc là quái vật gì a? !

Nguyên bản đại gia coi là thua với Phương Lãng Lâm Vân đã hết sức thảm rồi, hiện tại. . . Đại gia phát hiện, Trường An thư viện mới là thật thảm!

Lâm Vân ít nhất nắm Phương Lãng cho tiếp tục đấu, mà Trường An thư viện. . . Bị treo ngược lên chùy!

Trường An thư viện vị cuối cùng học sinh cắn răng, chịu lấy áp lực cực lớn lên đài.

Phương Lãng thắng liên tiếp hai trận, khí diễm thao thiên, Trường An thư viện vị thứ ba học sinh, chỉ cảm giác mình cầm kiếm tay đều đang run rẩy.

Hắn nếu là bại, cái kia Trường An thư viện liền bị một chuỗi ba.

Đây là vô số năm qua, Trường An thư viện lần thứ nhất tại vòng thứ ba bị sách khác viện một chuỗi ba. . .

Đây là sỉ nhục, khai sáng khơi dòng sỉ nhục!

Dưới đáy, Lữ Trạch nuốt đan dược, thương thế đã ngừng lại, có thể là sắc mặt của hắn tái nhợt, đôi mắt nhìn chằm chằm Phương Lãng, muốn đem Phương Lãng ghi nhớ trong lòng.

Cứ việc Trường An thư viện vị thứ ba học sinh rất muốn thắng.

Có thể là, Phương Lãng cũng không muốn thua.

Huống hồ, mở 【  phụ ma 】 hắn, quả thực có chút mãnh liệt!

Hai đánh một. . . Hắn cũng không dễ thua a.

Cho nên, Phương Lãng chỉ có thể cho đối phương một cái thể diện thua pháp, cùng Lữ Trạch cùng bên trên một vị học sinh một dạng, rút bạo trước ngực, nhường trước ngực hắn nở rộ một đóa tinh máu đỏ.

Đại gia lạc bại phương thức đều một dạng.

Một người một đóa tiểu hồng hoa.

Dạng này. . . Công bằng lại mỹ lệ.

Dưới lôi đài.

Trường An thư viện giáo tập tuyệt vọng bưng kín đầu.

Mẹ rồi đấy!

Cái này, nghề nghiệp thanh danh muốn xấu!

Tại sao là ta?

Hắn vì cái gì nghĩ quẩn muốn cướp lấy dẫn đội?

Vốn cho rằng lần này có Lữ Trạch, đệ nhất hẳn là mười phần chắc chín, kết quả lật xe lật đến rãnh nước bẩn!

"Lạc Giang thư viện, thắng."

Trên lôi đài, Kiếm Thục tông trọng tài nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt, tuyên bố.

Lời nói hạ xuống.

Xôn xao tiếng lập tức như bình tĩnh hồ nước nhập vào cự thạch.

Loạn xị bát nháo!

Trường An thư viện. . . Bị một chuỗi ba!

Mà Lạc Giang thư viện khu vực.

Liễu Bất Bạch đôi mắt đột nhiên trừng lớn, phát ra hưng phấn cười to.

"Ha ha ha ha! Thật đúng là thắng!"

"Chúng ta là đệ nhất!"

Liễu Bất Bạch hưng phấn cơ hồ muốn bắt đầu uốn éo người.

"Khụ khụ. . ."

Ôn giáo tập cùng Khương Linh Lung im lặng quét vui vẻ đến đắc ý quên hình Liễu Bất Bạch liếc mắt.

"Đây chỉ là vòng thứ ba trận đầu, còn muốn cùng Bắc Cương thư viện tranh đoạt đệ nhất."

Khương Linh Lung nhắc nhở.

Liễu Bất Bạch vẻ mặt cứng đờ, lập tức xấu hổ: "Thắng Trường An thư viện còn không có đệ nhất đâu? Cái này. . . Nằm thắng nằm này."

Khương Linh Lung có chút không thể nào hiểu được, lườm Liễu Bất Bạch liếc mắt, nói: "Ngươi một cái nằm thắng, vì sao hưng phấn như vậy?"

Liễu Bất Bạch khắp khuôn mặt là nụ cười, nhìn về phía Khương Linh Lung: "Ngươi không phải cũng là nằm thắng?"

"Ngươi vừa nằm, ngươi không hiểu."

Khương Linh Lung: ". . ."

Giờ này khắc này, theo trên lôi đài đi xuống Phương Lãng, vừa lúc nhìn thấy lý không trực khí cũng tráng Liễu Bất Bạch, bờ môi ngập ngừng một thoáng.

"Lão Khương cùng ngươi không giống nhau."

"Kỳ thật chân chính nằm thắng. . . Chỉ có ngươi."

Thanh âm không lớn, nhưng lại nhường bầu không khí bỗng nhiên có chút xấu hổ.

Liễu Bất Bạch nhìn xem Phương Lãng, yên lặng nửa ngày, tầm mắt dần dần thê lương.

Lãng Tử, ngươi biến!.

---

Chương 31: Nhìn nắm đứa nhỏ này cho kích động

Chương 31: Nhìn nắm đứa nhỏ này cho kích động

Phương Lãng thực sự nói thật, Khương Linh Lung giống như Liễu Bất Bạch.

Dù sao, Phương Lãng thôi động 【  Phụ Ma tạp 】 khóa lại chính là Lão Khương, trên lôi đài  chẳng khác gì là Phương Lãng cùng Khương Linh Lung cùng nhau đối địch.

Cho nên, Khương Linh Lung thật không tính nằm thắng, chẳng qua là dùng khác loại phương thức xuất chiến.

Mà Liễu Bất Bạch, mới là thật nằm.

Đương nhiên. . . Phương Lãng không có nói rõ lí do, chẳng qua là tùy tiện nói một câu.

【  Phụ Ma tạp 】 duy trì thời gian, còn có một hồi, Phương Lãng đang do dự muốn hay không đem cùng Bắc Cương thư viện tỷ thí cũng cùng nhau cho so.

Bằng không thì, phí phạm một tấm 【  Phụ Ma tạp 】.

Đây chính là Phương Lãng cho đến tận hôm nay, tờ thứ nhất chiến đấu loại thẻ.

. . .

Đè nén yên tĩnh về sau, chính là phát tiết reo hò!

Lạc Giang thư viện một đen đến cùng, lại trảm một tòa uy tín lâu năm thư viện, tấn cấp trận chung kết!

Mà trên thực tế, tất cả mọi người biết, lo lắng không có.

Tại Phương Lãng một chuỗi ba, chiến thắng Trường An thư viện thời điểm, tất cả mọi người biết kết quả sau cùng, lần này Vấn Kiếm đại bỉ, đệ nhất tất nhiên là Lạc Giang thư viện, không có chạy!

Bởi vì, một cái khác tấn cấp thư viện, Bắc Cương thư viện dự thi học sinh đối đầu Bạch Lộc thư viện, chính là thắng thảm!

Mỗi một vị dự thi học sinh đều mang thương thế, trạng thái dưới trượt nghiêm trọng.

Nếu là Lạc Giang thư viện đánh với Trường An thư viện một trận, cũng đều là người người mang thương, trạng thái dưới trượt, cái kia Bắc Cương thư viện còn có thể một hồi.

Nhưng mà, ra cái Phương Lãng, song kiếm chọn thắng Trường An thư viện ba vị thiên tài Kiếm Tu, càng có Túy Kiếm Tiên tằng tôn Lữ Trạch.

Dù cho Phương Lãng trạng thái dưới trượt, có thể là Lạc Giang thư viện còn có một cái át chủ bài cấp tồn tại.

Cho nên, làm sao thắng?

Bắc Cương thư viện. . . Lấy cái gì thắng? !

Cái kia mệnh đi liều sao?

Không cần thiết, nhất đâm tâm, coi như liều cũng chưa chắc có thể liều thắng, dù sao, coi như Bắc Cương thư viện đám học sinh đều là trạng thái toàn thịnh, đều chưa hẳn có thể thắng được Lạc Giang thư viện.

Nơi xa.

Bắc Cương thư viện giáo tập thở ra một hơi thật dài, có chút bất đắc dĩ, lại có chút dứt khoát.

Năm nay Lạc Giang thư viện, là đại thế, không thể ngăn cản.

Hắn thân là dẫn đội giáo tập, vẫn phải làm đám học sinh tiếp xuống cá nhân chiến mà cân nhắc.

Chủ yếu, hắn thu đến tiếng gió thổi, lần này Kiếm Thục tông đối cá nhân chiến áp dụng chế độ thi đấu cải cách, tựa hồ có đại cơ duyên, cho nên, hắn cảm thấy. . . Cái này đệ nhất đến không đến, còn không bằng thoải mái nhường ra đi, bảo tồn đám học sinh thực lực, trùng kích cá nhân chiến.

. . .

Lạc Giang thư viện khu vực, Phương Lãng còn đang chờ đợi đoàn thể chiến cuối cùng một trận tỷ thí.

Liễu Bất Bạch có thể là bị thương tổn tới tâm, nghiêng đầu sang chỗ khác, ngạo kiều không để ý tới Phương Lãng.

Khương Linh Lung thì là trước sau như một duy trì băng sơn nên có cẩn thận, ngươi không tìm ta trò chuyện, ta cũng không mở miệng.

Phương Lãng cũng là nếm thử cùng Khương Linh Lung tiến hành có quan hệ tu hành trao đổi  bất quá, Khương Linh Lung đều là duy trì lãnh ngạo, không hứng lắm, cho nên cũng không có phát động tu hành bị động.

Liên Thiển độ trao đổi cũng không bằng.

Phương Lãng không khỏi có chút tâm mệt mỏi, vẫn là Tiểu Văn Tử đáng yêu, thoáng vừa dùng lực, liền có thể ép ra ít đồ tới.

Ôn giáo tập bị Kiếm Thục tông trọng tài gọi đi, tỷ thí tựa hồ xảy ra biến cố gì.

Bất quá, rất nhanh, Ôn giáo tập liền hồng quang đầy mặt đi trở về.

Trong đôi mắt tràn đầy hưng phấn, còn có xuân phong đắc ý!

"Bất Bạch!"

Ôn giáo tập đôi mắt tỏa sáng: "Cuối cùng một trận, ngươi lên!"

"Phương Lãng ngươi nắm chắc điều chỉnh trạng thái cùng thể lực  đợi lát nữa đem tiến hành cá nhân chiến, lần này cá nhân chiến. . . Có ít đồ."

Ôn giáo tập nhìn về phía Phương Lãng, chân thành nói.

Nói chuyện thời điểm, hắn cũng là dư quang lườm Khương Linh Lung liếc mắt, Khương Linh Lung sở dĩ sẽ tham gia lần này Vấn Kiếm đại bỉ, hẳn là sớm thu vào tin tức, cho nên mới cố ý mượn Lạc Giang thư viện tên tuổi tham gia.

Liễu Bất Bạch cũng là khẽ giật mình: "A? Bên trên ta?"

Ôn giáo tập có phải hay không đầu bị lừa đá?

Chẳng lẽ là dự định trào phúng một thoáng Bắc Cương thư viện? Làm đối thủ tâm tính?

Cũng hoặc là là để cho ta làm hao mòn thực lực của đối phương?

Liễu Bất Bạch trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, thế nhưng, hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt trong đó điểm mấu chốt, hẳn là muốn cho hắn làm hao mòn thực lực của đối phương, làm Phương Lãng cùng Khương Linh Lung trải đường!

Quả nhiên, không cho ta Liễu Bất Bạch thật tốt nằm sao?

Cũng được.

Liễu Bất Bạch đứng dậy, kiêu ngạo giương đầu lên, theo Phương Lãng trong tay tiếp trở về kiếm.

"Các ngươi yên tâm đi, hết thảy có ta."

Liễu Bất Bạch nhìn về phía Phương Lãng cùng Khương Linh Lung, không hiểu có mấy phần bi tráng nói, ta nhất định sẽ giúp các ngươi tận lực làm hao mòn Bắc Cương thư viện học sinh thực lực!

Phương Lãng cũng là có chút cổ quái, Khương Linh Lung sắc mặt cũng là không có biến hoá quá lớn.

Nàng nhìn Liễu Bất Bạch bi tráng xuất chinh bóng lưng, quay đầu tiến đến Phương Lãng bên tai, nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu.

Phương Lãng giật mình, lập tức tẻ nhạt vô vị.

. . .

Liễu Bất Bạch đăng lâm lôi đài.

Hắn gấp siết chặt kiếm, trong lòng đã là xúc động, lại là dứt khoát.

Bắc Cương thư viện Tống Thanh Vân đăng lâm lôi đài, thấy Liễu Bất Bạch, ánh mắt phức tạp, quay đầu nhìn về phía Lạc Giang thư viện khu vực Phương Lãng.

Hắn thở dài một hơi.

"Ngươi có hai vị tốt đồng đội." Tống Thanh Vân nói ra.

"Ta thua."

Sau đó, Tống Thanh Vân hướng phía Liễu Bất Bạch chắp tay, mang theo mấy phần không cam lòng, quay đầu đi xuống lôi đài.

Liễu Bất Bạch bối rối.

Bốn phía, xôn xao tiếng nhất thời.

Loạn xị bát nháo, ồn ào không ngớt.

Rất nhiều thư viện còn đang chờ đợi Bắc Cương thư viện cùng Lạc Giang thư viện trận chiến cuối cùng, không nghĩ tới, thế mà nghênh đón như thế cái kết cục.

Tốt đột nhiên a.

Bất quá, không ít thư viện giáo tập biểu thị có thể lý giải.

Lạc Giang thư viện có Phương Lãng cùng với Khương Linh Lung này hai tôn át chủ bài, dùng Bắc Cương thư viện cùng Bạch Lộc thư viện liều mạng sau trạng thái, trên cơ bản không thắng được, còn không bằng bảo tồn thực lực, liều một phen cá nhân chiến.

Trên lôi đài.

Liễu Bất Bạch nhìn xem quay đầu rời đi Tống Thanh Vân, rất muốn rút kiếm, hô đối phương trở về so kiếm.

Hắn thật vất vả lần trước tràng, đối phương trực tiếp nhận thua, hắn cùng nằm thắng khác nhau ở chỗ nào.

Tống Thanh Vân xuống, Bắc Cương thư viện vị thứ hai học sinh lên đài.

"Hâm mộ ngươi, liền lên tràng một lần, vẫn là thua trận. . . Liền cái này cũng có thể cầm đệ nhất."

"Ta thua."

Đối phương quay đầu liền đi.

Liễu Bất Bạch che ngực, tâm tình của hắn bị làm.

Vị thứ ba học sinh lên đài, Bắc Cương thư viện át chủ bài.

"A? Ngươi cũng là Lạc Giang thư viện học sinh sao? Lần thứ nhất nhìn thấy, hạnh ngộ."

"Giúp ta cho Phương Lãng mang một câu, ta chờ mong cùng hắn giao thủ."

Lời nói hạ xuống, vị này Bắc Cương thư viện át chủ bài, thoải mái nhận thua, tiêu sái quay người xuống lôi đài.

Liễu Bất Bạch che miệng, cố nén không để cho mình khóc lên.

Hắn tâm, thủng trăm ngàn lỗ.

Hắn bị ép nằm thắng.

Lần này, thật sự là bị ép buộc.

Hắn kiếm đều lau sạch, không ai có thể cùng hắn so.

Bốn phía đã yên tĩnh không một tiếng động.

Vấn Kiếm đại bỉ thứ nhất, cứ như vậy. . . Ra lò.

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn trên lôi đài che miệng lại muốn khóc lên tiếng Liễu Bất Bạch, cảm xúc phức tạp, nhìn nắm đứa nhỏ này cho kích động.

Này đệ nhất tới quá khó khăn.

"Vấn Kiếm đại bỉ thư viện thứ nhất, Lạc Giang thư viện!"

Trên lôi đài, trọng tài cao giọng mở miệng.

Bốn phía lôi đài, không ít thư viện học sinh cũng là phát ra chúc mừng.

Liễu Bất Bạch ngay tại một hồi tiếng chúc mừng bên trong, che miệng, bị Ôn giáo tập nâng xuống lôi đài.

Mà Lạc Giang thư viện khu vực.

Tại trọng tài tuyên bố Vấn Kiếm đại bỉ thư viện đệ nhất thời điểm, Phương Lãng trong đầu vang dội hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung đồng tâm hiệp lực thu hoạch Vấn Kiếm đại bỉ thứ nhất, sinh ra trên tu hành chiều sâu trao đổi, phát động tu hành bị động, lấy được được thưởng 【  màu xanh ban thưởng trứng 】."

A

Vậy cũng là chiều sâu trao đổi?

Lão Khương giống như so trong tưởng tượng tốt hơn ép a.

Phương Lãng hai mắt tỏa sáng, chủ yếu nhất là, phần thưởng lần này, lại có thể là màu xanh ban thưởng trứng!

Nện trứng!

Ngược lại nhàn rỗi không có chuyện gì, Phương Lãng trong nháy mắt liền làm ra quyết định!

Đạo cụ cột bên trong màu xanh ban thưởng trứng trôi nổi tại Phương Lãng trước mắt, người chung quanh đều nhìn không thấy, Phương Lãng vươn tay bắt lấy màu vàng kim chùy.

Ta nện!

"Ba" một cái búa xuống!

Màu xanh ban thưởng trứng vỏ trứng phá toái, đúng là có vô số bạch quang theo bên trong bắn ra.

Đặc hiệu mãn phân!

Sau một khắc, vỡ vụn vỏ trứng tan thành mây khói.

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  Đạn Chỉ Kiếm Ba (kiếm sư sở trường) 】."

"【  Đạn Chỉ Kiếm Ba 】 đem thông qua cơ bắp ký ức cùng tinh thần truyền thâu phụ trợ thu hoạch được, theo nhân quả phương diện giải quyết kiếm thuật chân thực tính, thỉnh kí chủ yên tâm tu hành."

Hả

Lại bạo kiếm thuật!

Thế nhưng, nhất làm cho Phương Lãng vui mừng chính là, lần này tuôn ra kiếm thuật, lại có thể là. . . Kiếm sư sở trường!

Trong đầu, có trí nhớ hình ảnh bắt đầu phun trào, cùng với vô số kỹ xảo biến hóa.

. . .

Rừng trúc ung dung, gió nhẹ quét, vang vọng biển trúc tiếng xào xạc.

Từng mảnh từng mảnh lá trúc tại bay tán loạn.

Thiếu niên đứng lặng, nhắm mắt, gò má.

Nửa ngày, thiếu niên mở mắt, vô số lá trúc tại gió lớn ào ạt dưới, tứ tán mà bay, giống như là một trận mưa lớn mưa to.

Mà thiếu niên đưa tay, ngón cái chống đỡ ngón giữa, bỗng nhiên băng đánh.

Trong cơ thể linh khí từ đầu ngón tay dâng lên, thoáng chốc có gợn sóng hình dáng kiếm khí gợn sóng, giống như Giang Hà cuồn cuộn.

Bay tán loạn lá rụng, cũng là tại trong nháy mắt kiếm ba bên trong, bị hây hẩy càng chập chờn.

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

Không biết tuế nguyệt năm xưa, thiếu niên trong nháy mắt ngàn vạn lần.

Cuối cùng sẽ có một ngày.

Thiếu niên lần nữa đánh nhất chỉ, như hòn đá nhỏ rơi Kính hồ, kiếm ba gợn sóng bao phủ, quanh thân lá rụng, từng khúc băng thành phấn vụn..

---

Chương 32: Treo trăm năm kiếm

Chương 32: Treo trăm năm kiếm

Phương Lãng theo trong trí nhớ nhập nhèm mở mắt, nhìn xem chính mình hai tay.

Năm ngón tay đầu ngón tay, không biết khi nào che kín thật dày vết chai.

Ngón tay hơi cong, ngón cái chống đỡ ngón giữa, trong cơ thể linh khí tự nhiên vận chuyển, hội tụ đầu ngón tay, mơ hồ trong đó, hai ngón tay ở giữa, đúng là có khí lưu tại hội tụ, đè nén xao động.

Đạn Chỉ Kiếm Ba, không cần kiếm, liền có thể bộc phát ra lực sát thương.

Kiếm thuật này, có chút vượt qua Phương Lãng tưởng tượng, so Bạt Kiếm thuật, Linh Hư kiếm bộ đều muốn tới bá đạo.

Phương Lãng tán đi dấu tay, nhếch miệng mà cười.

Tăng thêm cái này Đạn Chỉ Kiếm Ba, lần này Vấn Kiếm đại bỉ, thật chính là thu hoạch tràn đầy.

Quả nhiên, Lão Khương vẫn phải có ép, Phương Lãng có loại trực giác, từ trên người Lão Khương, hẳn là còn có thể ép ra không ít đồ tốt.

Liễu Bất Bạch cùng Ôn giáo tập trở về.

Hai người thần thái khác nhau, Liễu Bất Bạch che miệng hốt hoảng, Ôn giáo tập thì là hồng quang đầy mặt, Vấn Kiếm đại bỉ thư viện thứ nhất, đây coi như là Ôn Đình giáo tập kiếp sống bên trong Cao Quang thời khắc.

"Chìm xuống tâm tính thiện lương tốt chỉnh đốn, Bắc Cương thư viện sở dĩ từ bỏ tranh đoạt thứ nhất, nói chung bên trên là vì đợi lát nữa cá nhân chiến, năm nay cá nhân chiến chế độ thi đấu cải cách, cụ thể ta cũng không rõ lắm."

"Bất quá, lần này Vấn Kiếm đại bỉ xuất hiện nhiều như vậy kiếm thuật thiên tài, hẳn là bởi vì cải cách chế độ thi đấu, bằng không, Túy Kiếm Tiên tằng tôn Lữ Trạch, Đông Lỗ Kiếm Thánh đệ tử Lâm Vân đám người. . . Không có đạo lý chạy tới tham gia Vấn Kiếm đại bỉ."

Ôn giáo tập nói ra.

Hắn đặc biệt căn dặn Phương Lãng, nhường Phương Lãng nghỉ ngơi thật tốt.

Phương Lãng cũng là gật đầu, cũng cảm thấy mấy phần không giống bình thường.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản ồn ào Thục Sơn bãi lớn, bỗng nhiên liền yên tĩnh trở lại, có loại mưa gió sắp đến cảm giác.

Mỗi một vị học sinh đều liền ngồi xếp bằng, hút vào thổ nạp, điều chỉnh tự thân trạng thái.

Phương Lãng cũng không có lại tiếp tục nghiên cứu Đạn Chỉ Kiếm Ba, ngồi xếp bằng  dựa theo 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 vận chuyển Chu Thiên, vận chuyển linh khí, khôi phục thể lực cùng tinh lực.

Không đến nửa canh giờ.

Thục Sơn bãi lớn phía trên, liền lại lần nữa huyên náo.

Phương Lãng mở mắt ra, bên cạnh hắn Khương Linh Lung cũng là mở ra đôi mắt đẹp, nhìn về phía Thục Sơn sơn đỉnh.

Tiếng xé gió vang vọng, đinh tai nhức óc.

Cách đó không xa Liễu Bất Bạch cũng cuối cùng từ nằm thắng bên trong lấy lại tinh thần, phát ra kinh hô.

"Phi kiếm!"

Sóng khí dâng lên.

Thục Sơn đỉnh mây phía trên, từng vị Bạch Y nhanh nhẹn Kiếm Thục tông đệ tử khống chế lấy phi kiếm như Kiếm Tiên giáng trần.

Bọn hắn phi kiếm dưới chân, toàn bộ đều là xa hoa phi kiếm, trận pháp cao tốc vận chuyển mà phát ra gào thét, chấn mỗi một vị Kiếm Tu đều cảm xúc sục sôi.

Một thanh to lớn vô cùng phi kiếm hoành không mà đến, cơ hồ muốn che đậy toàn bộ đỉnh núi.

Hết thảy học sinh đều là rung động.

"Đây là cỡ lớn xa hoa phi kiếm, thông qua chín mươi chín cái trận pháp đồng thời vận chuyển để duy trì bay lượn  có thể một lần chở khách mấy trăm người!"

Liễu Bất Bạch hưng phấn vô cùng, con mắt đều tại tỏa ánh sáng, đối phương sóng giới thiệu nói.

Làm một cái phi kiếm say mê công việc, hắn giờ phút này đơn giản cảm giác đến nhân sinh đỉnh phong.

Cỡ lớn trên phi kiếm, ngồi xếp bằng một vị bóng người quen thuộc, chính là Kiếm Thục tông phó Tông chủ, đã từng lôi kéo qua Phương Lãng Triêu Tiểu Kiếm.

"Các thư viện giáo tập tự chủ khống chế phi kiếm đi theo đội ngũ, các thư viện học sinh đăng lâm cỡ lớn phi kiếm, chúng ta sắp đi tới cá nhân chiến địa điểm."

Triêu Tiểu Kiếm Bạch Y tóc trắng, xếp bằng ở kiếm nhị phía trên, thản nhiên nói.

Lời nói phiêu đãng mà ra.

Rất nhiều thư viện giáo tập trong lòng run lên.

Dồn dập lấy ra 【  Ngự Kiếm lệnh 】 khống chế phi kiếm bay lên trời, lập trên phi kiếm, khom người: "Dạ."

"Chư vị đi theo ta."

Kiếm Thục tông một vị mạch chủ khống chế phi kiếm phía trước dẫn đường.

Rất nhiều giáo tập ngự kiếm đi theo, lập tức kiếm quang như nước chảy, giao hội tại Kiếm Thục tông mạch chủ thân về sau, hướng phía nơi xa khuấy động mà đi.

Ôn giáo tập dặn dò Phương Lãng đám người vài câu về sau, cũng là khống chế phi kiếm đi theo chúng trôi giạt đi.

Thục Sơn bãi lớn phía trên, đè nén xôn xao tiếng liên miên.

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung ba người bị Kiếm Thục tông trọng tài tự mình mang theo ngồi ở khoảng cách Triêu Tiểu Kiếm kiếm nhị vị trí gần nhất ba cái ghế, thân là Vấn Kiếm đại bỉ thư viện thứ nhất, bọn hắn có tư cách này.

Khương Linh Lung xếp bằng ở Phương Lãng bên cạnh người vị trí, bị trận pháp bao phủ, mạng che mặt giương nhẹ, thân thể lại là tại run nhè nhẹ, tựa hồ có chút xúc động, chờ mong.

Phương Lãng như có điều suy nghĩ, Khương Linh Lung sẽ đại biểu Lạc Giang thư viện tham gia lần này Vấn Kiếm đại bỉ, hẳn là. . . Chính là vì giờ khắc này a?

Lần này cá nhân chiến. . . Đến cùng có cái gì kỳ lạ địa phương?

Hai trăm chỗ thư viện, sáu trăm vị dự thi học sinh, dồn dập đăng lâm cỡ lớn phi kiếm.

Mỗi người tìm tới chỗ ngồi xuống, đều có trận pháp tại quanh thân giống như là bộ vòng lấp lánh mà lên, ngăn cách khí lưu, sóng âm các loại.

Phi kiếm trận pháp vận chuyển nổ vang tiếng vang, thế nhưng ngồi xếp bằng trong phi kiếm người, bên tai lại là có đàn âm ung dung.

Xa hoa phi kiếm tại thoải mái dễ chịu cảm giác này một khối, bắt chẹt gắt gao.

Đại gia đè xuống tò mò, không biết Triêu Tiểu Kiếm muốn mang mọi người đi nơi nào.

Giới trước cá nhân chiến đều là tại Thục Sơn bãi lớn trên lôi đài tiến hành, lần này, thế mà đổi chỗ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cảm giác mới lạ lại kích thích.

Tất cả mọi người vào chỗ.

Triêu Tiểu Kiếm phất tay áo ở giữa, có chín cái đẹp đẽ vô cùng Linh tinh trôi nổi, Linh tinh không rảnh, có mờ mịt tràn ngập, chính là thượng phẩm Linh tinh, giá trị phi phàm.

Oanh

Triêu Tiểu Kiếm đem lên  phẩm Linh tinh nhét vào trước người Ngự Kiếm lệnh cạnh chín cái lỗ khảm bên trong.

Thoáng chốc, linh khí cuồn cuộn bị hút đi.

To lớn phi kiếm kiếm nhị bên trên, chín mươi chín cái trận pháp đồng thời vận chuyển, thuận kim đồng hồ chuyển động đồng thời, cũng là sắp hàng thành một cái vây quanh cỡ lớn phi kiếm vòng tròn, như dây cót xen lẫn, phát ra ken két thanh âm!

Mà to lớn phi kiếm cũng là mang theo sáu trăm vị học sinh, hoành không mà lên, cấp tốc rong ruổi mà ra, tan biến tại Thục Sơn đỉnh.

. . .

Lấy thượng phẩm Linh tinh thúc giục to lớn phi kiếm, tốc độ cũng không chậm, thậm chí so Ôn giáo tập phi kiếm càng nhanh.

Vượt qua sơn nhạc, xuyên phá tầng mây.

Hai phút đồng hồ sau.

To lớn phi kiếm mới là chậm rãi giảm tốc độ, tọa lạc tại huyền không to lớn vô cùng cung khuyết trước.

"Nơi này là nơi nào?"

Phương Lãng hít sâu một hơi.

Chưa tới gần, liền cảm giác được một cỗ cực lớn đè nén, giống như là có vô tận đại khủng bố tại cung khuyết về sau, giương nanh múa vuốt, gào thét thương khung.

"Kiếm Môn quan, xem xét chính là Kiếm Thục Yêu Khuyết."

Dễ nghe thanh âm theo bên cạnh truyền đến, Khương Linh Lung mạng che mặt bay lên, mơ hồ có thể gặp mặt sa hạ tinh xảo dung nhan, nàng ngửa đầu, sao trời con ngươi chiếu sáng rạng rỡ.

Yêu Khuyết? !

Phương Lãng trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, nghe đồn Yêu Khuyết nối liền hai tòa thiên hạ, nguy hiểm vô cùng, do đỉnh cấp đại tông môn trấn thủ.

Lần này cá nhân chiến địa điểm, thế mà an bài tại Kiếm Thục Yêu Khuyết?

Khương Linh Lung quay đầu nhìn Phương Lãng liếc mắt: "Dĩ nhiên, chúng ta chỉ có thể ngừng bước Kiếm Môn quan, chân chính Kiếm Thục Yêu Khuyết chúng ta là không vào được, lấy thực lực của chúng ta vào Yêu Khuyết, sẽ chỉ bị hai tòa thiên hạ va chạm lực lượng đè chết."

Nói đến chỗ này, Khương Linh Lung liền không tiếp tục nói.

Bởi vì, to lớn phi kiếm hạ xuống, sáu trăm vị học sinh dồn dập hạ kiếm.

Triêu Tiểu Kiếm vung tay lên, phi kiếm liền bị đặt vào không gian giới chỉ.

Sáu trăm vị học sinh bị từng vị Kiếm Thục tông đệ tử bảo hộ lấy, dẫn lĩnh tại to lớn trong cung điện hành tẩu.

Rất nhanh, mọi người đi tới Kiếm Môn quan một đầu to lớn đường hành lang trước đó.

Mà đường hành lang phần cuối, chỉ có một thanh lẻ loi trơ trọi kiếm, mũi kiếm hướng xuống, treo ngược trôi nổi.

Trên thân kiếm, tiêm nhiễm lấy một giọt máu, cái kia máu. . . Thật chặt dán thân kiếm, vô pháp chảy tràn mà xuống.

. . .

Kiếm Môn quan bên ngoài.

Từng vị giáo tập đứng lặng đang phi kiếm bên trên, ngự kiếm hoành không, bị Kiếm Thục tông đệ tử cản trở tại bên ngoài, không được buông xuống Kiếm Môn quan.

Giáo tập nhóm cũng không thèm để ý, bọn hắn chú ý trong hành lang tình huống, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Ôn giáo tập híp mắt: "Thì ra là thế, năm nay cá nhân chiến chế độ thi đấu đúng là đổi thành như vậy."

Hắn tại Kiếm Thục tông dạo qua, cho nên cũng là hiểu rõ không ít.

"Đây là đệ tử ngoại tông trùng kích nội tông sát hạch, đường hành lang dài một ngàn mét, đệ tử ngoại tông nghĩ trùng kích nội tông, cần đi tám trăm mới là hợp cách, trước hành lang đi, không khảo nghiệm thực lực, chỉ khảo nghiệm Kiếm đạo thiên phú. . ."

"Này loại sát hạch, lần thứ nhất đối ngoại cởi mở. . . Khương Bùi, Lữ Trạch còn có cái kia Lâm Vân, mục đích cũng đều là vì thanh kiếm này đi."

"Bất quá, thanh kiếm kia, treo ở nơi đó trăm năm, không có một vị Kiếm Thục đệ tử rút đi qua."

"Thật đúng là người không biết dũng cảm."

"Coi như là đi đến 999 mét, mong muốn cầm kiếm, cũng cách lạch trời."

"Dù sao, kiếm cũng có Linh, tựa như là cái thiếu nữ, như đối ngươi không cảm giác, đụng đều không cho đụng."

"Nếu là đối ngươi có hảo cảm. . . Sờ là tự nhiên có thể sờ đến."

. . .

Trên thân kiếm cái kia một giọt máu, vô cùng yêu dị, rất nhiều học sinh nhìn chằm chằm, dần dần tựa hồ bị hấp dẫn thần tâm, triệt để trầm mê trong đó.

Triêu Tiểu Kiếm vỗ tay phát ra tiếng, giòn vang phía dưới, rất nhiều học sinh lấy lại tinh thần, sắc mặt trắng bệch, hoảng hốt không thôi.

"Đừng nhìn chằm chằm vào kiếm xem."

"Đều nghe, cá nhân chiến sát hạch quy tắc rất đơn giản, theo ngàn mét đường hành lang đi thẳng, đi càng xa, cho điểm càng cao."

Triêu Tiểu Kiếm trên mặt mang một vệt giống như cười mà không phải cười: "Ta biết, trong các ngươi không ít người, chính là vì thanh kiếm này tới."

"Đây là Thái Hoa tông chủ đã từng bội kiếm 【  Liên Sinh 】."

"Dĩ nhiên, các ngươi người nào nếu là có thể bắt lấy thanh kiếm này, người nào chính là cá nhân chiến thứ nhất, thậm chí. . ."

"Kiếm cũng có thể lấy đi."

Triêu Tiểu Kiếm nhún vai.

Thanh kiếm này treo ở chỗ này trăm năm, Kiếm Thục tông hằng năm đều có mấy ngàn đệ tử ngoại tông đi nếm thử, vẫn như trước không người cầm tới.

Cho nên, thói quen khẩu này một thoáng, hắn không có quá để ý..

---

Chương 33: Nằm thắng nằm ra trực giác

Chương 33: Nằm thắng nằm ra trực giác

Đường hành lang trước đó, ầm ĩ khắp chốn.

Đám học sinh trên mặt xúc động, khó mà ức chế.

Bọn hắn trước đó cũng không chiếm được tin tức này, giáo tập cũng chưa từng đề cập, thế nhưng, này đường hành lang, đám học sinh kỳ thật cũng không xa lạ gì.

Ở đây học sinh, đều là các tòa trong thư viện thiên tài Kiếm Tu, bọn hắn khoa khảo mục tiêu tông môn, phần lớn đều là Kiếm Thục tông.

Cho nên, đối với Kiếm Thục tông, bọn hắn đều có không ít hiểu rõ, đối với đường hành lang sát hạch cũng hiểu biết một ít.

Đây là Kiếm Thục tông đệ tử ngoại tông trùng kích nội tông thời điểm sát hạch, ba năm một lần, độ khó rất lớn.

Cho tới bây giờ không mở ra cho người ngoài đường hành lang sát hạch, hôm nay cư nhiên trở thành cá nhân chiến chế độ thi đấu!

Trọng yếu nhất chính là, cái kia nắm treo ở cuối hành lang kiếm  ấn Triêu tông chủ ý tứ, chỉ cần có thể nắm chặt kiếm, đều có thể lấy đi.

Nói cách khác, mỗi một vị học sinh đều có cơ hội thu hoạch được!

Đây mới là nhất làm cho người hưng phấn!

Đại Đường đệ nhất kiếm tiên, Hiên Viên Thái Hoa tông chủ bội kiếm!

Người nào nếu là có thể đạt được, có lẽ có tư cách trở thành Thái Hoa tông chủ đệ tử!

Đây là cỡ nào hấp dẫn cực lớn!

Giờ này khắc này, không ít học sinh cũng đều là giật mình, khó trách Túy Kiếm Tiên tằng tôn Lữ Trạch sẽ tham gia lần này Vấn Kiếm đại bỉ, khó trách Đông Lỗ Kiếm Thánh sẽ để cho đệ tử Lâm Vân tới dự thi. . .

Hết thảy. . . Cũng là vì thanh kiếm này!

Phương Lãng cũng là hơi kinh ngạc, khó trách Ôn giáo tập nói có đại cơ duyên, thanh kiếm này hoàn toàn chính xác xem như cơ duyên to lớn, đáng tiếc, không phải người bình thường có thể lấy được.

Dựa theo sách giáo khoa bên trong đề cập, này đường hành lang tồn tại trăm năm, có thể là, trăm năm qua, Kiếm Thục tông đệ tử đều đổi một lứa lại một lứa, có thể là thanh kiếm này vẫn như cũ cứng chắc!

Nước chảy đệ tử, làm bằng sắt kiếm.

Phương Lãng trong đầu trong thoáng chốc lóe lên một cái ý nghĩ, hắn có thể được đến thanh kiếm này sao?

Rất lâu, Phương Lãng cười lắc đầu, suy nghĩ nhiều quá.

Triêu Tiểu Kiếm nếu dám như thế khẩu này, vậy nói rõ đối thanh kiếm này có lòng tin, không có khả năng bị người lấy đi.

Cho nên, Phương Lãng cũng có tự mình hiểu lấy.

Triêu Tiểu Kiếm hết sức mau rời đi, mà chủ trì đường hành lang khảo hạch, đổi thành một vị già nua Kiếm Thục tông Kiếm Tu, trên mặt có một đạo sẹo, ăn nói có ý tứ, thậm chí có mấy phần sâm nhiên, trên thân sát khí nồng đậm.

Hắn nắm chặt một thanh mùi máu tanh cực nồng kiếm sắt, trên mặt đất quét qua, vẽ ra một đạo vết kiếm.

"Tham gia khảo hạch, thư viện học sinh trình tự xáo trộn, trăm người làm một nhóm bước vào đường hành lang, những người khác, đều đứng tại vết kiếm sau."

"Mặt khác, hướng phó Tông chủ nói, khoa khảo thêm điểm, không hạn trước ba, chỉ cần có thể ở trong hành lang hành tẩu tám trăm mét, khoa khảo đều có thể thêm hai mươi điểm."

Lão Kiếm Tu thanh âm khàn khàn, hô.

Kiếm Thục tông cùng triều đình chào hỏi.

Mà học sinh chung quanh nhóm, nghe nói tin tức này, càng hưng phấn.

Nhóm đầu tiên học sinh rất nhanh tại trước hành lang sắp hàng, tại lão Kiếm Tu ra lệnh một tiếng, bước vào bên trong dũng đạo.

Phương Lãng tại nhóm thứ năm bên trong, cho nên, hắn lùi lại mấy bước, lựa chọn an tĩnh quan sát.

Khương Linh Lung đứng ở bên cạnh hắn, đôi mắt đẹp cũng là nhìn chằm chằm trong hành lang thanh kiếm kia.

Phương Lãng quay đầu nhìn nàng một cái, nói: "Thanh kiếm này liền là ngươi gia nhập Lạc Giang thư viện tham gia Vấn Kiếm đại bỉ mục đích sao?"

Khương Linh Lung khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

Nàng ban đầu không có nghĩ qua trả lời Phương Lãng, nhưng trong lòng không hiểu cảm giác quen thuộc, vẫn là để nàng mở miệng giải thích một câu: "Thanh kiếm này. . . Đối ta một cái vô cùng trọng yếu người. . . Hết sức có ý nghĩa, cho nên, ta hy vọng có thể cầm tới."

Phương Lãng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Nhóm đầu tiên trăm vị học sinh, riêng phần mình mang theo hưng phấn, khẩn trương vân vân tự, cất bước bước vào đường hành lang.

Một chút học sinh, càng là mắt lộ ra tinh quang, bắt đầu vọt mạnh.

Nên có người đặt chân đường hành lang lúc, cuối hành lang cái kia nắm trôi nổi kiếm, khẽ run lên.

Một cỗ vô hình gợn sóng chậm rãi khuếch tán ra tới.

Như mở cống hồng lưu, trùng kích tại đường hành lang bên trong!

Mà bốn phía kiếm tu bội kiếm, đều tại hơi run rẩy, muốn ra khỏi vỏ chạy như bay giống như.

Oanh

Nguyên bản định tại trong hành lang vọt mạnh học sinh, con mắt trong nháy mắt co rụt lại, bị cỗ này gợn sóng hình dáng lực lượng trùng kích ở trên người, trong nháy mắt, thân hình khống chế không nổi, trực tiếp bay ngược mà ra.

Rất nhiều đệ tử càng là miệng mũi chảy máu, thần tâm bị thương!

"Đây là 'Kiếm ý' ."

Khương Linh Lung dưới khăn che mặt, môi đỏ khẽ mở, làm Phương Lãng giải hoặc.

Phương Lãng hít sâu một hơi, kiếm ý? !

"Trùng kích đường hành lang, không thể vọt mạnh, muốn làm gì chắc đó, đối kháng kiếm ý. . . Bằng không, rất dễ dàng bị kiếm ý xông băng thần tâm."

Khương Linh Lung nhắc nhở, đề cập một chút xông quan tiểu kỹ xảo.

Phương Lãng gật đầu, như thế muốn chú ý một chút.

Trong hành lang, bảy tám vị dự định vọt mạnh học sinh ngổn ngang lộn xộn bay ngược mà ra, bọn hắn ở trong hành lang khoảng cách, không cao hơn mười mét.

Vị kia trên mặt có sẹo lão Kiếm Tu cười lạnh một tiếng, vung tay lên, này chút thất bại học sinh, liền bị Kiếm Thục tông đệ tử cho dẫn đi chữa thương.

Mà còn lại học sinh tiếp tục tiến lên, đi lại tập tễnh, căn bản không như trong tưởng tượng loại kia nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Theo thời gian trôi qua, một vị lại một vị học sinh sắc mặt trắng bệch rời khỏi đường hành lang, khắp khuôn mặt là tiếc nuối cùng không cam lòng.

Một trăm mét, hai trăm mét. . . Đây là phần lớn học sinh trình độ.

Nhóm đầu tiên học sinh bên trong, biểu hiện ưu dị nhất chính là Đông Lỗ thư viện một vị học sinh, thế nhưng ở trong hành lang cũng bất quá đi về phía trước bốn trăm mét.

Kiếm Thục tông đệ tử ngoại tông bước ra tám trăm mét mới có tư cách vào nội tông.

Nói cách khác. . . Này nhóm đầu tiên mà biểu hiện tốt nhất học sinh, chỉ đạt tới tuyến hợp lệ một nửa.

"Nhóm thứ hai chuẩn bị."

Mặt sẹo lão Kiếm Tu nửa chút kinh ngạc đều không có, thản nhiên nói.

Rất nhanh, vết kiếm về sau, nhóm thứ hai học sinh hội tụ, mà này một nhóm bên trong, có một cái Phương Lãng người quen, chính là ở tại hắn sát vách Bắc Cương thư viện Tống Thanh Vân.

Ra lệnh một tiếng, đám học sinh nối đuôi nhau mà vào, có nhóm đầu tiên thử nghiệm, nhóm thứ hai đám học sinh đều là làm gì chắc đó, không có ngay từ đầu liền bị đào thải.

Nhưng mà, nhóm thứ hai vẫn như cũ không như ý muốn, cho dù là Tống Thanh Vân, cũng chỉ là đi năm trăm mét liền thất bại.

Này hiện thực, tàn khốc vô cùng, cho nguyên bản kích động đám học sinh đổ vào một chậu nước lạnh.

Nhóm thứ ba!

Trong đó vẫn là có Phương Lãng người quen, chính là Đông Lỗ thư viện Lâm Vân!

Lâm Vân gánh vác lấy kiếm sắt, ánh mắt lạnh lùng, bỗng nhiên quét tới, quét trong đám người Phương Lãng liếc mắt, sau đó, sải bước vào đường hành lang.

Lâm Vân thân là Đông Lỗ Kiếm Thánh đệ tử, biểu hiện của hắn, hoàn toàn chính xác so mặt khác học sinh ưu dị quá nhiều!

Hắn tựa như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, đâm xuyên hết thảy trở ngại, ở trong hành lang tốc độ cao tiến lên!

Bốn trăm mét, năm trăm mét, sáu trăm mét!

Lâm Vân trong nháy mắt liền sáng tạo ra ghi chép.

Nhưng mà, bước tiến của hắn như cũ chưa từng dừng lại, tiếp tục tiến lên, tại bốn phía học sinh xôn xao âm thanh bên trong, Lâm Vân bước qua tám trăm mét đường ranh giới, tốc độ của hắn cuối cùng chậm lại.

Mà này một chậm, phảng phất như là một cỗ sức lực tiết, tiến lên trở nên gian nan vạn phần.

Cuối cùng, đi đến 879 mét vị trí, Lâm Vân sắc mặt trắng bệch lui ra tới.

Thế nhưng, 879 mét, cái thành tích này, cho dù là vết sẹo đao kia lão Kiếm Tu, đều cao nhìn thoáng qua.

Lâm Vân mồ hôi dầm dề đi ra đường hành lang, khiêu khích giống như hướng phía Phương Lãng giơ giơ lên cái cằm.

Nhóm thứ tư học sinh tiến lên, Phương Lãng bên người Khương Linh Lung chậm rãi đi ra ngoài.

Phương Lãng khẽ giật mình, giật mình nhớ tới cái gì, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ tiếc nuối.

Không có thể cùng Lão Khương cùng đi đường hành lang, bỏ qua phát động chiều sâu tu hành trao đổi khả năng.

Bất quá, Phương Lãng cũng có chút hiếu kỳ, Lão Khương cực hạn, đến cùng ở đâu?

Đoàn thể chiến, bởi vì hắn Phương Lãng duyên cớ, Khương Linh Lung cũng không bùng nổ qua cực hạn, cho nên Phương Lãng rất tò mò.

Mặt sẹo lão Kiếm Tu quét Khương Linh Lung liếc mắt, mang mạng che mặt Khương Linh Lung tại rất nhiều học sinh bên trong, có mấy phần đặc lập độc hành.

Ra lệnh một tiếng, nhóm thứ tư học sinh đặt chân đường hành lang.

Khương Linh Lung lần thứ nhất rút ra bội kiếm Quý Tuyết, cuối hành lang kiếm kéo tới kiếm ý, Khương Linh Lung mũi kiếm quẳng xuống đất, phát ra thanh thúy âm hưởng.

Thoáng chốc, kiếm ý kia trùng kích tại Khương Linh Lung bên người, như nước chảy lách đi qua.

Khương Linh Lung đi bộ nhàn nhã tiến lên.

Trăm mét khoảng cách, mũi kiếm lại chĩa xuống đất.

Mỗi trăm mét, mũi kiếm gõ một lần đường hành lang mặt đất, cắt ra kiếm ý tiến lên.

Học sinh chung quanh lần lượt thất bại, mà Khương Linh Lung lại là như một lá Hãn Hải bên trong phá sóng thuyền cô độc, tung bay tiến lên.

Nàng so với Lâm Vân, càng thêm nhẹ nhàng thoải mái, cho dù là đối kháng kiếm ý, đều tràn ngập ý thơ mỹ cảm.

Có thể là, làm đặt chân tám trăm mét thời điểm, Khương Linh Lung mũi kiếm lại muốn chĩa xuống đất, liền trở nên càng khó khăn.

Đinh

Quý Tuyết kiếm cùng đường hành lang mặt đất gõ đánh, thanh thúy thanh quanh quẩn quanh quẩn.

Kiếm ý lại lần nữa bị phân lưu.

Khương Linh Lung bước liên tục nhẹ nhàng, tại trong hành lang, tiếp tục tiến lên.

Chín trăm, chín trăm mười, chín trăm hai mươi. . .

Đến cuối cùng một trăm mét thời điểm, mỗi mười mét, Khương Linh Lung liền muốn gõ đánh một lần Quý Tuyết kiếm.

Mỗi gõ đánh một lần, nàng tóc xanh bay lên, thân thể liền muốn run rẩy kịch liệt một lần.

Nàng. . . Nhanh đến cực hạn.

Quý Tuyết kiếm thân kiếm đều bị kiếm ý ép cong ra một cái nhìn thấy mà giật mình độ cong!

Ông

Quý Tuyết kiếm thân kiếm đánh hồi trở lại.

Khương Linh Lung thân thể câu chiến, liên tục lui lại bảy tám bước, khiết khăn che mặt trắng bên trên, một sợi đỏ thẫm chậm rãi ngất tản ra.

920 mét.

Lão Khương thành tích cuối cùng.

Nàng cái thành tích này, đã rung động hết thảy học sinh, cho dù là Kiếm Thục tông các đệ tử, cũng là toát ra mấy phần vẻ khiếp sợ.

Nhưng mà, Khương Linh Lung trong đôi mắt lại tràn đầy ảm đạm, giống như là ngôi sao đầy trời đều tại trong vòng một đêm tịch diệt tối tăm.

Nàng, cuối cùng vẫn là không thể đụng chạm lấy Liên Sinh kiếm.

Khương Linh Lung thối lui ra khỏi đường hành lang, tâm tình sa sút.

"Nhóm thứ năm chuẩn bị!"

Mà Phương Lãng còn chuẩn bị an ủi một thoáng, mặt sẹo lão Kiếm Tu liền phát ra quát chói tai.

Phương Lãng bất đắc dĩ, hướng đi vết kiếm vị trí.

Mà sau lưng Phương Lãng.

Nhóm thứ sáu lần Liễu Bất Bạch vuốt ve cái kia nắm hoa lệ trường kiếm, nhìn xem Phương Lãng bóng lưng, mím môi.

Trong lòng vì sao. . . Tổng có cảm giác cổ quái?

Chẳng lẽ là nằm thắng nằm ra trực giác?

Bất quá. . .

Này loại cá nhân chiến. . . Ngươi còn thế nào để cho ta nằm? !.

---

Chương 34: Vốn còn muốn nỗ lực một thoáng

Chương 34: Vốn còn muốn nỗ lực một thoáng

Trong hành lang, vết kiếm trước.

Phương Lãng Thanh Sam bay lên, tay cầm một thanh Tinh Cương kiếm, hắn không giống Khương Linh Lung đám người, có một thanh tiện tay hảo kiếm.

Ăn mặc vải thô quần áo, đầy người tửu khí chính là Lữ Trạch bu lại, lộc cộc ực một hớp hồ lô rượu, liếc xéo Phương Lãng.

Lữ Trạch cũng là nhóm thứ năm, ngay thẳng vừa vặn.

Lữ Trạch không nói gì, chẳng qua là không ngừng uống rượu, thương thế của hắn đã tốt, chỉ bất quá bại vào Phương Lãng, đối với Lữ Trạch mà nói, vẫn là sự đả kích không nhỏ.

Trên thực tế, Lữ Trạch cũng không ngờ rằng cá nhân chiến sẽ cùng Phương Lãng tại một lứa.

Mà này, khơi dậy ý chí chiến đấu của hắn, dự định cùng Phương Lãng tại trên hành lang so một cái cao thấp.

Đến mức đoàn thể chiến bên trong thất bại, Lữ Trạch cũng nhận, Phương Lãng có thể nắm giữ Tứ Quý lưu tinh túy, đây là hắn không có dự liệu được, cho nên, thua thì thua, không cần thiết tìm cớ gì.

"So với ai khác đi xa?"

Lữ Trạch hướng phía Phương Lãng giơ giơ lên hồ lô rượu.

Phương Lãng nhìn thoáng qua Lữ Trạch, không nói gì thêm.

Mặt sẹo lão Kiếm Tu đôi mắt như chim ưng quét nhìn mà qua, lạnh như băng nói: "Bắt đầu!"

Ra lệnh một tiếng, nhóm thứ năm lần trăm vị học sinh, cũng là nối đuôi nhau đặt chân đường hành lang.

Lữ Trạch cười một tiếng, buông xuống hồ lô rượu, rút ra mang kiếm, lưu loát cất bước vào đường hành lang.

Phương Lãng hít sâu một hơi, nhấc lên trong tay Tinh Cương kiếm, theo sát phía sau.

. . .

Vừa vào đường hành lang.

Phương Lãng liền cảm giác thiên địa tựa hồ cũng biến, trời đất quay cuồng ở giữa, giống như Đấu Chuyển Tinh Di, sơn hà biến hóa!

Chỉ còn lại có vô hạn phóng to đường hành lang, cùng với trên hành lang bỏ không cái kia nắm to lớn vô cùng bảo kiếm, bảo kiếm lưu quang, trên đó cái kia một giọt máu, yêu dị đỏ như máu tinh nguyệt!

Huyễn tượng? !

Phương Lãng ngây ngẩn cả người, cảm thấy không giống bình thường.

Oanh

Bỗng dưng, treo tại trên đỉnh đầu cự kiếm, bỗng nhiên khẽ run, này run lên, đất rung núi chuyển, phảng phất tiêu tán một sợi kiếm khí, liền có thể yên diệt sơn hà vạn dặm.

Không khí trở nên so với sắt khối còn trầm trọng hơn.

Phương Lãng cảm giác đi lại nhấc động trở nên vô cùng gian nan.

Ngẩng đầu, hắn nhìn về phía cái kia to lớn vô cùng huyền không chi kiếm, khảo hạch chủ đạo người, chính là thanh kiếm này!

Kiếm đang phát tán ra ba động kỳ dị  dựa theo Khương Linh Lung nói, đây là kiếm ý.

"Trước hành lang đi, chẳng lẽ chỉ có vượt qua kiếm ý tiến lên?"

Phương Lãng suy tư trong chốc lát, trong lòng có suy đoán, nhưng kiếm ý quá cao thâm, hắn không hiểu nhiều.

Dựa theo sách giáo khoa bên trên miêu tả, Kiếm Tu nghề nghiệp bên trong, tứ phẩm mới là kiếm ý cảnh, khi đó, Kiếm Tu mới bắt đầu lĩnh hội thuộc tại kiếm ý của mình.

Cho nên, bây giờ Phương Lãng còn kém xa lắm đây.

Bất quá, không trở ngại Phương Lãng kiểm tra một chút, đầu tiên hắn nếm thử chính là vượt qua kiếm ý tiến lên, lúc trước hắn xem trước bốn phê đám học sinh trước hành lang đi, mặc kệ là Lâm Vân, cũng hoặc là là Khương Linh Lung, lựa chọn đều là vượt qua pháp.

Bởi vì, so với lĩnh hội pháp, vượt qua pháp tỉ lệ sai số càng cao, dù sao, lĩnh hội pháp nguy hiểm rất lớn, một khi lĩnh hội thẻ ngừng lại, cái kia tại trên hành lang, đã có thể một bước đều tiến lên không được.

Có thể là, lĩnh hội kiếm ý, tất nhiên chỗ tốt càng lớn!

Phương Lãng suy nghĩ một chút, cuối cùng làm ra quyết định.

"Hệ thống, hoán đổi song ràng buộc trạng thái! Cũng mở ra gấp ba tăng phúc thẻ!"

Phương Lãng linh niệm phun trào, nói.

"Hoán đổi thành công, song ràng buộc trạng thái dưới, tăng phúc thẻ cầm hiệu thời gian suy yếu đến một canh giờ."

"Xin ngài chú ý thân thể, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, dần dần tiêu nặc.

Mà Phương Lãng liền cảm giác được bên cạnh người, có hai đạo hư ảnh hiển hiện, Khương Linh Lung cùng Nghê Văn hư ảnh hiện ra, cùng hắn tại đường hành lang bên trong sóng vai đồng hành.

Phương Lãng trong óc cũng biến thành trước nay chưa có thư thái.

Gấp ba tăng phúc dưới, lại thêm Nghê Văn mười phần trăm tăng phúc, thời khắc này Phương Lãng, tại căn cốt bên trên đã vượt qua Lão Khương!

Oanh

Tại Phương Lãng trong đôi mắt, vô số kiếm ý bao phủ mà xuống, đúng là thực chất hóa, biến thành một cỗ lại một cỗ khí lưu.

Khí lưu tốc độ, khí lưu phun trào hướng đi đều có thể thấy rõ ràng.

Phương Lãng chấp Tinh Cương kiếm tiến lên, tìm hiểu kiếm ý, như kiếm ý Trường Hà bên trong ngược dòng một con cá bơi lội.

. . .

Bên ngoài.

Nhóm thứ năm bước vào trong hành lang học sinh, đã bắt đầu lần lượt rời khỏi đường hành lang.

Trong hành lang còn tại kiên trì nhân số, bắt đầu biến ít.

Lữ Trạch tốc độ rất nhanh, hắn trong lòng còn có cùng Phương Lãng phân cao thấp chi tâm.

Bước vào bên trong dũng đạo, liền phảng phất bắt đầu theo gió vượt sóng.

Đương nhiên, đối thủ của hắn không chỉ có chẳng qua là Phương Lãng, Lâm Vân, Khương Linh Lung đều là mục tiêu của hắn.

Cạnh tranh tâm lên, tâm hồ liền không còn cách nào bình tĩnh.

Rất nhanh, Lữ Trạch đi tới bảy trăm mét, trùng kích tám trăm mét tuyến hợp lệ, hắn rót khẩu hồ lô rượu, đi lại lay động, dùng Túy Kiếm chống cự kiếm ý, nhảy vọt tám trăm.

Tiếp tục tiến lên, tiến lên. . .

Dùng rượu làm bạn, tiêu sái trùng kích đường hành lang.

Bành

Một tiếng tiếng nổ tung vang, Lữ Trạch hồ lô rượu sụp đổ, tửu dịch hóa thành rượu sương mù tràn ngập ra.

Lữ Trạch thân thể run lên, trong miệng phát ra kêu rên.

Cuối cùng, ngừng bước 890 mét.

Bất quá, cái thành tích này đã rất không tệ, gần với Khương Linh Lung.

Lữ Trạch vẫn tính hài lòng, bởi vì hắn biết rõ thân phận của Khương Linh Lung cùng căn cốt, cho nên không có quá tiếc nuối.

Dù sao, tại căn cốt bên trên, hắn cùng Khương Linh Lung liền có chênh lệch không nhỏ.

Hắn Lữ Trạch căn cốt chẳng qua là Hoàng phẩm 88, liền kim phẩm đều không phải là.

Thối lui ra khỏi đường hành lang, Lữ Trạch mồ hôi đầm đìa, lại là trước tiên xem hồi trở lại trong hành lang, hắn thấy Phương Lãng còn ở vào đường hành lang bốn trăm mét vị trí, lập tức trong lòng cảm thấy thoải mái!

Liền này?

Mới bốn trăm mét? !

Cũng đã lâu, mới bốn trăm mét.

Ban đầu cho là hắn cùng Phương Lãng lại là kình địch, sẽ lực lượng ngang nhau, lại là không nghĩ tới, không cẩn thận, hắn liền đem Phương Lãng vung ra gấp hai khoảng cách.

Nhìn tới. . . Cũng cứ như vậy.

Lữ Trạch trên mặt mang tiếp tục nụ cười, đó là người thắng nụ cười, mặc dù hắn tỷ thí thua, thế nhưng, trận này, hắn thắng.

"Cười cái gì? Lăn đến đằng sau đi, đừng đứng tại vết kiếm trước chướng mắt!"

Mặt sẹo lão Kiếm Tu nghiêm nghị nói.

Sau đó, không tiếp tục để ý Lữ Trạch, có chút kinh nghi bất định nhìn về phía trong hành lang.

Lão Kiếm Tu nhìn xem cái kia chống Tinh Cương kiếm, Thanh Sam bay lên, nhắm mắt chạy chầm chậm Phương Lãng, trên mặt mặt sẹo hơi hơi nhúc nhích.

"Đây là. . . Lĩnh hội kiếm ý?"

"Tiểu tử này thật can đảm, thế mà không tuyển chọn đối kháng kiếm ý, mà là lựa chọn lĩnh hội!"

"Lĩnh hội kiếm ý có thể so sánh đối kháng kiếm ý khó nhiều lắm!"

"Bất quá, dựa vào lĩnh hội kiếm ý, thế mà có thể ở trong hành lang đi ra bốn trăm mét, không sai!"

Mặt sẹo lão Kiếm Tu ánh mắt độc ác, nhìn ra Phương Lãng giờ phút này ở trong hành lang phương thức đi lại, trong lòng đúng là có mấy phần tán dương.

Bị mặt sẹo lão Kiếm Tu mắng câu Lữ Trạch, lập tức cảm giác được bầu không khí có chút không đúng lắm.

Vì cái gì hắn đi gần chín trăm mét, giống như tại mặt sẹo lão Kiếm Tu trong mắt, còn không có Phương Lãng đi bốn trăm mét tới trọng yếu?

Trong đám người, Khương Linh Lung cũng là đè xuống sa sút cảm xúc, nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Nàng cũng là đánh giá ra, Phương Lãng vậy mà lựa chọn thông qua lĩnh hội kiếm ý tới trùng kích đường hành lang.

Trên thực tế, Khương Linh Lung cũng từng nghĩ tới dùng lĩnh hội phương thức, thế nhưng, nàng không có có lòng tin, Thái Hoa tông chủ lưu lại kiếm ý, quá thâm ảo, nếu là lựa chọn lĩnh hội, nàng khẳng định đi không được xa như vậy.

Có thể là, Phương Lãng làm nàng chỗ chuyện không dám làm.

Trong lúc nhất thời, nàng lại là có chút hiếu kỳ cùng chờ mong.

Phương Lãng. . . Có thể đi bao xa?

. . .

Kiếm Môn quan bên ngoài.

Khống chế phi kiếm giáo tập nhóm đều là kỳ lạ vô cùng.

"Lạc Giang thư viện Phương Lãng. . . Hắn không tuyển chọn đối kháng, vậy mà lựa chọn lĩnh hội?"

"Thái Hoa tông chủ kiếm ý hạng gì thâm ảo, hắn đây là lựa chọn một đầu khó khăn nhất đường."

"Đáng tiếc, nếu là không tuyển chọn lĩnh hội, dùng Phương Lãng tại đoàn thể chiến bên trong biểu hiện, có lẽ có cơ hội trùng kích tám trăm mét, đạt được khoa khảo thêm điểm."

Từng vị giáo tập trao đổi lẫn nhau.

Ôn giáo tập thì là lông mày nhíu chặt, Phương Lãng cái lựa chọn này, hắn cũng là cảm thấy ngoài ý muốn.

Trong lòng khẽ thở dài một cái.

Tiểu tử này, sóng a.

Thái Hoa tông chủ lưu lại kiếm ý. . . Há lại tốt như vậy lĩnh hội?

. . .

Triêu Tiểu Kiếm nằm nghiêng lầu cổng thành, trên trán rủ xuống một sợi tóc trắng, trước người có ly rượu, sứ thanh hoa trong chén, tửu dịch hiện gợn sóng.

Tóc trắng Bạch Y, tay vê Thanh Hoa chén rượu, trong tầm mắt phản chiếu ra trong hành lang hình ảnh.

Khóe miệng cũng là hướng lên chống, hết sức cảm thấy hứng thú.

"Ta trực tiếp khá lắm."

"Trăm năm qua, tiểu tử ngươi là cái thứ ba dám lựa chọn lĩnh hội kiếm ý tới trùng kích đường hành lang. . ."

"Trước hai vị, một vị đi 910 mét, một vị đi chín trăm mét. . . Bây giờ, bọn hắn một cái thành Túy Kiếm Tiên, một cái thành Kiếm Thánh. . ."

"Tiểu tử ngươi. . . Lại có thể đi bao xa đâu?"

. . .

Bên trong dũng đạo.

Phương Lãng trên trán che kín mồ hôi mịn.

Song ràng buộc trạng thái, gấp ba tăng phúc thẻ gia trì dưới, Phương Lãng đối tốc thẳng vào mặt kiếm ý tiến hành cảm ngộ.

Theo hắn cảm ngộ, đè xuống kiếm ý giống như là nước chảy gặp được tảng đá, trực tiếp ngoặt đạo lưu trôi qua, Phương Lãng liền dạng này từng điểm từng điểm đi về phía trước.

Có thể là, mỗi hơn trăm mét, kiếm ý áp lực liền sẽ lại lần nữa kéo tới.

Thâm ảo lại phức tạp kiếm ý, nhường Phương Lãng lại lần nữa lâm vào một mảnh trong ngượng ngùng.

. . .

Bên ngoài.

Bầu không khí đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm đường hành lang, không dám thở mạnh.

Nhóm thứ năm lần học sinh, trên cơ bản đều thối lui ra khỏi, giờ phút này, bên trong dũng đạo, chỉ còn lại có một bóng người.

Phương Lãng thân ảnh hướng phía cái kia cuối hành lang treo ngược phi kiếm, cô tịch tiến lên.

Năm trăm mét, sáu trăm mét, bảy trăm mét. . .

Lung la lung lay!

Phảng phất tùy thời muốn đổ xuống!

Tốc độ không nhanh, nhưng lại từng điểm từng điểm tiến lên!

Cho dù là Lữ Trạch cũng trầm mặc, nhìn chòng chọc vào, giờ này khắc này, hắn cũng là hiểu rõ, Phương Lãng lựa chọn cùng hắn hoàn toàn không giống phương thức tới trùng kích đường hành lang.

. . .

Khó

Thật thật là khó!

Thậm chí khó đến để cho người ta có chút tuyệt vọng!

Phương Lãng đi lại tập tễnh, Thanh Sam ướt đẫm.

Hắn không biết mình đi bao xa, trước mắt đường, vô cùng vô tận.

Hắn chỉ có thể cắn răng, không ngừng tiến lên.

Cuối cùng, Phương Lãng ở trong hành lang tiến lên tám trăm mét!

Cái kia nắm treo ngược lơ lửng kiếm, đột nhiên run lên, một cỗ càng kinh khủng kiếm ý, như sóng lớn dậy sóng bao phủ đánh ra.

Phương Lãng cảm giác mình muốn bị kiếm ý hải dương cho chụp chết!

Quá khó khăn.

Phương Lãng từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Hắn vốn còn muốn nỗ lực một thoáng. . .

Có thể lĩnh hội cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua liền hết sức đáng tiếc.

Thôi

"Hệ thống, sử dụng 【  Đốn Ngộ tạp 】. . .".

---

Chương 35: Rút kiếm

Chương 35: Rút kiếm

"【  Đốn Ngộ tạp 】: Sử dụng về sau, kí chủ tu hành cảm ngộ thu hoạch được tăng lên trăm lần, có thể chồng chất ràng buộc trạng thái sử dụng."

"Đinh! 【  Đốn Ngộ tạp 】 đã sử dụng, duy trì thời gian, hai phút đồng hồ."

"Chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Sau một khắc, Phương Lãng chỉ cảm giác mình bốn phía tựa hồ có bạch quang lấp lánh, trong óc một hồi thư thái, vô số kiếm ý, trong mắt hắn, trở nên ngay ngắn rõ ràng, trong nháy mắt liền có thể hiểu thấu đáo.

Sau đó, cái kia phô thiên cái địa theo treo trên đỉnh đầu bảo kiếm bên trong đánh tới kiếm ý, hóa thành một hồi quất vào mặt thanh phong.

Soạt

Thanh Sam bị quét phiêu động, trên trán sợi tóc nhẹ đãng bay lên.

Phương Lãng hai bên trái phải, Nghê Văn cùng Khương Linh Lung hư ảnh, tại lúc này mở mắt ra, mắt của các nàng trong mắt, dường như có ánh sáng!

Áp lực, bỗng nhiên đại giảm!

Phương Lãng giơ tay lên, năm ngón tay cầm lấy kiếm ý, dường như cầm lấy cái kia róc rách nước chảy.

Ong ong ong. . .

Phương Lãng cảm giác mình thấy được một hình ảnh.

. . .

Kiếm Môn quan.

Xem xét cung khuyết, vạn trượng môn hộ, một khỏa to lớn vô cùng dữ tợn đầu chui ra, cái kia đầu vô cùng to lớn, giống như sơn nhạc!

Miệng đầy răng nanh, há mồm phun ra, yêu khí thao thiên!

Mà cái kia to lớn đầu trước đó.

Một bóng người tiêu sái ngự kiếm đến, tay cầm trường kiếm, nhẹ nhàng đưa ra.

Hời hợt.

Vô tận yêu khí tránh lui, áp súc mà quay về.

Bóng người trước mặt thiên địa, lại là như bị dùng đao cắt đứt thành hai nửa tranh sơn thủy.

Núi nứt, sông đoạn.

Cái kia to lớn yêu vật trên đầu, bỗng nhiên nở rộ ngàn vạn đóa Tử Kim liên hoa, dáng dấp yểu điệu, không giống nhân gian vật.

Yêu vật đầu tại Tử Kim liên hoa nuốt hết dưới, yên diệt.

Mà bóng người kia kiếm trong tay bên trên, lại là nhiều một giọt đỏ thẫm rậm rạp khó nhất tán máu.

. . .

Đây cũng là Kiếm Thục tông Tông chủ Hiên Viên Thái Hoa kiếm ý!

Liên Sinh kiếm.

Một kiếm sinh liên.

Được sự giúp đỡ của Đốn Ngộ tạp, Phương Lãng cảm giác hết thảy đều trước nay chưa có rõ ràng.

Hắn cảm giác cái kia treo tại trên đỉnh đầu cự kiếm, bắt đầu không ngừng hướng phía hắn tới gần.

Không

Là hắn đang không ngừng tiếp cận thanh kiếm kia!

Hắn bước nhanh mà đi, vô số kiếm ý tựa hồ tại hắn quanh thân nhảy múa.

Dưới chân của hắn, có kiếm khí màu tím hoa sen nở rộ.

Một bước đạp xuống, kiếm khí như luyện hóa nở rộ, xoay quanh.

Từng bước sinh kiếm liên!

Hắn dường như bị nâng, hướng phía cái kia to lớn kiếm không ngừng tới gần!

Phương Lãng cảm giác được ý thức của mình bên trong, một thức kiếm chiêu dần dần thành hình, chính là cái kia Thái Hoa trong kiếm ý chỗ dẫn đến kiếm chiêu.

Thiên địa sinh liên ngàn ngàn vạn vạn.

Phương Lãng đạp sen như lên thang mây.

To lớn kiếm, khoảng cách Phương Lãng chỉ có gang tấc, Phương Lãng thậm chí có thể cảm nhận được huyền không chi kiếm bên trên, thuộc về kiếm phong mang!

Phương Lãng vươn tay, tay có thể Trích Tinh.

Bấm tay, khẽ chọc.

Đập vào thân kiếm lên.

Giống như tại gõ hỏi, trên trời Kiếm Tiên tại hay không?

Giòn vang quanh quẩn, cả kinh khắp thiên hạ kiếm khí sôi trào.

. . .

Kiếm Môn quan.

Đường hành lang bên ngoài.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Bầu không khí vô cùng quái dị, tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia trong hành lang cái kia bấp bênh thân ảnh.

Nhìn xem Phương Lãng lảo đảo nghiêng ngã đạp đi tám trăm mét.

Treo ở cuối hành lang kiếm bắn ra càng khủng bố hơn kiếm ý.

Kiếm ý khuấy động.

Tất cả mọi người coi là Phương Lãng nếu không gánh được.

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc lại là. . .

Phương Lãng tựa hồ mượn kiếm ý, toàn thân run một cái, như một ngày Thừa Phong lên!

Thân hình không chỉ ổn định, ở trong hành lang cất bước tốc độ càng là tăng tốc!

Tám trăm mét, chín trăm mét. . .

Chín trăm mười, chín trăm hai mươi, chín trăm ba mươi. . .

Ngừng đều không có!

Thiếu niên cùng cái quỷ một dạng, tại trên hành lang càng tung bay càng xa!

Đi bộ nhàn nhã, giống như dạo chơi ngoại thành đi chơi trong tiết thanh minh!

Tất cả mọi người rung động, tiếng thảo luận trong nháy mắt nổ tung.

Chuyện gì xảy ra? !

Chẳng lẽ là đường hành lang bị hư? !

Ngồi trên mặt đất vạch ra vết kiếm mặt sẹo lão Kiếm Tu, cái kia vết đao trên mặt không thể tưởng tượng nổi nhuyễn động, con mắt trừng lớn, khí tức thậm chí đang kích động!

Hắn nhìn chằm chằm Phương Lãng bóng lưng, nhìn xem thiếu niên dùng lĩnh hội kiếm ý phương thức, tại trên hành lang đi ra hơn chín trăm mét vẫn chưa ngừng!

Mà Phương Lãng cùng cái kia nắm treo kiếm khoảng cách, càng ngày càng gần!

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Lữ Trạch, Lâm Vân hai người thân thể khẽ run, sau một khắc, hai người cơ hồ là đồng thời mở miệng uống ra tiếng.

"Im miệng!"

"Hô lớn tiếng như vậy, muốn chết phải không? !"

Mặt sẹo lão Kiếm Tu bỗng nhiên như hung thần ác sát quay đầu tiếp cận Lữ Trạch cùng Lâm Vân, hai người trong nháy mắt cảm giác lực lượng khổng lồ che đậy ở bọn hắn, đem bọn hắn cho đẩy bay ra mấy chục mét.

Học sinh chung quanh nhóm câm như hến.

Có thể là trong lòng bọn họ tò mò cực kỳ, không dám thở mạnh, nửa điểm thanh âm không dám phát ra, nhìn chằm chằm đường hành lang.

Khương Linh Lung siết chặt tay, đôi mắt đẹp nhìn chòng chọc vào.

Mà bên cạnh nàng, Liễu Bất Bạch vẻ mặt trắng bệch, dường như nghĩ đến cái gì, trong miệng nỉ non không ngớt, không thể nào. . . Không thể nào. . .

Trong hành lang.

Thiếu niên đi lại kiên định, không nữa tập tễnh.

Hướng phía treo ngược lấy kiếm, không ngừng tới gần.

Thiếu niên cùng kiếm ở giữa khoảng cách, đang không ngừng rút ngắn, rút ngắn.

Cho đến. . . Là âm.

Bởi vì, tay của thiếu niên. . . Cầm kiếm.

Giống như là cầm cả tòa thiên hạ.

Giờ khắc này.

Thiên địa yên tĩnh, toàn bộ đường hành lang, toàn bộ Kiếm Môn quan, lặng ngắt như tờ.

Chỉ lưu kiếm ngân vang ở nhân gian.

. . .

Xoạt xoạt!

Triêu Tiểu Kiếm trong tay vân vê Thanh Hoa ly rượu, trong nháy mắt bị bóp nát!

Lành lạnh tửu dịch, nổ làm sương khói mông lung!

"Thế mà. . . Cầm kiếm?"

"Kiếm chọn chủ? Cũng là. . . Người trấn kiếm? !"

Triêu Tiểu Kiếm trong đôi mắt hiện ra mấy phần vẻ mờ mịt, không có khả năng a.

Dùng kinh nghiệm của hắn đến xem, Phương Lãng không nên có thể nắm chặt thanh kiếm kia mới đúng, thậm chí, tám trăm mét liền hẳn là Phương Lãng mức cực hạn.

Có thể là. . .

Phương Lãng cầm kiếm.

Mặc kệ nó!

"Ha ha ha ha. . . Tốt!"

"Không hổ là ta Triêu Tiểu Kiếm nhìn trúng người!"

"Đáng tiếc, ta đánh không lại Đường hoàng, bằng không thì. . . Tiểu tử này, hiện tại liền thu nhập Kiếm Thục nội tông! Đáng tiếc a. . ."

Triêu Tiểu Kiếm chợt cười to dâng lên, cầm bầu rượu lên, ấm miệng đối miệng, tửu dịch dâng lên, tâm tình dễ chịu, uống từng ngụm lớn rượu!

Uống vào uống vào, hắn bỗng nhiên vẻ mặt cứng đờ.

'Ai có thể nắm chặt kiếm, người đó liền có thể lấy đi kiếm.'

Trước đó khẩu này hình ảnh, quanh quẩn tại trong óc.

Nói cách khác. . .

Thảo

Kiếm, không có.

. . .

Phương Lãng ngón tay khẽ chọc to lớn vô cùng huyền không chi kiếm.

Gõ kiếm trong nháy mắt, một cỗ kiếm ý, bao phủ thân thể của hắn.

Bỗng dưng!

Phương Lãng bên tai vang dội tiếng gào thét.

Đã thấy, cái kia to lớn treo chi kiếm bên trên, một giọt đỏ thẫm máu, bắt đầu chậm rãi trượt, trượt tốc độ càng lúc càng nhanh!

Cuối cùng. . .

Tại Phương Lãng phản chiếu trong con mắt, cái kia một giọt máu, hóa thành một đầu bóng người màu đỏ ngòm, dữ tợn đáng sợ, miệng mở rộng, tại trên thân kiếm chạy như bay, lao xuống thẳng xuống dưới, hướng phía Phương Lãng bay nhào tới!

Áp lực kinh khủng, nhường Phương Lãng khó mà thở dốc!

Phương Lãng sắc mặt trắng bệch!

Trên thân kiếm máu.

Sống

Phương Lãng trong nháy mắt tỉnh táo, rời khỏi huyễn cảnh, trong hành lang, hết thảy đều trong mắt hắn rõ ràng hiện ra.

Hắn thấy chính mình rõ ràng cầm kiếm!

Mà giọt kia dính tại trên thân kiếm máu, vụ hóa thành hư ảnh, hướng phía Phương Lãng đánh tới!

Đây là khảo nghiệm!

Phương Lãng trong nháy mắt liền hiểu.

Như không cách nào giải quyết này yêu khí, đã nói lên Phương Lãng sinh mệnh không thể tiếp nhận này kiếm chi trọng, cũng không có tư cách lấy đi này kiếm!

Xôn xao tiếng trong nháy mắt nổ tung!

Đám học sinh cảm giác được rùng mình!

Mặt sẹo lão Kiếm Tu tay đã rơi vào trên chuôi kiếm, ánh mắt sắc bén.

Một trận gió phất qua.

Bạch Y tóc trắng Triêu Tiểu Kiếm, kiểu thuấn di xuất hiện tại trên hành lang phương, nhìn chòng chọc vào đường hành lang bên trong.

Nếu là Phương Lãng ngăn không được yêu khí sương máu, hắn liền sẽ lập tức ra tay.

Vừa vặn. . . Cũng có thể thuận lý thành chương thu hồi kiếm.

Oanh

Sương máu đánh tới!

Phương Lãng tay trái nắm chặt Liên Sinh kiếm chưa từng buông ra, mà một cái tay khác nắm Tinh Cương kiếm, bỗng nhiên vung ra, bổ về phía sương máu.

Song ràng buộc trạng thái, gấp ba tăng phúc thẻ, lại thêm đốn ngộ trạng thái!

Phương Lãng thời khắc này chiến lực, so với trước đoàn thể chiến bên trong hạ gục Lữ Trạch thời điểm càng mạnh!

Bạt Kiếm thuật!

Kiếm ngân vang gào thét!

Phương Lãng toàn thân linh khí cũng là dâng lên mà ra, Tinh Cương kiếm bỗng nhiên rút ra, dường như bóp méo không khí, đánh tới hướng yêu khí sương máu!

Nhưng mà, va chạm trong nháy mắt!

Phương Lãng trong tay Tinh Cương kiếm, trong nháy mắt bạo liệt, chia năm xẻ bảy, kiếm mảnh cao tốc xoay tròn, bay tán loạn nện ở trong hành lang, lách cách rung động, bật lên không ngừng.

Yêu khí sương máu hóa thành một đầu yêu vật đầu, miệng đầy răng nanh, cắn về phía Phương Lãng.

Kiếm nổ trong nháy mắt, Phương Lãng trong lòng chìm xuống.

Bốn phía, xôn xao tiếng kinh hô cũng là vang vọng.

Từng vị học sinh có chút hoảng sợ nhìn xem.

Khương Linh Lung nắm Quý Tuyết tay không khỏi nắm chặt, chân mày to cau lại, có mấy phần lo lắng.

Trên hành lang phương.

Triêu Tiểu Kiếm kiếm chỉ khép lại, cũng là thở dài, chuẩn bị ra tay.

Thiếu niên đã làm đủ tốt.

Đáng tiếc. . .

Hả

Triêu Tiểu Kiếm bỗng nhiên khẽ giật mình.

Trong hành lang, Phương Lãng trong đôi mắt đột nhiên toát ra mấy phần vẻ điên cuồng, hắn vứt hết trong tay Tinh Cương kiếm chuôi kiếm, nâng tay lên, ngón cái chống đỡ ngón giữa!

Nhắm ngay cái kia bay nhào mà đến yêu khí sương máu!

Bấm tay, bắn ra.

Đạn Chỉ Kiếm Ba!

Như gương hồ ném đá, nổi lên gợn sóng trận trận.

Vô hình kiếm ba khuếch tán.

Không khí nổ tung.

Yêu khí sương máu bay nhào tới, giống như là thời gian đình chỉ ngưng trệ, tiếp theo một cái chớp mắt, tại gợn sóng bên trong vặn vẹo, ầm ầm sắp vỡ, nổ bạo liệt!

Bất quá, yêu khí sương máu cũng không yên diệt tan biến, mà là tốc độ cao ngưng tụ thành hình, càng hung lệ nhào về phía Phương Lãng!

Phương Lãng sắc mặt kiên nghị mà điên cuồng, lên tay, lại muốn trong nháy mắt, có khí lưu tại Khúc chống đỡ đầu ngón tay xoay quanh.

Bỗng dưng!

Ông

Kiếm ngân vang nổ tung!

Cái kia nắm an tĩnh trôi nổi Liên Sinh kiếm, trong nháy mắt khẽ run, dường như thừa nhận Phương Lãng, không nữa trôi nổi, đột nhiên đâm rơi xuống đất.

Trước mắt mọi người hoa một cái, chỉ thấy Phương Lãng quanh thân, một đóa kiếm khí hoa sen nở rộ.

Trong nháy mắt nuốt sống yêu khí sương máu, nương theo rít lên, chậm rãi ma diệt.

Kiếm liên không ngừng mở rộng, bổ sung toàn bộ đường hành lang, đường hành lang vách tường, mặt đất, che kín vô số vết kiếm.

Đường hành lang. . . Hủy.

Bốn phía, đều là vô cùng an tĩnh.

Mà tại đây phần an tĩnh bên trong.

Đường hành lang bên ngoài Liễu Bất Bạch bỗng dưng bịt miệng lại, phát ra không đúng lúc, không đè nén được "Ô" ra tiếng.

Nằm ý chí quả nhiên buông xuống!

Đường hành lang xé rách, treo chi kiếm bị Phương Lãng lấy đi.

Nhóm thứ sáu học sinh còn dùng so sao?

Lần này, không phải nằm thắng!

Này mẹ nó là nằm thua a!.

---

Chương 36: Cuối cùng vẫn là chạy không khỏi

Chương 36: Cuối cùng vẫn là chạy không khỏi

Bụi mù cuồn cuộn, có gào thét gió thổi phật tới, lay động đầy đất tinh mịn cát đá tại phất động.

Mà che kín vết kiếm đường hành lang bên trong, Phương Lãng đứng lặng, nắm lấy một thanh kiếm, Thanh Sam không dính một hạt bụi, cả người giống như là một cây phẳng phiu Thanh Trúc, ngạo nghễ đứng thẳng.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này đông lại giống như.

Đường hành lang bên ngoài, rất nhiều học sinh há to miệng, ánh mắt rơi vào Phương Lãng trên thân, vô pháp chuyển mở tròng mắt.

Rậm rạp bụi mù nhấp nhô ở giữa, thổi lên Phương Lãng trên trán một sợi tóc dài.

Thiếu niên cầm kiếm, đúng là không hiểu suất ra một phần khó hiểu ý cảnh.

Phương Lãng nắm tay bên trong kiếm, thân kiếm sắc bén, có kim loại đặc hữu sáng bóng cùng sắc bén, trên đó tuyên khắc tinh mịn hoa văn, lít nha lít nhít, thâm ảo vừa thần bí.

Kiếm nắm dùng giống da cá sấu thuộc da bao bọc, kiếm nhị giống một đóa nở rộ màu đen hoa sen.

Kiếm dài ba thước, nhẹ nhàng vung lên, không khí tựa hồ cũng bị cắt giống như.

Thổi phù một tiếng.

Mũi kiếm xẹt qua mặt đất, đúng là đem đường hành lang mặt đất giống như cắt đậu hũ giống như cắt ra.

Chém sắt như chém bùn!

Thật là sắc bén!

Phương Lãng yêu thích không buông tay nắm, hắn vẫn luôn không có có một thanh thuộc về mình kiếm, hắn dùng đều là cái gì Tinh Cương kiếm loại hình.

Cùng thanh kiếm này so ra, hoàn toàn là hai cái cấp bậc.

Vù vù!

Hai bóng người trong nháy mắt bước vào đường hành lang.

Mặt sẹo lão Kiếm Tu cùng Triêu Tiểu Kiếm, cơ hồ là đồng thời đến.

Triêu Tiểu Kiếm phất tay áo, vô số bụi mù bị một cơn gió lớn quét tẫn tán.

Mặt sẹo lão Kiếm Tu hướng phía Triêu Tiểu Kiếm khom người chắp tay, Triêu Tiểu Kiếm nhẹ gật đầu về sau, tầm mắt kỳ dị nhìn về phía nắm chặt kiếm Phương Lãng.

"Ngươi thế mà thật cầm kiếm!" Triêu Tiểu Kiếm kinh ngạc nói.

Phương Lãng khẽ giật mình, có chút mờ mịt nói: "Rất khó sao? Kiếm Thục tông nhân tài đông đúc, chẳng lẽ trước đó đều không người nắm đến qua kiếm?"

Triêu Tiểu Kiếm: ". . ."

Phương Lãng thấy thế, trong lòng run lên.

Làm thật không có người? !

Khó trách Triêu Tiểu Kiếm trước đó dám khẩu này!

"Triêu tông chủ trước đó nói tới lời nói, có thể còn giữ lời?"

"Người nào nắm chặt này kiếm, này kiếm liền trở về người nào?"

Phương Lãng nắm chặt kiếm, có chút khẩn trương hỏi.

Triêu Tiểu Kiếm nghiêng đầu một chút: "Ta có nói qua sao?"

"Này kiếm chính là thuộc về Thái Hoa tông chủ, ta Triêu Tiểu Kiếm có tài đức gì, sao dám an bài thanh kiếm này?"

Phương Lãng mặt tối sầm.

Ngươi mẹ nó liền là cái vô lại a!

Không muốn Bích Liên rồi?

Trước ngươi khẩu này thời điểm không phải cái dạng này!

Triêu Tiểu Kiếm cũng cảm giác, chính mình có chút không biết xấu hổ, khóe miệng giật một cái: "Thôi, ta Triêu Tiểu Kiếm cũng không phải cái gì không nói lý người, tiểu tử ngươi. . . Muốn kiếm có khả năng, gia nhập ta Kiếm Thục tông."

Phương Lãng nắm chặt kiếm: "Nội tông?"

Triêu Tiểu Kiếm thản nhiên nói: "Ngoại tông, ngươi trộn lẫn cái ba năm. . . Không, hai năm đi, đến lúc đó lên thẳng nội tông, đều không cần sát hạch."

"Đại Đường thiên hạ, dùng quy củ thiết luật làm việc, hiện thời Đường hoàng, nặng nhất thiết luật, này thiết luật đặt ở Đại Đường thiên hạ hết thảy tông môn đỉnh đầu, cho nên. . . Vẫn không thể nhường ngươi trực tiếp vào nội tông."

Triêu Tiểu Kiếm cũng là kỳ quái, Phương Lãng căn cốt mặc dù không được, thế nhưng, Kiếm đạo thiên phú là thật không yếu, theo lý mà nói, căn cốt cùng thiên phú là thành tỉ lệ thuận, có thể tiểu tử này, trúng tà giống như!

Bất quá, Phương Lãng liền Thái Hoa tông chủ kiếm đều cho lấy đi, hắn còn có thể nói cái gì?

Có lẽ đây cũng là thiên ý.

Phương Lãng dùng cảm ngộ kiếm ý phương thức, thu hoạch được Liên Sinh kiếm, càng là thông qua Liên Sinh kiếm sát hạch, đánh lui trên đó yêu huyết ý chí, đạt được Liên Sinh kiếm tán thành.

Này bằng với nói, Phương Lãng xem như Thái Hoa tông chủ nửa cái đệ tử.

Triêu Tiểu Kiếm tự nhiên không thể để cho Phương Lãng chạy.

"Ta đây liền đường đường chính chính, dùng khoa khảo phương thức, chọn lấy Kiếm Thục tông, vào Kiếm Thục nội tông!"

Phương Lãng hít sâu một hơi, chân thành nói.

Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt, bạch phẩm căn cốt tại khoa khảo bên trong có thể có cái gì sức cạnh tranh?

Đầu tiên khoa khảo căn cốt kiểm trắc điểm, liền so những thiên tài khác thấp rất nhiều, mà lại khoa khảo có thể không vẻn vẹn chỉ là kiểm tra đánh giá Kiếm đạo, văn thí không cần kể đến, còn có thuật tu, võ tu chờ những nghề nghiệp khác nội dung, có quá nhiều không xác định nhân tố.

Tiểu tử này. . . Cần phải khoe khoang.

Triêu Tiểu Kiếm cũng không thèm để ý, ngược lại hắn là để mắt tới Phương Lãng, liền để tiểu tử này đi khoa khảo bên trên sóng một cái đi, đến lúc đó thi rớt, tiểu tử này liền ngoan ngoãn khóc hồi trở lại Kiếm Thục ngoại tông.

"Được rồi, đừng hô khẩu hiệu, muốn thi ngươi liền đi thử xem, có thể nắm chặt thanh kiếm này, liền cho ngươi một cơ hội, thi rớt liền ngoan ngoãn tới Kiếm Thục."

Triêu Tiểu Kiếm không nhịn được khoát tay áo.

"Bảo kiếm có Linh, ngươi có thể cầm tới cũng là cơ duyên của ngươi  bất quá, chớ có quá lộ liễu, cái này hộp kiếm cho ngươi, hảo hảo thu về."

Triêu Tiểu Kiếm phật tay, không gian giới chỉ gợn sóng, một cái Hoàng Lê mộc hộp kiếm liền quăng ra tới.

Phương Lãng sau khi nhận được, đem Liên Sinh kiếm cắm vào hộp kiếm, Liên Sinh kiếm khí tức đúng là trừ khử không thấy.

Phương Lãng mặt đều nhanh muốn cười nở hoa rồi.

"Cảm tạ Triêu tông chủ tặng kiếm, người tốt cả đời bình an, chúc Triêu tông chủ sống lâu trăm tuổi!"

Phương Lãng vui vẻ cười nói.

Triêu Tiểu Kiếm vén lên trên trán rủ xuống một sợi tóc, liếc mắt: "Ngươi rủa ta? !"

Phương Lãng hơi ngưng lại.

Mà đường hành lang bên ngoài, đám học sinh bắt đầu rối loạn lên.

Phương Lãng thế mà thật nắm đến Thái Hoa tông chủ bội kiếm, cái này cũng thật bất khả tư nghị đi!

Khương Linh Lung trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, nàng không có làm được sự tình, Phương Lãng lại có thể làm đến.

Lần này, nàng là thật sự có chút chấn kinh cùng rung động.

Lữ Trạch cũng là im lặng, này Phương Lãng. . . Chỗ nào ra tới quái thai? !

Bọn hắn tự mình đi qua đường hành lang, bọn hắn có thể là rất rõ ràng Liên Sinh kiếm chỗ phóng thích mà ra áp lực khủng bố đến mức nào.

Mong muốn khiêng áp lực, đạp đi ngàn mét, tay cầm Liên Sinh, đơn giản khó như lên trời!

Có thể là. . . Phương Lãng làm được!

Lâm Vân tầm mắt lấp lánh một hồi, hắn mục đích của chuyến này, kỳ thật cũng là phụng sư chi mệnh, vì thanh kiếm này, đáng tiếc, thất bại.

Trong hành lang, từ từ có chút rối loạn cùng náo động.

Còn thừa nhóm thứ sáu trăm vị học sinh có chút mộng, Liễu Bất Bạch cũng là ở trong đó, khóc không ra nước mắt.

Bọn hắn. . . Cái gì đều không làm liền bị đào thải sao?

Thật thê thảm!

Mặc dù bọn hắn cũng có tự mình hiểu lấy, để bọn hắn đặt chân đường hành lang, cũng đi không được bao xa, chưa hẳn có thể đi đến tám trăm tuyến hợp lệ.

Thế nhưng. . . Nếm thử đều không có liền thua, trong lòng vẫn còn có chút khó chịu a.

Mặt sẹo lão Kiếm Tu cũng là cùng Triêu Tiểu Kiếm nói tới chuyện này.

Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt quét tới, nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu, hắn ban đầu nghĩ lấy chính mình trên thân kiếm đi, thế nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

"Nhóm thứ sáu học sinh, bởi vì sát hạch sự cố, cho nên mỗi người đều có thể tại khoa khảo bên trong thu hoạch được ba phần thêm điểm đền bù tổn thất, ta sẽ đích thân cùng Lễ bộ Thượng thư đề cập, các ngươi yên tâm."

Triêu Tiểu Kiếm thản thản nhiên nói.

Ba cái điểm thi đền bù tổn thất, đối với nhóm thứ sáu học sinh mà nói  có thể nói là lấy không tiện nghi.

Dù sao, Triêu Tiểu Kiếm nhìn lướt qua, nhóm thứ sáu bên trong không có cái gì chói sáng kiếm thuật thiên tài, đạp đi đường hành lang, trên cơ bản đều là ngã vào tuyến hợp lệ bên ngoài, một điểm không được thêm.

Triêu Tiểu Kiếm lời nói, nhường trong hành lang đám học sinh, hô hấp có chút dồn dập.

Nhóm thứ sáu học sinh hưng phấn vô cùng, quét qua đồi bại hình thái.

Quả nhiên là sẽ khóc hài tử có sữa ăn.

Liễu Bất Bạch thì là bối rối, cái này. . . Cái gì đều không làm còn có thể thêm điểm?

Hắn vốn cho rằng là nằm thua, kết quả vẫn là nằm thắng?

Cuối cùng vẫn là chạy không khỏi.

Đảo ngược, phản đảo ngược. . . Này chuyển hắn có chút ngất.

Bất quá, vừa học đến một loại mới nằm thắng tư thế.

Thật tốt.

. . .

Vấn Kiếm đại bỉ theo Phương Lãng rút đi Liên Sinh kiếm, phá hủy đường hành lang về sau, coi như là hạ màn kết thúc.

Kiếm Thục tông dùng truyền thâu thuật trận, đem Vấn Kiếm đại bỉ thành tích cuối cùng, truyền về Đại Đường Đế Kinh.

Khác, đơn độc có hai vị Kiếm Thục tông đệ tử, khống chế phi kiếm, cực tốc phá không mà đi, phụ trách đem tin tức truyền hướng Lạc Giang thư viện, một vị truyền lại chính là đoàn thể chiến đệ nhất tin tức, một vị khác là truyền lại cá nhân chiến đệ nhất tin tức, chỉ bất quá, lần này hai phần vinh dự, đều đi hướng cùng một cái thư viện.

Mà tại Vấn Kiếm đại bỉ cá nhân chiến bên trên, có thể đặt chân ra bốn trăm mét trở lên ưu dị học sinh, cũng đều được Kiếm Thục tông kiếm tu bàn bạc, cùng với cành ô liu.

Rất nhiều học sinh, tại chỗ liền lựa chọn gia nhập Kiếm Thục ngoại tông.

Đương nhiên, cũng có lựa chọn cự tuyệt, mong muốn tại khoa khảo bên trên liều một phen, Kiếm Thục tông cũng không có cưỡng chế tính yêu cầu.

Nhóm thứ sáu học sinh, đạt được thêm điểm đền bù tổn thất, đến mức mời chào, liền không có.

Liễu Bất Bạch nhưng thật ra là có chút tiếc nuối, bởi vì hắn cảm giác mình đặt chân đường hành lang, đi cái bốn trăm mét tuyệt đối không có vấn đề, đáng tiếc. . .

Tại đoàn thể tranh tài không có cái gì biểu hiện, tại cá nhân chiến bên trên cũng không có cái gì biểu hiện, cho nên. . . Hắn chỉ có thể ngoan ngoãn hồi trở lại đi tham gia khoa khảo.

Thi đấu kết thúc, rất nhiều học sinh không thể lại tiếp tục lưu lại Kiếm Môn quan.

Kiếm Môn quan chính là Kiếm Thục Yêu Khuyết lối vào, thời khắc gặp phải nguy hiểm, lại đi vào trong, liền là Yêu Khuyết cảnh nội, thuộc về Đại Đường thiên hạ cùng yêu ma thiên hạ vách ngăn va chạm vị trí, nguy hiểm vạn phần.

Cho nên, Triêu Tiểu Kiếm lại lần nữa lấy ra cỡ lớn xa hoa phi kiếm, mang theo sáu trăm vị học sinh, rời đi Kiếm Môn quan, về tới Thục Sơn bãi lớn.

Làm sơ chỉnh đốn về sau, bắt đầu Vấn Kiếm đại bỉ trao giải.

Lạc Giang thư viện làm đoàn thể chiến thứ nhất, đạt được năm cái Kiếm Thục tông đệ tử ngoại tông cử đi danh ngạch.

Phương Lãng đạt được ba mươi điểm thi thêm điểm, đây đối với Phương Lãng mà nói là tối vi thực sự.

Liễu Bất Bạch đạt được mười ba điểm thêm điểm, cái gì đều không làm liền có thể thêm điểm, Liễu Bất Bạch cũng là vui cười không thôi.

Khương Linh Lung không có phải thêm điểm, nàng không cần thứ này, cho nên. . .

Nàng cũng không hiểu được Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch vui sướng..

---

Chương 37: Tiên Thiên kiếm ý hạt giống

Chương 37: Tiên Thiên kiếm ý hạt giống

Đương

Đương

Lạc Giang thư viện.

Thủ chuông giáo tập, gõ tan học tiếng chuông, từng đợt du dương thanh đồng tiếng chuông, khuấy động tại thư viện bốn phía.

Nguyên bản an tĩnh thư viện, lập tức ồn ào, một gian lại một gian thư lâu bên trong học sinh, tất tiếng xột xoạt tốt đứng dậy, dồn dập theo hành lang, đi ra thư lâu, chuẩn bị rời đi thư viện, bắt đầu phong phú tan học hậu sinh sống.

Đi giáo phường ti đi giáo phường ti, đi uống rượu đi uống rượu.

Trời chiều như lửa, tỏa ra thư viện, giống như là lửa đốt.

Nghê Văn thu thập xong sách giáo khoa, ăn mặc rộng lớn Thanh Sam, theo bàn sau đứng người lên, nhìn lướt qua Phương Lãng cái kia trống không án thư vị trí, mấp máy môi một cái, theo dòng người, hướng phía thư lâu đi ra ngoài.

"Nghê Văn!"

Nơi xa, Dương Chính Nghĩa thấy được Nghê Văn, "Lạch cạch" hất lên tóc cắt ngang trán, cười chào hỏi.

Nghê Văn nghe được Dương Chính Nghĩa tiếng chào hỏi, rụt rụt đầu, nhỏ bé không thể nhận ra ứng tiếng, liền cúi đầu xuống, xoay người rời đi.

Thiếu đi Phương Lãng, Nghê Văn cũng không muốn cùng phong lưu công tử nhà họ Dương có bất kỳ tiếp xúc.

Mẹ nói, con em nhà giàu, không có một cái tốt. . .

Nghê Văn cảm thấy, Phương Lãng khả năng tốt một chút điểm, là một ngoại lệ.

Phương Lãng không có ở đây ngày thứ ba, muốn. . . (ΩДΩ)? !

Ta không thích hợp!

Dương Chính Nghĩa nhìn xem thất thần Nghê Văn cũng không có quá để ý.

Nếu không phải Lãng Tử, Dương Chính Nghĩa cùng Nghê Văn không có nửa điểm giao tập.

Huống hồ, hắn đối Nghê Văn này loại gầy còm tiểu nha đầu không có hứng thú.

Là giáo phường ti Hoa khôi không thơm sao?

Dương Chính Nghĩa cười cười, đánh xuống trên trán tóc cắt ngang trán, hướng phía Nghê Văn sau lưng mấy cái thân vị Lưu Hạo, trừng mắt liếc.

Lưu Hạo mặt âm trầm.

Ban đầu, hắn coi là Phương Lãng chạy đi tham gia Vấn Kiếm đại bỉ, hắn lại hữu cơ sẽ thay đổi hắn tại Nghê Văn trong lòng hình ảnh.

Kết quả, cái này Dương Chính Nghĩa luôn là ở không đi gây sự.

Lưu Hạo xám xịt quay người rời đi, nhưng trong lòng hết sức nộ, hắn nắm chặt nắm đấm.

Này một đám con em nhà giàu. . . Chờ đó cho ta!

Ba năm Hà Đông, ba năm Hà Tây.

Chớ lấn. . .

Hả

Một cỗ kinh khủng uy áp từ thư viện phía trên tràn ngập ra.

Từng cái thư lâu ở giữa học sinh, cơ hồ đều ngưng trệ thân hình.

Bọn hắn theo bản năng ngẩng đầu, liền thấy nơi xa Thiên Khung, có hai đạo lưu quang, xé rách đầy trời Thải Hà, từ trời chiều phần cuối, phi tốc chạy tới.

Oanh

Rất nhanh, sóng khí nổ tung!

Hai đạo Bạch Y thân ảnh, chân đạp xa hoa phi kiếm, phi kiếm chung quanh màu bạc thuật trận xen lẫn xoay quanh, chói mắt lộng lẫy.

Hết thảy học sinh đều là khiếp sợ không thôi.

Đây là. . . Cái gì chiến trận? !

Mà Lạc Giang thư viện giáo tập trong lầu.

Cũng là có một cỗ lại một cỗ khí tức bắn ra.

Rất nhiều giáo tập cảnh giác bước ra giáo tập lâu.

Già nua Thôi viện trưởng, còng lưng lưng, từng bước một, giẫm lên không khí, dường như đạp vô hình cầu thang mà lên.

Trong thư viện đám học sinh, nhìn thấy này lóa mắt hình ảnh, đều là xôn xao cùng hâm mộ.

Lão viện trưởng vải thô quần áo bay lên, cùng hai vị kia ngự kiếm mà đến Kiếm Thục tông đệ tử giằng co.

"Tại hạ Kiếm Thục tông nội tông đệ tử, chuyên tới để truyền lại Vấn Kiếm đại bỉ tin tức."

Thôi viện trưởng sững sờ, trong đôi mắt lóe lên một vệt dị sắc, chắp tay: "Lão phu Lạc Giang thư viện viện trưởng."

"Gặp qua viện trưởng."

Hai vị Kiếm Thục tông đệ tử vội vàng đáp lễ, mặc dù bọn hắn là đại tông đệ tử, nhưng cũng không dám có bất kỳ vênh váo hung hăng.

Mọi người đều biết, Đại Đường Thiên Hạ thư viện ba ngàn, mỗi một chỗ thư viện viện trưởng, đều không thể coi thường được, quỷ biết là không phải một vị nào đó thoái ẩn cao phẩm cường giả.

Có thể làm cho Kiếm Thục tông đệ tử tự mình đến đưa tin, xem ra, lần này Vấn Kiếm đại bỉ, Lạc Giang thư viện biểu hiện rất tốt a.

Mà lại là hai vị đệ tử tới đưa tin, xem ra là đoàn thể chiến cùng cá nhân chiến hai nở hoa.

Thôi viện trưởng tâm tình lập tức mỹ diệu.

"Ha ha ha, hai vị thỉnh."

Thôi viện trưởng cười to, đối với báo tin vui người, tự nhiên khách khí.

Trong đó một vị Kiếm Thục tông đệ tử cười một tiếng, giơ tay lên, một niết kiếm chỉ.

Lập tức từ ngón tay, có vô số kiếm quang như hoa sen nở rộ, xoay tròn, kiếm quang lấp lánh, lóa mắt vạn phần.

"Chúc mừng Lạc Giang thư viện quang vinh thu hoạch được năm nay Vấn Kiếm đại bỉ, đoàn thể chiến đệ nhất thư viện."

"Đến lễ bộ tin tức lệnh, Lạc Giang thư viện tại thi đấu mà biểu hiện ưu dị, đem lấy được Kiếm Thục tông ngoại tông cử đi danh ngạch năm cái."

Này vị đệ tử vận dụng linh khí, thanh âm đàm thoại khuấy động tại toàn bộ Lạc Giang thư viện vùng trời, thậm chí liền toàn bộ Lạc Giang thành đều ngầm trộm nghe đạt được thanh âm đàm thoại.

Kiếm Thục tông đệ tử trong tay, vô số kiếm quang lóa mắt về sau, cuối cùng tẩy đi trần thế, hóa thành một tấm Kim Bảng!

Kim Bảng trôi nổi, ở không trung bày ra rủ xuống.

Kim Bảng phía trên, một chỗ lại một chỗ thư viện tên phát ra hào quang.

Xếp hàng thứ nhất chính là Lạc Giang thư viện.

Lạc Giang thư viện hướng xuống, thì là Bắc Cương thư viện, Trường An thư viện. . .

Xôn xao, huyên náo.

Loạn xị bát nháo!

Rất nhiều học sinh hưng phấn khó nhịn, nhìn lấy thiên khung bên trên treo đến từ Kiếm Thục tông đệ tử Kim Bảng thông cáo.

Cho dù là Thôi viện trưởng, cũng là không ngờ rằng.

Thứ. . . Thứ mấy?

Đoàn thể chiến đệ nhất?

"Khương gia nữ oa như thế mạnh? Mang hai cái vướng víu thế mà đều có thể cầm đệ nhất. . ."

"Không hổ là kim phẩm căn cốt!"

Thôi viện trưởng trên mặt che kín nụ cười.

Mà dưới đáy.

Rất nhiều Lạc Giang thư viện học sinh, đã sớm kích động không thôi thảo luận dâng lên.

"Kiếm Thục tông Vấn Kiếm đại bỉ, chúng ta thư viện lại có thể là đệ nhất?"

"Tham gia giống như là đệ nhất thư viện Liễu Bất Bạch cùng thứ bảy thư lâu Phương Lãng, còn có một cái không biết tên học sinh, Liễu Bất Bạch lợi hại a! Mang theo Phương Lãng cái này ngũ đoạn kiếm đồ vướng víu thế mà đều có thể đệ nhất!"

"Liễu Bất Bạch không hổ là chúng ta thư viện Kim Bảng thứ bảy kiếm thuật thiên tài! Một chữ, trâu!"

. . .

Đám học sinh líu ríu nói không ngớt.

Mà Nghê Văn cùng Dương Chính Nghĩa cũng là toát ra sợ hãi lẫn vui mừng, Lạc Giang thư viện đến thứ nhất, cái kia mang ý nghĩa Phương Lãng tại khoa khảo bên trong có thể thêm mười phần, đây thật là một tin tức tốt!

Lưu Hạo ghen tỵ bĩu môi, hắn cảm thấy, hắn bên trên hắn cũng được, Phương Lãng một cái ngũ đoạn kiếm đồ, có thể lên cái tác dụng gì? Ngoại trừ nằm thắng còn có thể làm gì?

Trên trời cao.

Trời chiều ánh chiều tà giương vẩy.

Kiếm Thục tông một tên đệ tử khác bước ra một bước, kiếm trong tay hoa nở rộ, thanh âm cao khuấy động.

"Chúc mừng Lạc Giang thư viện học sinh 'Phương Lãng ' tại cá nhân chiến bên trong, lực áp hai trăm tòa thư viện kiếm thuật thiên tài, trèo lên đỉnh cá nhân chiến đệ nhất!"

Sau một khắc, toàn bộ thư viện, đột nhiên lâm vào yên tĩnh như chết.

Lưu Hạo mặt cứng đờ, không thể tin.

Mà mặt khác đám học sinh cũng là bối rối.

Cái gì quỷ?

Chúng ta "Lạc Giang Tiểu Kiếm Tiên" Liễu Bất Bạch đâu? !

. . .

Vấn Kiếm đại bỉ kết thúc.

Rất nhiều thư viện học sinh đều tại riêng phần mình giáo tập dẫn đầu dưới, lên đường trở về.

Tất cả mọi người không có lưu lại, dù sao, lân cận khoa khảo, ngoại trừ những cái kia đã quyết định gia nhập Kiếm Thục tông học sinh bên ngoài, mặt khác học sinh đều muốn vội vã trở về chuẩn bị kiểm tra.

Ôn giáo tập khởi động xa hoa phi kiếm, thực hiện lời hứa của mình.

Cứ việc Liễu Bất Bạch tại Vấn Kiếm đại bỉ bên trên, một đường nằm thắng, thế nhưng, lúc trước hắn đáp ứng Liễu Bất Bạch sự tình, vẫn là làm được.

Liễu Bất Bạch không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng khống chế lấy Ôn giáo tập Tam Xoa kích bài phi kiếm, tại Kiếm Thục tông chung quanh không phận, một hồi chạy như bay, bay cái thoải mái về sau, mới là mặt mũi tràn đầy đống đỏ hạ xuống.

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung không nói gì thêm, từ khi Phương Lãng đạt được Liên Sinh kiếm về sau, Khương Linh Lung liền không có cùng hắn nói một câu.

Khiến cho Phương Lãng đều không có ý tứ cùng Lão Khương tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu, cạn độ trao đổi.

Phương Lãng biết, Khương Linh Lung hết sức cần này nắm Liên Sinh kiếm.

Như Khương Linh Lung thật mở miệng muốn, Phương Lãng. . . Cũng chưa chắc cho.

Cho nên, Phương Lãng cũng vui vẻ đến Khương Linh Lung không mở miệng.

Ba người ngồi ngay ngắn ở xa hoa trên phi kiếm, phi kiếm kiếm nhị bên ngoài, một vòng màu bạc thuật trận xoay tròn lấy.

Liễu Bất Bạch mặt mũi tràn đầy đống đỏ, ngự kiếm một trận, vui không thể chọn chân.

Phương Lãng cùng Lão Khương đang trầm tư.

"Đinh! 【  Đốn Ngộ tạp 】 cầm hiệu thời gian kết thúc, kí chủ lĩnh hội Liên Sinh kiếm ý, trải nghiệm một lần mỹ hảo tu hành cảm ngộ, tổng kết đốn ngộ thu hoạch được 【  bí kỹ · Kiếm Liên (kiếm sư sở trường) 】."

"【  bí kỹ · Kiếm Liên 】 đem thông qua cơ bắp cùng trí nhớ truyền thâu, theo nhân quả phương diện giải quyết bí kỹ chân thực tính, thỉnh kí chủ yên tâm tu hành."

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi gợn sóng, bí kỹ? !

Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn, bí kỹ thứ này. . . Cho dù là thư viện, cũng không chịu giáo!

Bởi vì đây là áp đáy hòm đồ chơi.

Phương Lãng vốn còn muốn nghiên cứu một chút bí kỹ.

Thế nhưng, Khương Linh Lung lại là cuối cùng nói chuyện với Phương Lãng.

Khương Linh Lung đôi mắt đẹp như sao trời: "Phương Lãng, ta biết ta như hướng ngươi muốn kiếm, ngươi có lẽ sẽ cho. . ."

"Bất quá, ta không muốn kiếm, nhưng. . . Ta có một thỉnh cầu."

Khương Linh Lung nói ra, ngữ khí của nàng hết sức thành khẩn.

Phương Lãng nghiêm mặt gật đầu: "Ngươi nói."

Khương Linh Lung nói: "Ta hi vọng. . . Khoa khảo về sau, ngươi có thể tới Đế Kinh, cùng ta đi gặp một người."

Phương Lãng nhìn xem thành khẩn Lão Khương, nhẹ gật đầu.

Thấy cá nhân mà thôi, có cái gì tốt sợ.

"Người kia. . . Sẽ đoạt ta kiếm sao?" Phương Lãng hỏi.

Khương Linh Lung: ". . ."

"Yên tâm, tuyệt đối sẽ không."

"Đây là Thái Hoa tông chủ bội kiếm, Đại Đường thiên hạ. . . Không có mấy người dám đoạt."

Phương Lãng cười cười: "Vậy thì tốt, Lão Khương ngươi mở miệng, tất cả đều dễ nói chuyện."

"Lão. . . Lão Khương?" Khương Linh Lung khẽ giật mình, lông mi thật dài run lên, nháy nháy mắt.

Phương Lãng khóe miệng giật một cái, nói thuận miệng.

"Kỳ thật không cần khoa khảo về sau, khoa khảo thi đình thời điểm ta liền sẽ tới Đế Kinh, ta đối Đế Kinh không quen, đến lúc đó, Khương cô nương cần phải mang ta thật tốt lội một chút Đế Kinh."

Phương Lãng vội vàng xấu hổ mà cứng rắn chuyển đổi đề tài.

Khương Linh Lung còn như ngôi sao con ngươi nhìn chằm chằm Phương Lãng, rất lâu, cười thành khẽ cong cạn tháng.

Được

"Thi đình. . ."

"Vậy ta chờ ngươi."

Khương Linh Lung lời nói vừa dứt, Phương Lãng trong đầu liền có tiếng nhắc nhở vang lên.

Đinh

"Thành tựu nhiệm vụ mở ra!"

"Thành tựu nhiệm vụ: Tu hành không vẻn vẹn chỉ có ba tu, càng có không bao giờ ngừng nghỉ đối nhân sinh thành tựu khởi xướng công kích! Khoa khảo sắp đến, thỉnh kí chủ nỗ lực tu hành, nỗ lực chuẩn bị kiểm tra, tại khoa khảo bên trên đạt thành 'Tên đề bảng vàng' thành tựu, đem lấy được được thưởng 【  Tiên Thiên kiếm ý hạt giống (kiếm ý phẩm chất do kí chủ Kim Bảng bài danh quyết định) 】 cùng 【  màu bạc ban thưởng trứng 】."

Phương Lãng khẽ giật mình, quét nhìn xong nhiệm vụ nhắc nhở.

Tiên Thiên kiếm ý hạt giống?

Kiếm Tu nghề nghiệp tứ phẩm mới có thể nắm giữ kiếm ý? !

Hô hấp trục dần gấp rút.

Ban thưởng không ban thưởng không quan trọng, hắn chủ yếu là muốn lên cái Kim Bảng..

---

Chương 38: Thỉnh bảo trì băng sơn nên có cẩn thận

Chương 38: Thỉnh bảo trì băng sơn nên có cẩn thận

Đêm dài.

Đầy sao đầy trời, trăng sáng treo cao.

Ôn giáo tập khống chế xa hoa phi kiếm, mang theo ba người trở về đến Lạc Giang thành.

Lạc Giang thư viện.

Diễn võ trường.

Phi kiếm hạ xuống, thuật trận ngấm dần tán, Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung ba người hạ kiếm.

Ôn giáo tập theo kiếm nhị bên trong rút ra Ngự Kiếm lệnh, đem xa hoa phi kiếm thu hồi nạp kiếm dùng trong không gian giới chỉ, hắn ý cười đầy mặt nhìn xem ba người.

"Lần này Vấn Kiếm đại bỉ biểu hiện rất tốt, đặc biệt là Phương Lãng, tiểu tử ngươi cho ta rất lớn kinh hỉ."

"Bất quá, muốn không kiêu không ngạo, khoảng cách khoa khảo chỉ còn lại có hai mươi mốt ngày, ngươi nếu từ bỏ vào Kiếm Thục ngoại tông cơ hội, mong muốn liều một phen khoa khảo, cái kia ngàn vạn không thể có bất kỳ thư giãn."

Ôn giáo tập nhắc nhở.

"Ta vẫn luôn hết sức nỗ lực."

Dưới ánh trăng, Phương Lãng mang Liên Sinh kiếm, chân thành nói.

Ôn giáo tập nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Hắn biết.

Phương Lãng Bạt Kiếm thuật, Linh Hư kiếm bộ, Song Kiếm lưu chờ kiếm thuật kỹ xảo, không có hoa phí đầy đủ nhiều thời giờ tinh lực cùng nỗ lực, là căn bản không có khả năng luyện thành.

Ôn giáo tập không cách nào tưởng tượng, Phương Lãng vì luyện kiếm, đến cùng ngậm bao nhiêu đắng.

Phương Lãng căn cốt khoảng cách, đã chú định hắn phải hao phí so người khác càng nhiều nỗ lực.

"Ta tin tưởng ngươi cuối cùng cũng có tên đề bảng vàng ngày đó."

Ôn giáo tập cười nói.

"Tốt, đều về sớm một chút đi."

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch còn có Khương Linh Lung ba người khom người, Ôn giáo tập bật cười lớn, quay người rời đi, tan biến trong bóng đêm.

Ba người quay người đi ra thư viện, đặt chân tại Lạc Giang thành trên đường phố chính.

Liễu Bất Bạch trước hết nhất cáo biệt, chỉ còn lại có Khương Linh Lung cùng Phương Lãng đồng hành.

Trời tối người yên, trên đường phố chính lộ ra có mấy phần tịch lạnh.

Hai người đồng hành, cũng là đều không nói gì thêm, đi một hồi lâu, nơi xa, tiếng vó ngựa có tiết tấu vang dội, đập gạch xanh mặt đất.

Triệu Vô Cực xua đuổi lấy một cỗ lộng lẫy vô cùng xe ngựa tới.

Hắn đi xuống xe, cung kính hướng phía Khương Linh Lung khom người: "Tiểu thư, thi đấu kết thúc, nên trở về Đế Kinh."

"Biết." Khương Linh Lung thản nhiên nói.

Sau đó, nàng quay đầu, nhìn về phía Phương Lãng.

Bóng đêm mông lung, Nguyệt Hoa giương vẩy.

Thiếu nữ đôi mắt như sao trời.

"Ngươi như tới Đế Kinh, ta tự sẽ biết."

"Ta tại Đế Kinh chờ ngươi."

Khương Linh Lung đôi mắt cong thành Nguyệt Nha, cười cuồn cuộn bầu trời đêm đều trở nên ảm đạm.

Một bên, Triệu Vô Cực toàn thân chấn động.

Chờ. . . Cái gì đồ chơi? !

Nhìn nhìn Phương Lãng, lại thận trọng liếc mắt Khương Linh Lung.

Thật thà trên mặt, duy trì không ngưng cười cho, trong đôi mắt thậm chí có hoảng hốt.

Thảo

Phương Lãng! Ngươi đối tiểu thư làm cái gì? !

Tiểu tử này sao có thể nhanh như vậy a!

Mới ba ngày!

Cuối cùng vẫn là chủ quan!

Triệu Vô Cực trên mặt cười, càng ngày càng khó coi, nhìn xem tiểu thư dưới khăn che mặt cái kia cười sáng lạn dung nhan, hắn không nhịn được muốn che ngực.

Nhỏ. . . Tiểu thư, thỉnh bảo trì ngươi thân là băng sơn nên có cẩn thận!

Khương Linh Lung lại là không để ý tới một bên biểu lộ đặc sắc Triệu Vô Cực, nhảy lên một cái, tóc xanh phiên vũ, thướt tha thân thể chui vào trong xe ngựa.

Triệu Vô Cực sườn ngồi xe ngựa, tay cầm roi ngựa, ánh mắt phức tạp nhìn Phương Lãng liếc mắt.

Tiểu thư đều làm ra lựa chọn, hắn còn có thể làm sao?

Chỉ có thể lựa chọn tha thứ hắn.

Triệu Vô Cực ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Phương Lãng gánh vác lấy hộp kiếm lên.

Kiếm danh Liên Sinh.

Tiểu thư không có đạt được kiếm, Phương Lãng đạt được rồi hả?

Triệu Vô Cực vẻ mặt càng phức tạp.

Đạt được thanh kiếm này, Phương Lãng cùng tiểu thư ở giữa gút mắc đã có thể càng ngày càng sâu.

"Ngươi tiểu tử này. . . Ai, đường dài còn lắm gian truân, ngươi muốn đi đường còn dài đâu, đã ngươi làm ra lựa chọn, tương lai ngươi gặp phải rất nhiều khó khăn cùng gặp trắc trở, thậm chí, còn muốn mang ngươi cái tuổi này chỗ khó có thể chịu đựng đồ vật. . ."

Lão Triệu thở dài, nói.

"Hi vọng ngươi đừng khinh ngôn từ bỏ."

Triệu Vô Cực nói.

"Chờ mong lần sau gặp nhau."

Lão Triệu nói xong, liền đột nhiên kéo xuống roi ngựa, tuấn mã hí lên, cao cao nâng lên móng ngựa.

Phương Lãng đúng là thấy này con tuấn mã dưới vó ngựa, bắn ra kiếm quang, kiếm quang bên trên tuyên khắc lấy xoay chầm chậm thuật trận.

Đông

Móng ngựa chà đạp tại kiếm quang bên trên, kiếm quang nát vụn bên trong trút xuống Tinh Quang, xe ngựa đón gió mà lên, lên như diều gặp gió, như ngựa đạp Tinh Hà rong ruổi.

Xe ngựa trong xe, nhỏ hẹp cửa sổ, vải mành nhẹ nhàng rủ xuống.

Thiếu nữ cái kia như ngôi sao con ngươi, triệt để biến mất.

Trong màn đêm.

Phương Lãng đứng lặng tại tịch liêu vắng vẻ chủ trên đường.

Nhìn cái kia Đằng Không rời đi xe ngựa, chầm chậm thở ra một hơi.

Từ đầu đến cuối, Phương Lãng đều chưa từng thấy qua Lão Khương cái kia tờ che lấp tại dưới khăn che mặt khuôn mặt đến cùng là dạng gì?

Chỉ có cái kia như ngôi sao sáng chói con ngươi, khiến cho hắn trí nhớ khắc sâu.

"Đáng tiếc. . . Lão Khương đi, tiếp xuống liền không thể nhổ lông dê."

Phương Lãng thở dài một hơi.

Cảm thấy tiếc nuối.

Ước lượng trên lưng Liên Sinh kiếm, quay người, Thanh Sam bay lên, tay áo bồng bềnh.

Có mấy phần tiêu sái, có mấy phần không bị trói buộc.

Phân biệt, là vì tốt hơn gặp lại.

Phương Lãng tin tưởng, lần sau nhìn thấy Lão Khương, hắn nhất định sẽ cùng Lão Khương có càng nhiều chung nhau tu hành lời nói, tiến hành càng chiều sâu hơn tu hành trao đổi.

. . .

Về tới Phương phủ, phủ bên trong tỳ nữ nhóm cùng người hầu đều ngủ rồi.

Gác đêm người hầu nghe được động tĩnh, ăn mặc quần áo ra tới, chào hỏi Phương Lãng.

Phương Lãng thuận miệng hỏi thăm Lão Phương tung tích, lại là theo ngời ở gát đêm khẩu bên trong biết được, Lão Phương còn tại Phương gia trong phường thị tính lấy trướng, đến hiện tại vẫn chưa về.

Phương Lãng sững sờ, không có vội vã trở về phòng, ngược lại ra Phương phủ, hướng phía Phương gia chưởng khống phường thị đi đến.

Đến gần liền thấy được trong đêm tối lửa đèn ung dung.

Phương Lãng tới gần, xuyên thấu qua nhấc lên cửa sổ  có thể thấy Lão Phương đang híp mắt, liền ngọn đèn dầu, đang ở "Lốp bốp" đánh lấy tính châu, kiểm tra sổ sách.

Tối tăm tia sáng, nhường Lão Phương xem vô cùng là cố hết sức.

"Lão Phương."

Phương Lãng gánh vác lấy kiếm, tới gần phòng ốc, nhẹ giọng hô.

Đang ở tính sổ Lão Phương, lập tức sững sờ, buông xuống sổ sách, thấy Phương Lãng, đột nhiên mừng rỡ dâng lên.

"Ôi, Phương gia ta kiếm thuật Thiên mới trở lại đươc a!"

Lão Phương cao hứng không thôi, kích động đi ra phòng ốc.

"Làm sao muộn như vậy còn tại tính sổ sách?" Phương Lãng nhíu mày; "Ngày mai nhường tiên sinh kế toán tính không giống nhau?"

Lão Phương lại là khoát tay áo, hồng quang đầy mặt: "Tiểu tử ngươi có thể là quang tông diệu tổ, Thôi viện trưởng đưa ngươi thu hoạch được Vấn Kiếm đại bỉ cá nhân chiến đệ nhất tin tức nói cho ta biết thời điểm, ta đều ngây người."

"Tiểu tử ngươi không phải từ bỏ Kiếm Thục tông ngoại tông danh ngạch, muốn liều một phen khoa khảo sao? Ta nghĩ ngươi hẳn là cần Linh tinh, ta này nhìn thấy ngươi lập tức muốn trở về, liền điều phường thị tài chính, cùng Hộ bộ dưới trướng thương hội đổi hai cái trung phẩm Linh tinh, này bất chính một lần nữa sửa sang lại sổ sách. . . Bây giờ, khoảng cách khoa khảo còn có hai mươi mốt ngày, hai cái trung phẩm Linh tinh, hẳn là có thể giúp ngươi một chút."

"Cha không có mặc khác năng lực giúp ngươi, chỉ có thể giúp ngươi chuẩn bị điểm tốt phẩm chất Linh tinh, nhường ngươi có thể dễ dàng chút!"

Lão Phương vừa cười vừa nói.

Phương Lãng trong lòng ấm áp.

Tình thương của cha như núi.

Phụ thân làm hài tử làm hết thảy, đều không nói bên trong.

Trung phẩm Linh tinh mặc dù so hạ phẩm Linh tinh khá hơn một chút, cũng lại càng dễ thu nạp chút, thế nhưng, kỳ thật hiệu quả không lớn, giá cả lại quý, tính so sánh giá cả cực thấp.

Căn cốt khoảng cách, cũng không là cải biến Linh tinh phẩm chất liền có thể xóa đi, Lão Phương cũng rõ ràng, nhưng nhìn đến Phương Lãng cố gắng như vậy, hắn vẫn là tốn hao số tiền lớn mua trung phẩm Linh tinh.

Hắn hàng đêm tại giáo phường ti xã giao nỗ lực kiếm tiền là vì cái gì?

Còn không phải là vì hài tử có thể qua dễ dàng chút, có thể có cái tốt hơn tương lai?

"Đi, về nhà, có phải hay không đói bụng? Tham gia Vấn Kiếm đại bỉ, có phải hay không rất khẩn trương?"

"Đi, cha mời ngươi ăn mì hoành thánh đi."

Lão Phương bóp tắt ngọn đèn dầu, không nữa thức đêm tính sổ sách, phủ thêm áo ngoài, đóng cửa lại, mang theo Phương Lãng rời đi.

Hai người tại góc đường một nhà còn chưa thu quán tiệm mì hoành thánh Tử ngồi xuống.

Ăn nóng hầm hập mì hoành thánh về sau, hai người liền trở lại Phương phủ, Lão Phương lại miễn cưỡng vài câu, mới là rời đi.

Phương Lãng về tới viện tử của mình cùng trong phòng.

Trên bàn, Lão Phương bỏ ra nhiều tiền mua được hai cái trung phẩm Linh tinh, đang bày ở trong hộp gấm.

Một viên hạ phẩm Linh tinh treo biển hành nghề giá tại một trăm kim tệ tả hữu lưu động, một viên trung phẩm Linh tinh tương đương với một trăm miếng hạ phẩm Linh tinh!

Đổi thành kim tệ muốn một vạn kim tệ!

Một vạn kim tệ cũng không phải số lượng nhỏ!

Đối phương nhà quay vòng vốn đều sẽ sinh ra không nhỏ phụ tải.

Phương Lãng hít sâu một hơi, đem trĩu nặng trung phẩm Linh tinh thu hồi.

"Ngài không gian giới chỉ đã đặt vào hai miếng trung phẩm Linh tinh."

Không gian giới chỉ vang lên nhắc nhở.

Phương Lãng không để ý, gỡ xuống hộp kiếm, khoanh chân tại trên giường, lấy ra hệ thống tài chính còn lại Linh tinh, hoán đổi ràng buộc trạng thái, bắt đầu luyện hóa tu hành.

Bên ngoài viện.

Lão Phương cũng không hồi trở lại chính mình phòng, hắn lặng lẽ đi tới, dựa vào tường viện, xuyên thấu qua cửa sổ, lẳng lặng nhìn trong phòng, khoanh chân nỗ lực tu hành luyện hóa Linh tinh Phương Lãng.

Con ta đến cùng có nhiều nỗ lực, người ngoài căn bản không biết!

Phương Lãng có thể tại khoa khảo bên trong đi bao xa, Lão Phương không biết được, thế nhưng, Lão Phương biết, Phương Lãng ít nhất sẽ không có lưu tiếc nuối, bởi vì. . . Hắn từng nỗ lực qua, buông tay đánh cược một lần qua.

Lão Phương vui mừng cười một tiếng.

Rón rén, yên tĩnh rời đi, giống như hắn yên tĩnh đến, sợ quấy rầy đến Phương Lãng..

---

Chương 39: Ân oán cá nhân

Chương 39: Ân oán cá nhân

Một đêm thời gian, Phương Lãng đều tại luyện hóa Linh tinh.

Hệ thống cung cấp tu hành tài chính, ngoại trừ kim tệ không có sử dụng bên ngoài, Linh tinh toàn bộ bị Phương Lãng cho luyện hóa xong.

Oanh

Phương Lãng trên đỉnh đầu, có khói mù lượn lờ, trong cơ thể bát cổ cô đọng linh khí đang sôi trào, giống như là hồ thuỷ điện xả lũ, ở trong kinh mạch phi tốc lưu chuyển.

Bát đoạn!

Tại song ràng buộc trạng thái dưới, Phương Lãng luyện hóa mười mấy miếng hạ phẩm Linh tinh, cuối cùng đem tự thân tu vi cho xông phá, theo thất đoạn kiếm đồ, đạt đến bát đoạn!

Kinh nghiệm của hắn giá trị, cũng tăng lên tới 5000 điểm, khoảng cách thăng cấp còn thừa lại 5000 điểm, nói cách khác, chỉ cần nắm trong không gian giới chỉ năm nghìn kim tệ, thông qua cùng tu hành có liên quan tiêu phí tốn hao đi, là có thể thăng cấp.

Ánh nắng sáng sớm chiếu rọi giương vẩy.

Phương Lãng mở mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí.

Trong lòng có chút xúc động cùng sục sôi.

Bát đoạn kiếm đồ.

Tại hắn nỗ lực dưới tu hành, cuối cùng từ tam đoạn nhảy vọt đến bát đoạn.

"Bất quá, mới bát đoạn mà thôi, theo bát đoạn đến cửu đoạn, cần phải hao phí Linh tinh tài nguyên càng nhiều. . ."

Phương Lãng nỉ non, không có quá lạc quan.

Thực lực tăng lên, Linh tinh nhu cầu lượng nhưng thật ra là hiện lên chỉ số hình tăng trưởng, tu vi càng cao, cần có Linh tinh số lượng rất có thể là trước đó mấy lần.

Chi năm mươi vị trí đầu miếng Linh tinh, có thể làm cho Phương Lãng theo ngũ đoạn đến bát đoạn, thế nhưng, theo bát đoạn đến cửu đoạn, cần có Linh tinh có lẽ cũng không chỉ 50 miếng.

May mắn, Phương Lãng không cần làm tài nguyên mà phát sầu, dù sao, chỉ cần hắn nhường hệ thống thăng cấp, liền sẽ có đầy đủ hệ thống tài chính.

Thực sự không được, Phương Lãng còn có Lão Phương thân tình giúp đỡ mười viên hạ phẩm Linh tinh cùng hai cái trung phẩm Linh tinh.

Mà bát đoạn kiếm đồ tu vi, còn không cho phép Phương Lãng tự mãn cùng thư giãn.

Muốn chân chính lrr N khoa khảo Kim Bảng, bát đoạn. . . Còn chưa đủ, ít nhất phải có cửu đoạn tu vi mới miễn cưỡng có tư cách.

Dù sao, khoa khảo. . . Đối mặt là toàn bộ Đại Đường thiên hạ học sinh.

Từ trên giường đứng người lên, Phương Lãng vặn vẹo hạ thân xương, bất kỳ nghề nghiệp nào nhất phẩm cấp độ, kỳ thật đều là đặt nền móng thời điểm, mỗi một lần thực lực tăng lên, đều sẽ có một chút thuế biến, là đúng thân thể, kinh mạch tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác đặt nền móng cùng đề cao.

"Nên tìm cái thời gian, nắm hệ thống tiền cho bỏ ra."

"Bỏ ra tiền, là có thể gom góp đủ điểm kinh nghiệm thăng cấp, đến lúc đó không chỉ có mới tu hành tài nguyên, thậm chí. . . Còn có thể thêm ra một cái ràng buộc vị."

Phương Lãng nheo lại mắt, trong lòng không khỏi có chút chờ mong.

Đến mức dùng tiền, có thể có cái gì khó?

. . .

Thay đổi mới Thanh Sam, cõng Liên Sinh kiếm hộp, Phương Lãng ăn xong điểm tâm, rời đi Phương phủ, hướng phía thư viện hướng đi đi đến.

Vài ngày không có nhìn thấy Tiểu Văn Tử, Phương Lãng còn trách tưởng niệm. . . Cùng nàng tiến hành có quan hệ tu hành chiều sâu trao đổi.

Mới vừa vào thư viện.

Từng đôi đôi mắt liền rơi vào Phương Lãng trên thân, có kỳ lạ, hâm mộ và không hiểu.

Phương Lãng đối với chung quanh đám học sinh Cổ Lí ánh mắt cổ quái, mười phần không thích ứng, hắn dù sao cũng là cái người khiêm tốn.

Đặt chân thứ bảy thư lâu.

Tại hắn bước vào trong tầng lầu trong nháy mắt, nguyên bản tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm đám học sinh lập tức an tĩnh lại.

Cho dù là thứ bảy thư lâu bên trong, trải qua thư viện Kim Bảng học sinh, cũng là lặng lẽ nhìn xem Phương Lãng.

Cái này là trở thành thiên tài chú mục cảm giác sao? !

Cái này là cùng thế tục hoàn toàn không hợp cảm giác sao?

Thật đúng là quái. . . Không sai.

Phương Lãng tìm tới chính mình bàn vị trí, khoanh chân ngồi xuống, chống đỡ cái cằm, ngón tay khẽ chọc.

Ánh mắt nhìn về phía Nghê Văn bàn vị trí, Tiểu Văn Tử còn chưa tới.

Tầng lầu ở giữa, đồng môn đám học sinh thanh âm huyên náo lại lại lần nữa vang lên.

Dù sao, hôm qua Kiếm Thục tông hai vị nội tông đệ tử ngự kiếm tới, cao điệu tuyên bố Phương Lãng đoạt được Kiếm Thục tông Vấn Kiếm đại bỉ đệ nhất sự tình vẫn rất có lực trùng kích.

Vào ngay hôm nay sóng tại Lạc Giang thư viện bên trong danh tiếng, sợ là so đến được Kim Bảng mười vị trí đầu thiên tài.

"Phương Lãng thật là lợi hại, thế mà có thể được Vấn Kiếm đại bỉ đệ nhất!"

"Vấn Kiếm đại bỉ không nhìn tu vi, chỉ nhìn kiếm thuật, Phương Lãng kiếm thuật thật rất lợi hại!"

"Đều Vấn Kiếm đại bỉ đệ nhất, hắn còn trở về thư viện làm gì? Hắn không phải hẳn là trực tiếp gia nhập Kiếm Thục tông sao?"

"Trở về tham gia khoa khảo, nghĩ đọ sức cái tốt hơn tông môn? Có thể là, hắn ngoại trừ kiếm, còn biết cái gì? Bành trướng a, liền thực lực của hắn, khoa khảo không có hi vọng."

. . .

Chung quanh các bạn cùng học một bên nhìn lén Phương Lãng một bên nói chuyện phiếm.

Phương Lãng mặc dù Vấn Kiếm đại bỉ đến thứ nhất, thế nhưng, đại gia vẫn cảm thấy Phương Lãng hành vi không quá sáng suốt.

Dù sao, Phương Lãng tham gia khoa khảo, có thể chưa hẳn có thể đi đến thi vào Kiếm Thục tông trình độ.

Cứ việc tăng thêm ba mươi điểm, có thể là dùng Phương Lãng căn cốt cùng tu vi, mong muốn kiểm tra đến có thể bị Kiếm Thục tông chọn lấy điểm số, sợ là mọi loại khó khăn, hi vọng cơ hồ xa vời.

Đến lúc đó, Phương Lãng kiểm tra ra cái chỉ có thể bị nhị đẳng, thậm chí tam đẳng tông môn chọn lấy điểm số, thậm chí thi rớt, vậy coi như thật thành khắp thiên hạ chê cười.

Rõ ràng có thể tiến vào Kiếm Thục tông này Đại Đường thiên hạ nhất đẳng tông môn, hết lần này tới lần khác không biết tự lượng sức mình.

Đối với chung quanh học sinh thảo luận, Phương Lãng cũng không thèm để ý.

Phương Lãng con mắt rất nhanh sáng lên, bởi vì hắn thấy được Nghê Văn, Nghê Văn quấn tại Thanh Sam bên trong, trước sau như một cúi đầu, giống như nhỏ trong suốt, từng bước nhỏ đi vào thư lâu.

"Tiểu Văn Tử!"

Phương Lãng hô.

Nghê Văn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem đi tới Phương Lãng, lập tức có chút thất thố, đã lâu không gặp, trong lòng nai con nhảy loạn.

Nhưng mà, Phương Lãng lại là rất quen xếp bằng ở nàng bàn đối diện.

Hào hứng cùng với nàng bắt đầu thương thảo tu hành vấn đề.

Nghê Văn vẻ mặt cũng dần dần nhu hòa, thấp thỏm trong lòng dần dần bị vuốt lên.

Nàng còn sợ Phương Lãng được Vấn Kiếm đại bỉ thứ nhất, xem thường nàng.

Hiện tại Phương Lãng đối đãi nàng thái độ trước sau như một, trong nội tâm nàng tảng đá lập tức buông xuống, mang theo một ít nhảy nhót cùng tiểu cô nương đặc hữu vui vẻ, cùng Phương Lãng cùng một chỗ thương thảo cùng tu hành có liên quan vấn đề.

Phương Lãng lần này cầm là 《 Đại Đường thuật kinh 》 lúc trước hắn cùng Lão Khương chiều sâu trao đổi, từng chiếm được một cái thuật tu phù lục ban thưởng, quan tại cái gì Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp Trận pháp. . .

Đồ chơi kia, Phương Lãng chỉ có thể nhìn hiểu một chút, dù sao hắn chủ tu nghề nghiệp là Kiếm Tu, đối phụ tu thuật sửa chữa luận nghiên cứu cũng không khắc sâu.

Thuật nghiệp có chuyên công, nghê học bá đảo là đối phương sóng nói lên trận pháp lý luận cảm thấy rất hứng thú.

Theo Thanh Sam trong tay áo "Bĩu" vươn ngón tay, tại bàn bên trên bôi bôi vẽ tranh.

Một bên cho Phương Lãng nói rõ lí do, một bên chính mình cũng đang tự hỏi.

Phương Lãng mặc dù thuật tu trình độ không cao, bất quá vấn đề không lớn, mở ra Nghê Văn ràng buộc trạng thái, cũng là miễn cưỡng có thể trao đổi, đồng thời đối thuật này tu phù lục dần dần hiểu rõ.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành có quan hệ tu hành cạn độ trao đổi, phát động tu hành bị động, lấy được được thưởng 【  Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1 】."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, lại là quen thuộc Trùng Đoạn tạp.

Quả nhiên, Tiểu Văn Tử vẫn là so Lão Khương tốt ép điểm.

Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ có thể là đồ tốt a.

Có khả năng triệt tiêu khóa lại ràng buộc đối tượng thời gian, Phương Lãng không có chút nào ngại nhiều.

Rất nhanh, hai người trò chuyện say sưa lúc, Ôn giáo tập bước vào tầng lầu, ngồi ở thủ tọa bên trên, nâng lên kinh đường mộc vỗ vỗ, Phương Lãng liền lưu luyến không rời về tới vị trí của mình.

. . .

Lạc Giang thành bên ngoài.

Hai đạo lưu quang phi tốc tới gần.

Phi kiếm hoành không, kiếm nhị bên trên vờn quanh một vòng không ngừng xoay quanh màu bạc thuật trận.

Tại trên đó, từng vòng từng vòng trận pháp bảo hộ lấy ngồi xếp bằng trên phi kiếm bóng người.

Hai thanh kiếm, hai người.

Trong đó một bóng người mở mắt, nhìn xem một đạo khác cõng rỉ sét kiếm sắt thân ảnh, hơi hơi nhăn lông mày nói: "Phương Lãng đạt được 'Liên Sinh kiếm ' Kiếm Thục tông đã thông cáo thiên hạ. . . Lâm Vân, ngươi nghĩ lại sau đó làm."

Cái kia gánh vác lấy kiếm sắt thân ảnh cười cười.

"Đoạt kiếm?"

"Không, ta không ngốc."

"Nếu là theo Phương Lãng trong tay đoạt kiếm  chẳng khác gì là đắc tội Kiếm Thục tông, đắc tội Hiên Viên Thái Hoa. . ."

"Kiếm Thục tông dám để cho một cái kiếm đồ cầm kiếm ra Thục Sơn, tự nhiên có hắn lực lượng."

"Đắc tội Hiên Viên Thái Hoa, coi như là lão sư cũng chưa chắc có thể bảo đảm ta."

"Cho nên. . ."

Lâm Vân đưa thay sờ sờ từng bị Phương Lãng giảo máu thịt be bét lồng ngực, năm ngón tay đột nhiên một nắm, mở mắt ra, khóe miệng hơi đấy, quan sát cả tòa Lạc Giang thành.

"Ta chuyến này không vì kiếm, chỉ vì ân oán cá nhân."

. . .

Thủ chuông giáo tập gõ tan học tiếng chuông.

Tan học sau.

Có hai người vọt lâu bu lại, chính là Dương Chính Nghĩa cùng Liễu Bất Bạch.

"Lãng Tử, ngươi có khả năng a, thế mà đạt được Vấn Kiếm đại bỉ thứ nhất, cái gì đều không cần nói, tối nay giáo phường ti Hoa khôi viện nhỏ an bài bên trên, vì ngươi ăn mừng!"

Dương Chính Nghĩa hất lên trên trán tóc cắt ngang trán, hưng phấn nói.

Một bên Liễu Bất Bạch thì tràn đầy căm ghét quét Dương Chính Nghĩa liếc mắt.

Dung tục!

Kiếm so nữ nhân có thể có ý tứ nhiều!

"Phương Lãng, chúng ta cùng một chỗ luyện kiếm đi!"

"Ngươi không phải muốn thông qua khoa khảo trùng kích Kiếm Thục tông nội tông sao? ! Ta cùng ngươi!"

"Cha ta vừa ban thưởng ta một thanh phi kiếm, luyện qua kiếm về sau, ta còn có khả năng dẫn ngươi đi chơi đùa phi kiếm!"

Liễu Bất Bạch kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

Mặc dù nằm một trận Vấn Kiếm đại bỉ, được không mười ba điểm.

Thế nhưng hắn tâm tính vô cùng tốt, không có có nhận đến bất kỳ đả kích, hắn vẫn như cũ là kiêu ngạo Lạc Giang Tiểu Kiếm Tiên!

Phương Lãng nhịn đau cự tuyệt Dương Chính Nghĩa giáo phường ti chi thỉnh, đến mức cùng Liễu Bất Bạch luyện kiếm. . . Vậy còn không bằng đi giáo phường ti đâu, Lão Khương đều không còn nữa, hai cái đại nam nhân đấu kiếm có ý gì?

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì Liễu Bất Bạch kiếm thuật quá kém, Phương Lãng không làm sao có hứng nổi.

"Lão Liễu, chính ngươi đi chơi, ta hôm nay có trọng yếu sự tình."

Phương Lãng cự tuyệt dứt khoát.

Chỉ để lại Liễu Bất Bạch mặt mũi tràn đầy ai oán.

Cần thời điểm liền gọi người trấn đội bảo, không cần thời điểm liền lão Liễu. . .

A

Phương Lãng không để ý ai oán Liễu Bất Bạch, cùng Nghê Văn cáo biệt về sau, liền đạp vào đường lớn, thẳng đến có khả năng tiêu tiền Thiên Phỉ các mà đi.

Vừa bước vào Thiên Phỉ các.

Dáng người thướt tha, phong tình vạn chủng dư quản sự con mắt lập tức sáng lên, phảng phất nhìn thấy khách hàng lớn đăng môn, vẻ mặt tươi cười đi tới..

---

Chương 40:  nằm tốt, ta mang bay 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 40:  nằm tốt, ta mang bay 【  cầu phiếu đề cử 】

Lại một lần nữa bước vào Thiên Phỉ các.

Giẫm lên bày ra trên mặt đất lộng lẫy thảm, bàn chân phản hồi truyền đến mềm mại, mỗi giờ mỗi khắc đều để cơ thể người sẽ cao cấp cảm giác.

Dư quản sự ý cười đầy mặt đi tới, tại bó sát người sườn xám quần áo phác hoạ dưới, dáng người thướt tha, cực sự xinh đẹp.

"Chúc mừng Phương công tử lực áp thiên hạ rất nhiều kiếm thuật thiên tài, đoạt được Vấn Kiếm đại bỉ thứ nhất, tuổi trẻ tài cao  khiến cho người kinh ngạc tán thán."

Dư quản sự vòng eo chập chờn, lúm đồng tiền như hoa.

Phương Lãng cũng biết đối phương là lời khách sáo: "Đâu có đâu có, đều là vận khí tốt thôi."

Sau đó bắt đầu suy nghĩ chính mình tới Thiên Phỉ các muốn mua cái gì, hoàn thành cùng tu hành có liên quan tiêu phí, nói dễ dàng kỳ thật rất dễ dàng, nói không thể chối từ cũng thật khó khăn.

Đan dược không mua được, không gian giới chỉ cũng là có thể đổi tốt hơn  bất quá, Phương Lãng càng muốn nếm thử mua một thanh phi kiếm.

Lần này đi tới Kiếm Thục tông, ngồi Ôn giáo tập phi kiếm, Phương Lãng cũng là có chút lòng sinh hướng tới.

Có đẹp trai hay không không quan trọng, chủ yếu là vì thay đi bộ.

Dư quản sự nhìn ra Phương Lãng trong mắt mua sắm muốn, đây là một bức phải bỏ tiền, nhưng lại không biết mong muốn mua cái gì dáng vẻ, cho nên nàng một bên dẫn dắt Phương Lãng vào trong các, một bên chủ động mở miệng hỏi thăm: "Thiên Phỉ các mặc dù chủ yếu bán 'Không gian giới chỉ ' thế nhưng, đối với đan dược, tu hành pháp bào chờ phẩm loại, cũng đều có liên quan đến, công tử..."

Phương Lãng nghe dư quản sự giới thiệu xong, hỏi: "Dư tỷ, không biết Thiên Phỉ các có hay không 'Phi kiếm' bán ra?"

Dư quản sự sững sờ, sau một khắc, cười cười: "Phương công tử, cũng không gạt ngươi, Thiên Phỉ các có phi kiếm bán ra, thế nhưng, bởi vì Thiên Phỉ các bước chân phi kiếm lĩnh vực tương đối trễ, cùng Vân Tiêu tông, thúc ngựa cốc, tứ hoàn lâu chờ tông môn sinh ra sinh ra xa hoa phi kiếm vẫn là tồn tại chút khoảng cách."

"Chủ yếu vẫn là đang phi kiếm thuật trận phương diện nghiên cứu tồn tại khoảng cách."

"Cho nên... Phương công tử nếu là muốn mua sắm chân chính phẩm chất cao, trùng kích tốc độ cực hạn xa hoa phi kiếm, ta kiến nghị lựa chọn Vân Tiêu tông hoặc là thúc ngựa cốc  bất quá, luận đến phi kiếm thoải mái dễ chịu trải nghiệm, Thiên Phỉ các cũng sẽ không thua nửa phần."

Dư quản sự rất thành thật, đây cũng là Thiên Phỉ các trước sau như một tiếp khách tôn chỉ, dùng khách hàng chí thượng.

Thế nhưng, dư quản sự cũng sẽ không nhất muội gièm pha Thiên Phỉ các, dù sao Thiên Phỉ các phi kiếm cũng có ưu thế của mình.

Phương Lãng cũng là khẽ giật mình, nghe dư quản chuyện, lông mi nhảy lên, không có quá thất vọng.

Dư quản sự thấy Phương Lãng không hề rời đi, đáy mắt lóe lên một vệt vui mừng, ở phía trước dẫn đường, đi tới Thiên Phỉ các nội bộ sân nhỏ.

Sân nhỏ trên hành lang, lơ lửng một thanh lại một thanh phi kiếm, Linh tinh ánh sáng đèn chiếu rọi đến, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Phương Lãng nhìn không kịp, dư quản sự thì là mỉm cười cho Phương Lãng giới thiệu mỗi một khoản phi kiếm.

Đối với mỗi một khoản phi kiếm tính năng cùng với thoải mái dễ chịu cảm giác, dư quản sự đều có thể tin khẩu nhặt ra.

"Dư tỷ, năm nghìn kim tệ dự toán, giới thiệu một thanh phi kiếm."

Phương Lãng nghe trong chốc lát, vừa cười vừa nói.

Năm nghìn kim tệ?

Dư quản sự cũng không có quá thất vọng, năm nghìn kim tệ mặc dù nhiều nhất chỉ có thể mua sắm phi kiếm nhập môn khoản.

Nhưng Phương Lãng nếu mở miệng, vậy liền mang ý nghĩa có mua sắm mục đích.

Dư quản sự theo rất nhiều trong phi kiếm lấy ra một thanh, đây là một thanh hai bàn tay rộng dài năm thước phi kiếm, kiếm thể toàn thân hỏa hồng, chuôi kiếm kiếm nhị cùng thân kiếm ba cái kết nối chặt chẽ, hiện lên hình giọt nước, giống như là một đoàn bùng cháy hỏa diễm, có thể điều chỉnh lớn nhỏ, nhiều nhất đồng thời dung nạp năm người cùng bay.

"Chuôi này là Thiên Phỉ các sản xuất 'Lưu Hỏa' hệ liệt loại nhập môn phi kiếm, phối hợp chính là tam phẩm thuật tu chỗ khắc ấn trực hút thức tăng áp trận, phi kiếm vận hành thời điểm tính ổn định có cam đoan, tăng tốc nhanh, mười cái hô hấp có thể đạt tới đến tốc độ cực hạn, toàn lực vận chuyển tốc độ lớn nhất, mỗi canh giờ hai ngàn dặm, mỗi một canh giờ thuật trận cung cấp nguyên động lực có thể thôn phệ ba cái hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí."

"Phương công tử nếu là có ý hướng  có thể đến Thiên Phỉ các liên thông ngự kiếm ti quản hạt trong huyễn trận tiến hành bay thử."

Dư quản sự cười nói.

Phương Lãng nghe vậy, lập tức đôi mắt sáng choang.

"Vậy liền... Thử một chút?"

Dư quản sự cười một tiếng, tay vừa nhấc, không gian ba động rung động, thu hồi chuôi kiếm này, mang theo Phương Lãng hướng phía huyễn trận khu đi đến.

...

Huyễn trận khu phạm vi rất lớn.

Thiên Phỉ các điều động không ít hộ vệ ở đây trông coi, thậm chí Phương Lãng còn chứng kiến không mặc ít lấy thuật tu bào thuật tu tại để bảo toàn huyễn trận khu trận pháp.

Dư quản sự cùng Phương Lãng sóng vai mà đi, vừa cười vừa nói: "Huyễn trận khu không chỉ có có khả năng bay thử, Phương công tử thật mua phi kiếm, liền có thể cầm 【  Ngự Kiếm lệnh 】 tại huyễn trận khu vào ở, thậm chí có khả năng tham gia Đại Đường thiên hạ ngự kiếm ti tại huyễn trận khu chỗ tổ chức 'Phi kiếm tranh độ' so đấu, nếu có thể tại 'Kiếm bia' bên trên lưu danh, càng là có thể miễn phí đạt được Thiên Phỉ các phi kiếm định chế tư cách."

Phương Lãng nghe xong cũng là cảm giác mới lạ không thôi.

Dư quản sự tự thân vì Phương Lãng mở ra khắc hoa cửa gỗ, Phương Lãng đạp vào giữa phòng, gian phòng trống trải, trên sàn nhà, trên vách tường, trên trần nhà, đều là tuyên khắc lấy lít nha lít nhít phức tạp vô cùng trận pháp.

"Phương công tử, 【  Ngự Kiếm lệnh 】 có không mang? Dựa theo Đại Đường thiết luật, không Ngự Kiếm lệnh là không được khống chế phi kiếm."

Dư quản sự nói ra.

Nàng cần kiểm trắc Phương Lãng Ngự Kiếm lệnh, Phương Lãng cũng là không có quá thấp thỏm, theo trong không gian giới chỉ lấy ra Ngự Kiếm lệnh đưa cho dư quản sự.

Dư quản sự cười tiếp nhận, cẩn thận kiểm tra Ngự Kiếm lệnh bên trên trận pháp về sau, liền đem lệnh bài trả lại cho Phương Lãng.

Sau đó, nàng theo trong không gian giới chỉ lấy ra "Lưu Hỏa" phi kiếm.

"Phương công tử, hiện tại thanh phi kiếm này thuộc về ngươi, thỏa thích cảm thụ vô câu vô thúc bay lượn."

Dư quản sự cười nói, sau đó khom người thối lui ra khỏi gian phòng, đóng cửa lại.

Oanh

Môn bế hợp lại trong nháy mắt, bên trong căn phòng trận pháp trong nháy mắt phát sáng lên.

Phương Lãng chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt cũng bắt đầu biến hóa, nguyên bản ở vào bên trong căn phòng hắn, đúng là phát hiện mình ở vào một mảnh trôi nổi tại Thiên Khung hình tròn tế đàn bên trên, hết thảy thoáng như chân thực!

"Hoan nghênh đi vào huyễn trận khu, trước mắt danh hiệu 【 "Thiên Phỉ các" Lưu Hỏa 007 】 có hay không sửa đổi danh hiệu? Có hay không ẩn giấu chân thực khuôn mặt? Có hay không tham gia 'Phi kiếm tranh độ' ?"

Một hồi dễ nghe thành thục giọng nữ quanh quẩn.

Phương Lãng khẽ giật mình, mặc dù hắn tại hệ thống trợ giúp dưới, đạt được 【  Ngự Kiếm lệnh 】 cùng 【  sở trường cấp phi kiếm khống chế kỹ thuật 】 thế nhưng, Phương Lãng tại trong hiện thực còn là lần đầu tiên khống chế phi kiếm.

Mặc dù linh hồn là cái lão tài xế, nhưng thể xác vẫn là phấn nộn tân thủ.

Phương Lãng nghe dư quản sự đề cập qua đầy miệng, tham gia phi kiếm tranh độ, trùng kích bài danh, kiếm bia lưu danh, thậm chí có khả năng đạt được Thiên Phỉ các phi kiếm định chế cơ hội.

Có thể bạch chơi phi kiếm tự nhiên là không sai, Phương Lãng dĩ nhiên tham gia.

Danh hiệu liền lười nhác sửa lại, đến mức chân thực khuôn mặt... Phương Lãng suy nghĩ một chút lựa chọn ẩn giấu.

Phương Lãng linh niệm gợn sóng.

Rất nhanh, liền đạt được phản hồi.

"Lưu Hỏa 007, ngươi lần thứ nhất tham gia phi kiếm tranh độ, đang đang vì ngươi phối hợp đồng đội."

"Đồng đội phối hợp hoàn tất, sắp bắt đầu ngươi trận đầu phi kiếm tranh độ, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Giọng nữ dễ nghe dần dần tan biến.

Ông

Trận pháp hào quang lấp lánh, Phương Lãng bên cạnh người, một đạo mơ hồ bóng người nổi lên, cũng là lựa chọn ẩn giấu chân thực khuôn mặt, Phương Lãng ánh mắt trực tiếp quét nhìn đối phương danh hiệu 【  Lạc Giang Tiểu Kiếm Tiên 】.

Hả

Danh hào này có chút cuồng.

Nhưng còn có chút... Không hiểu quen thuộc.

...

Lạc Giang thành.

Tứ hoàn lâu, huyễn trận khu.

Bị Phương Lãng cự tuyệt Liễu Bất Bạch, không có đi luyện kiếm, mà là đi tới tứ hoàn lâu.

Hắn đại biểu Lạc Giang thư viện tham gia Vấn Kiếm đại bỉ, thu hoạch được đoàn thể chiến thứ nhất, tại cá nhân chiến bên trong còn chiếm được thêm điểm, phụ thân hắn cao hứng, đặc biệt vì hắn định một thanh tứ hoàn lâu nhập môn phi kiếm.

Cứ việc chẳng qua là cấp độ nhập môn phi kiếm, cùng Ôn Đình "Tam Xoa kích" xa hoa phi kiếm không cách nào so sánh được mô phỏng, thế nhưng cũng cần nhiều nghìn kim tệ đây.

Liễu Bất Bạch mặt đỏ lên, xe nhẹ đường quen tiến vào tứ hoàn lâu huyễn trận khu.

Lúc trước hắn mặc dù không có phi kiếm, thế nhưng hắn lại thường xuyên đến tứ hoàn lâu huyễn trận khu vui sướng chơi đùa, qua thoáng qua một cái ngự kiếm nghiện, mặc dù mỗi một lần trải nghiệm đều cần mười miếng kim tệ, thế nhưng hắn tiêu phí lên.

Tiến vào phi kiếm tranh độ, phối hợp đồng đội.

Liễu Bất Bạch bên người rất nhanh liền nổi lên đồng đội thân ảnh.

Linh niệm gợn sóng, tra xét đồng đội danh hiệu.

【 "Thiên Phỉ các" Lưu Hỏa 007 】 phi kiếm số trận... Số không tràng.

Liễu Bất Bạch trong lòng không khỏi chìm xuống.

Danh hiệu đều không thay đổi, phi kiếm sản xuất thế lực, còn có phi kiếm loại đều lộ rõ.

Mẹ nó, gặp được đầu sắt người mới!

Này rác rưởi vận khí!

Lần này phi kiếm tranh độ xem ra lại phải thua, nghĩ muốn xung kích kiếm bia lại vô vọng.

Liễu Bất Bạch trong lòng phiền muộn, chỉ có thể gửi hi vọng ở người mới này, có thể thoáng đáng tin cậy điểm.

"Người mới, ngươi phụ trách 【  xé gió 】... 【  xé gió 】 hiểu không?"

Liễu Bất Bạch hỏi.

"Không hiểu."

007 buồn bực nói ra.

"Nói đơn giản một chút, ngươi phụ trách toàn lực vận chuyển Phi Kiếm thuật trận, toàn lực bay! Thay ta phá vỡ gió ngăn sóng gió! Hiểu không? !"

Liễu Bất Bạch trợn mắt nói.

"Giống như hiểu... Một chút." 007 cười nói.

Liễu Bất Bạch tuyệt vọng khoát tay, ngươi biết cái gì.

"Tốt... Ngươi không cần nói."

"Nằm tốt."

"Ta mang bay.".

---

Chương 41:  có chút... Quá mót

Chương 41:  có chút... Quá mót

Cái này người muốn... Mang nằm? !

Rất quen thuộc ngữ khí.

Giống như đã từng quen biết hình ảnh.

Phương Lãng sắc mặt cổ quái nhìn bên cạnh đồng đội...

Lão Liễu?

Sẽ không như thế xảo a?

Phương Lãng cười cười, không có quá để ý.

Hắn đem lực chú ý đặt ở phi kiếm Lưu Hỏa bên trên, này nắm nhập môn hình phi kiếm, xem như Phương Lãng thứ một thanh phi kiếm.

Phi kiếm cùng bảo kiếm không giống nhau, phi kiếm vô pháp chuyên môn dùng để giết địch, chỉ có thể coi là phương tiện giao thông.

Chém giết kiếm có thuộc về chém giết kiếm phong cách.

Giống Liên Sinh kiếm, chất liệu đỉnh cấp, chém sắt như chém bùn, lấy ý Dưỡng Kiếm, này loại kiếm không tuyên khắc bất kỳ thuật trận, là độc thuộc về kiếm tu kiếm.

Mà phi kiếm bên trên sẽ tuyên khắc thuật trận, một khi tổn thương thuật trận, phi kiếm kia sẽ phá hủy, cho nên không thích hợp đối bính giết địch.

Nhẹ nhàng vuốt ve Lưu Hỏa, hình giọt nước thân kiếm, cho người ta một loại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác, kiếm nhị bên trên trận pháp cũng là chói mắt mà phức tạp.

Phương Lãng cùng Nghê Văn liền thuật tu tri thức từng có cạn độ trao đổi, mưa dầm thấm đất, cũng là cũng có thể nhìn ra trận pháp huyền ảo trình độ.

Ít nhất, dùng Phương Lãng trình độ, mong muốn phân tích này loại thuật trận, hết sức khó khăn.

"Người mới, đừng ngẩn người, nhanh chóng bên trên kiếm!"

"Ngươi trước, ta sau."

"Ngươi phụ trách xé gió, toàn lực vận chuyển thuật trận bảo trì bay lượn là có thể, ta sẽ uốn nắn ngươi tại con đường bên trên sai lầm, dẫn dắt ngươi."

"Ta nhường ngươi chậm liền chậm, nhường ngươi nhanh cũng nhanh, hiểu không?"

"Chỉ cần ngươi không kéo khố, ta mang nằm!"

Một bên khác, Liễu Bất Bạch tự tin ngẩng đầu lên nói ra.

Này đáng chết quen thuộc thần thái a, Phương Lãng khóe miệng giật một cái.

"Một trận phi kiếm tranh độ, đồng thời xuất phát có 50 chi đội ngũ, tổng cộng trăm người, mỗi chi đội ngũ hai người, phân công đều rất rõ ràng, một người phụ trách xé gió, một người khác duy trì thể lực, linh niệm cùng trạng thái tinh thần, phụ trách cái cuối cùng tình cảnh công kích!" Liễu Bất Bạch nói.

Ừm

Phương Lãng đơn giản đáp lại.

Liễu Bất Bạch hết sức tâm mệt mỏi, này người mới thật cảm giác cái gì cũng đều không hiểu.

Bất quá, Liễu Bất Bạch không có cách nào nói cái gì, dù sao ngẫu nhiên phối hợp.

Tại Phương Lãng đem Ngự Kiếm lệnh cắm vào Phi Kiếm thuật trận trận mắt, khởi động Phi Kiếm thuật trận thời điểm, Liễu Bất Bạch bắt đầu chú ý trận này phi kiếm tranh độ đối thủ.

Này một cửa chú, sắc mặt đột nhiên khó coi.

"Nha, Lạc Giang Tiểu Kiếm Tiên? Rất quen thuộc a, lại là ngươi, bại tướng dưới tay."

"Lấy nhất cuồng danh hiệu, ngự nhất nước phi kiếm."

"Chết cười, nếu như ta là ngươi, ta ở đâu ra mặt lấy danh hào này?"

...

Mỉa mai tiếng từ đằng xa một cái tên là 【  Trường An Triêu Tiểu Kiếm 】 đối thủ trong miệng truyền đến.

Liễu Bất Bạch thường xuyên trà trộn đang phi kiếm tranh độ, tình cờ cũng cùng người có tranh cãi, mà cùng gia hỏa này cải nhau rất nhiều lần, mỗi lần tranh độ, cũng là thua nhiều thắng ít.

Lần này phối hợp đến người mới, lại gặp được đối thủ này, Liễu Bất Bạch trong lòng càng phiền muộn.

Vốn định thừa dịp khoa khảo đến đây buông lỏng một lần, cái này buông lỏng cái tịch mịch, hắn cũng có thể nghĩ ra được trận này thua về sau, sẽ bị thế nào trào phúng.

Khoa khảo tâm thái, thế tất yếu bị ảnh hưởng.

Qua loa.

Phương Lãng giờ phút này cũng là xếp bằng ở Lưu Hỏa trên thân kiếm, khởi động phi kiếm, kiếm nhị bên trên màu bạc trận pháp hóa thành màu lửa đỏ trận ** bao lấy phi kiếm, một viên hạ phẩm Linh tinh nhét ở trong đó, không ngừng bị thuật trận trận mắt rút ra linh khí.

Phương Lãng tựa hồ nghe đến đồng đội cùng đối thủ chửi rủa, quay đầu xem ra, liếc qua đối phương danh hiệu, lập tức yên lặng.

Trường An Triêu Tiểu Kiếm?

Xác định, này người hẳn là lão hướng người ái mộ.

Liền cùng tiền thế "Nơi nào đó bành tại yến" dạng này danh hiệu một dạng.

Đối với lẫn nhau chửi rủa hai người, Phương Lãng không khỏi cười một tiếng, hai người này danh hiệu, chó chê mèo lắm lông, có cái gì tốt nhao nhao.

Đương

Có cổ chung thanh âm du dương vang vọng.

"Người mới! Làm tiếng thứ ba tiếng chuông vang lên, tốc độ cao xuất phát, cất bước nhất định phải nhanh!"

Liễu Bất Bạch xếp bằng ở sau lưng trên phi kiếm, ngưng trọng vô cùng nói.

Được

Phương Lãng ứng tiếng, ngồi xếp bằng phi kiếm kiếm nhị trên trận pháp, cảm thụ được thuật trận chuyển động phát ra "Ken két" tiếng vang, khóe miệng không khỏi có chút hiếu kỳ cùng mong đợi hướng lên chống.

Coong

Tiếng thứ ba tiếng chuông cuối cùng nổ vang.

Tại thanh âm trừ khử trong nháy mắt, bốn phía tiếng xé gió liên tục vang vọng mà lên.

Từng chuôi phi kiếm bắt đầu gia tăng tốc độ, 50 chi đội ngũ cơ hồ là trong cùng một lúc, như du long sang sông, dồn dập tiêu xạ mà ra.

Phương Lãng tay cầm nhô ra, hiện lên kiếm chỉ hình, điểm trước người trôi nổi lớn chừng bàn tay thuật trận trận trên mắt, chậm rãi dùng kiếm chỉ lượn vòng, Linh tinh linh khí bị thôn phệ, chuyển hóa làm tiến lên lực.

Dưới thân Lưu Hỏa bắt đầu chậm rãi bay ra.

Tại Lưu Hỏa bắt đầu động đậy trong nháy mắt, Liễu Bất Bạch cũng là thúc giục hắn phi kiếm, theo sát Phương Lãng về sau!

"Nhanh! Gia tốc!"

"Gia tốc!"

Liễu Bất Bạch đang phi kiếm bên trên không ngừng kêu gào.

Có thể là, hắn một trái tim lại là dần dần chìm vào thung lũng.

Quả nhiên là cái tinh khiết người mới.

Phương Lãng cất bước... Thật sự là quá chậm!

Cái kia chậm rãi dáng vẻ, ngươi làm tại dạo phố đâu? !

50 chi đội ngũ, Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch đội ngũ, trong nháy mắt liền rơi vào cuối cùng.

Nơi xa, càng là truyền đến vài vị đối thủ không che giấu chút nào mỉa mai cười to.

Tựa như là bay nhanh con thỏ, quay đầu chế giễu chậm bò ô quy.

Liễu Bất Bạch che ngực, phảng phất bị đồng đội đâm lưng.

Này cái gì thần tiên đồng đội? !

Chuyên môn làm hắn tâm tính a?

Phương Lãng tựa hồ cảm nhận được Liễu Bất Bạch sinh không thể luyến tâm thái, trên mặt vẻ mặt dần dần nghiêm túc.

Trong đầu nổi lên có quan hệ 【  phi kiếm khống chế kỹ xảo sở trường cấp 】 huấn luyện hình ảnh.

Phương Lãng hai tay nâng lên, trước người thuật trận lấp lánh, kiếm chỉ điểm tại trên đó, gia tốc quay tròn, cuối cùng hướng phía trước một nhóm.

"Tạch tạch tạch..."

Lưu Hỏa phi kiếm thuật trận vòng bỗng nhiên bắt đầu cao tốc chuyển động, trên đó hoa văn đột nhiên giống như là bàn ủi hỏa hồng dâng lên!

Hưu

Không khí sóng khí trong nháy mắt bị phá ra, Lưu Hỏa tốc độ bỗng nhiên cất cao một đoạn dài!

Cùng sau lưng Phương Lãng Liễu Bất Bạch sắc mặt lập tức đọng lại.

Hả

Giống như có điểm gì là lạ.

Người mới này... Có ít đồ!

Liễu Bất Bạch cũng là bắt đầu điều khiển phi kiếm, kiếm chỉ điểm tại thuật trận bên trên, bắt đầu gia tăng tốc độ, có Phương Lãng tại phía trước xé gió, hắn chỉ cần nhẹ nhõm đi theo sóng khí bị phá ra quỹ tích ngự kiếm bay lượn.

Nhanh

Thật mau dậy đi!

Phương Lãng khống chế Lưu Hỏa, tốc độ càng lúc càng nhanh, cảnh sắc chung quanh tại nhanh như điện chớp về sau tan biến!

Liễu Bất Bạch đôi mắt dần dần sáng lên, hắn bắt đầu tăng lớn thuật trận trận mắt đối với linh khí thôn phệ, khiến cho phi kiếm tốc độ bùng nổ càng nhanh.

Người mới này!

Cái khác không được, liền chiêu này phi kiếm tăng tốc kỹ xảo, cũng là cùng hắn Liễu Bất Bạch tương xứng!

Từng nhánh đội ngũ bị siêu việt!

Bốn mươi chín, bốn mươi tám, bốn mươi bảy...

Thứ tự dần dần hướng phía trước tiến lên!

"Không sai! Tiếp tục bảo trì!"

Liễu Bất Bạch tán dương.

Theo này tiết tấu xuống, hắn Liễu Bất Bạch tất nhiên có thể mang này người mới nằm thắng, dẫn hắn nhìn một chút đỉnh núi phong cảnh!

Ngồi ở phía trước phi kiếm Phương Lãng nghe Liễu Bất Bạch truyền âm, khóe miệng hơi vểnh.

Lúc này mới... Thế nào đến đâu a.

...

Hưu hưu hưu!

Từng chuôi bị thuật trận vờn quanh phi kiếm, lướt qua không trung, xuyên qua tại một tòa tòa vụt lên từ mặt đất như kiếm bàn liên miên mỏm núi ở giữa.

Phương Lãng đối với lần này lựa chọn đường đua sân bãi không phải rất quen thuộc  bất quá, Liễu Bất Bạch giới thiệu với hắn qua.

Liền phong, thác nước chảy xiết, xanh ngát rừng rậm, thảo nguyên xanh mượt... Liền này bốn cái đường đua tình cảnh, toàn trình chung hai ngàn dặm.

Mặc dù là huyễn trận, thế nhưng, này huyễn trận chính là Đại Đường thiên hạ, ngự kiếm trong Ti bên trên tứ phẩm đại thuật tu cùng nhau nghiên cứu ra được, trong đó càng có ẩn chứa "Cấm chú" cấp bậc thuật trận lý luận, hoàn cảnh đến gần vô hạn chân thực.

Như thế tình huống chân thật dưới, hoàn cảnh nhân tố đối ngự kiếm ảnh hưởng liền vô cùng nghiêm trọng.

Cái thứ nhất "Liền phong" tình cảnh rất nhanh tới phần cuối.

Ngay sau đó chính là tình cảnh chuyển đổi, mơ hồ trong đó, Phương Lãng đã cảm giác được đập vào mặt hơi nước.

Cái thứ hai tình cảnh "Thác nước chảy xiết" tới gần.

Đinh tai nhức óc thác nước tiếng nổ vang rền đã khuấy động lọt vào tai!

Ông

Chung quanh ngự Kiếm giả nhóm khống chế phi kiếm bắt đầu giảm bớt tốc độ.

Cái thứ nhất tình cảnh bay xong, thuật trận trong trận nhãn Linh tinh không sai biệt lắm nên hao hết, đến nên hối đoái Linh tinh thời điểm, đây là thường thức, cơ hồ mỗi một vị ngự kiếm xé gió người, đều sẽ ở thời điểm này giảm tốc độ, để cầu dùng ổn thỏa nhất, tốc độ nhanh nhất thay đổi tốt Linh tinh.

Nhưng mà...

"Người mới, ngươi làm gì vậy? !"

"Giảm tốc độ, đổi Linh tinh!"

Liễu Bất Bạch thấy Phương Lãng không có bất kỳ cái gì giảm tốc độ xu thế, đôi mắt không khỏi co rụt lại, vội vàng kêu gào nhắc nhở.

Người mới này... Không phải là bay này, quên muốn thay đổi Linh tinh a?

Nếu là trễ thay đổi Linh tinh, một khi Linh tinh bên trong linh khí hao hết, phi kiếm tốc độ chắc chắn cấp tốc giảm xuống, thậm chí sẽ dẫn đến rơi kiếm!

Phương Lãng khóe miệng vẫn như cũ treo cười.

Thay đổi Linh tinh?

Đương nhiên muốn đổi, thế nhưng... Đổi Linh tinh tại sao phải giảm tốc độ?

Có được sở trường cấp ngự kiếm kỹ xảo lão tài xế, theo không giảm tốc độ!

Không chỉ không giảm tốc độ, còn muốn gia tốc!

Ầm ầm!

Tình cảnh chuyển đổi, to lớn Khuynh Thiên thác nước đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, sóng nước bỗng nhiên đánh tới, khí lưu hỗn loạn.

Chung quanh từng chuôi phi kiếm tốc độ đột nhiên giảm xuống.

Có thể là, ở trong đó lại là có một vị ngoại tộc.

Lưu Hỏa phi kiếm, thật giống như một đoàn bay xuống Thiên Hỏa, không có chút nào giảm tốc độ, hướng phía Khuynh Thiên thác nước phi tốc đánh tới!

Liên tục bị siêu việt hơn mười vị phi kiếm ngự Kiếm giả, lập tức mặt đen lên, mắng to Phong Tử!

Này còn không giảm tốc độ, sẽ rơi kiếm!

Không đổi Linh tinh còn chưa tính, tình cảnh chuyển đổi đều không giảm tốc độ sao? !

"Giảm tốc độ!"

"Ngươi mẹ nó còn gia tốc? !"

"A a a! Đừng đừng..."

"Giảm tốc độ a! !"

Liễu Bất Bạch hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, cao giọng kêu gào!

Thảo

Nhanh! Quá nhanh!

Van ngươi, chậm một chút a!

Nhìn xem ở trước mắt vô hạn phóng to vải như thác nước chảy, nhìn xem không chỉ không có giảm tốc độ, ngược lại gia tốc phóng tới thác nước Phương Lãng...

Liễu Bất Bạch theo bản năng kẹp chặt hai chân, bưng kín ngực.

Quá... Quá kích thích!

Điều này chẳng lẽ liền là tâm động...

Mạch tắc nghẽn cảm giác!

...

Gần

Càng ngày càng gần!

Mắt thấy muốn đụng vào thác nước, Liễu Bất Bạch toàn thân lỗ chân lông đều dựng, trên trán mồ hôi cuồn cuộn, thở hồng hộc.

Hắn theo sát xé gió Phương Lãng bay lượn quỹ tích, chống đỡ lấy thuật trận kiếm chỉ đều đang run rẩy!

Bay tiết thác nước càng ngày càng kinh khủng, giống như là há to mồm ác thú!

Càng ngày càng tiếp cận thác nước, năm trăm mét, bốn trăm mét, ba trăm mét...

Thác nước bay tiết giọt nước, giống như là từng chuôi mũi tên, như vạn tên cùng bắn, một mảnh đen kịt, đập đang phi kiếm phòng ngự trận pháp bên trên, lốp bốp ở giữa, nổ ra từng đoàn từng đoàn mịt mờ hơi nước!

Làm Phương Lãng cùng thác nước kia cách xa nhau trăm mét thời điểm.

Sóng khí dậy sóng ở giữa, Phương Lãng chống đỡ tại thuật trận trận trên mắt kiếm chỉ đột nhiên hóa chưởng, bỗng nhiên vỗ.

Cao tốc xoay tròn thuật ngoài trận vòng líu lo chợt ngừng, phi kiếm dưới mũi kiếm ép, nổi lên mảng lớn khí lưu, tại bay tiết trên thác nước đụng lên nổ tung bọt nước về sau, cấp tốc hạ xuống!

Như mãnh hổ chụp mồi!

Vung đuôi một hồi sóng khí, lệch một ly cùng bay tiết thác nước bỏ lỡ!

Liễu Bất Bạch phi kiếm cũng theo sát Phương Lãng tiết tấu, bị phá ra khí lưu kéo theo lấy phi tốc hạ xuống.

Hai thanh phi kiếm hiện lên xoắn ốc xen lẫn hình dáng song song lấy dưới thác nước rơi.

Cuồng phong đập vào mặt, Liễu Bất Bạch nhịn không được hai cỗ run rẩy run rẩy.

Giống như đang nhảy sườn núi!

Chậm... Chậm một chút a.

Hắn cảm giác có chút... Quá mót!

"A a a a..."

Thác nước ở giữa, kích động Liễu Bất Bạch một đợt lại một đợt tiếng thét chói tai.

Thét lên xé rách trường không!

Từ xa mà đến gần...

Chấn động tới đầy đất tước quạ..

---

Chương 42: Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp

Chương 42: Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp

Hai thanh phi kiếm, như hai đạo lưu quang, dán vào thác nước song song bay xuống.

Thác nước nổ vang, đinh tai nhức óc!

Cho dù là dùng Phương Lãng sở trường cấp ngự kiếm kỹ xảo, cũng là thấy trái tim nhảy lên kịch liệt.

Ầm ầm!

Dưới thác nước là lao nhanh mặt sông, nước sông chập trùng vỗ sóng lớn, mà trên mặt sông, khí lưu càng là hỗn loạn vô cùng, nhường phi kiếm khống chế càng cố hết sức!

Phương Lãng ngự Lưu Hỏa phi tốc hạ xuống, tại hạ rơi quá trình bên trong tốc độ tay cực nhanh, trong nháy mắt đổi Linh tinh, sau đó kiếm chỉ chống đỡ tại trận nhãn, đột nhiên nâng lên!

Mũi kiếm vượt lên!

Như. . . Cự Long Sĩ Đầu!

Mặt sông khí lưu bị Lưu Hỏa mũi kiếm phá vỡ!

Phi kiếm theo bay xuống tư thế thay đổi đến cùng mặt sông Tề Bình tư thế, bỗng nhiên rong ruổi bay lượn mà qua!

Oanh

Như nộ long bào sông!

Mặt sông dòng nước bỗng nhiên bị quăng động khí sóng ép xuống lõm, phảng phất có vô số cá bơi tại trong nước sông xao động vẫy đuôi.

Theo sát phía sau, là Liễu Bất Bạch từ xa mà đến gần thét lên, thậm chí còn phá điểm âm!

Phương Lãng không có bất kỳ cái gì giảm tốc độ dấu hiệu, Liễu Bất Bạch vô cùng lo sợ theo sát.

Hai người song phi Vu Giang mặt, dán vào lao nhanh mặt sông song song lướt gấp.

Nguyên bản xếp tại cuối cùng nhất hai người, lập tức liền siêu việt rất nhiều tình cảnh chuyển đổi giảm tốc độ đối thủ, đuổi tới mười vị trí đầu!

Khuynh Thiên thác nước về sau, còn lại ngự kiếm người đều choáng váng.

Phương Lãng đối phi kiếm điều khiển, phảng phất sách giáo khoa thức kỹ thuật, giống là một thanh xuyên phá hắc ám trường kiếm, xé rách vô tận đen khói mù, rơi xuống hào quang, sáng lên mù mắt của bọn hắn!

"Đây là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ a? !"

"Tuyệt đối là! Cái kia cực hạn 'Long Sĩ Đầu ' đơn giản để cho người ta tê cả da đầu!"

"Còn tưởng rằng là cái người mới, kết quả là cái chuyên nghiệp!"

Một đám người sôi trào, hưng phấn nghị luận không ngớt.

. . .

Liễu Bất Bạch nhìn về phía trước xé gió người mới bóng lưng, một thanh cấp độ nhập môn Lưu Hỏa, thế mà có thể điều khiển như thế trơn trượt.

Này người mới có thể là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ!

Ngự kiếm sĩ, là Đại Đường thiên hạ một loại nghề nghiệp, chính là tại ngự kiếm một trên đường có cực cao trình độ người mới có thể đạt được danh hào này.

Là cần phải đi Đại Đường ngự kiếm trong Ti sát hạch mới có thể cho phép trao tặng danh hiệu!

Mà ngự kiếm sĩ sát hạch chính là là có tiếng khó!

Cực hạn vung đuôi qua thác nước, cực hạn Long Sĩ Đầu thiếp Bình Giang mặt, cũng hoặc là là trong nháy mắt đổi Linh tinh, đây đều là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ mới có thể bày ra trình độ cùng kỹ thuật!

Liễu Bất Bạch giờ phút này bỗng nhiên ánh mắt phức tạp, nhớ lại Vấn Kiếm đại bỉ, lại đến phi kiếm này tranh độ. . .

Hắn Liễu Bất Bạch, giống như bất tri bất giác lại nằm thắng.

Đây không phải hắn mong muốn sinh hoạt!

Hắn Liễu Bất Bạch. . . Có lý tưởng, có mục tiêu, muốn tự lực cánh sinh!

"Thôi, đây tuyệt đối là ta một lần cuối cùng nằm!"

Liễu Bất Bạch trong đôi mắt lấp lánh qua kiên định, âm thầm thề!

Bất quá, có sao nói vậy, bị nghề nghiệp ngự kiếm sĩ mang bay. . . Vẫn rất thoải mái!

. . .

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió vang vọng.

Trong rừng rậm, một thanh phi kiếm màu bạc, như giống như cá bơi, linh hoạt vô cùng toán loạn, chấn động tới một mảnh lại một mảnh bị khí lưu rút rơi lá rụng!

Chính là từ cất cánh giai đoạn, vẫn lĩnh bay đệ nhất 【  Trường An Triêu Tiểu Kiếm 】 đội ngũ!

Giờ phút này, 【  Trường An Triêu Tiểu Kiếm 】 vẻ mặt tươi cười đối trước người xé gió người mở miệng nói: "Ca, ngươi không hổ là khoảng cách nghề nghiệp ngự kiếm sĩ chỉ kém nửa cái chân nam nhân! Ha ha ha!"

"Gọi ngươi tới giúp ta, quả nhiên nhẹ nhàng cầm đệ nhất!"

【  Trường An Triêu Tiểu Kiếm 】 cười to không thôi.

Xếp bằng ở đằng trước phi kiếm gọi là Lạc Dương thân ảnh, thanh âm uể oải bên trong mang theo mấy phần bất đắc dĩ: "Lạc Thu Thu, ngươi cái gái mê trai ít người lấy dạng này danh hiệu, Triêu Tiểu Kiếm bực này tiền bối, nếu là so đo, ngươi sẽ chết."

"Quay lại nắm danh hiệu sửa lại, nữ hài tử lấy danh hào này còn thể thống gì, mặt khác, đừng đùa phi kiếm, chuẩn bị cẩn thận khoa khảo, bằng không thì kiểm tra Kiếm Thục thất bại, ngươi sợ là muốn khóc chết."

"Còn có, nếu không phải sợ ngươi thua bay qua, ảnh hưởng ngươi khoa khảo tâm tính, ta sao lại đáp ứng giúp ngươi tới người mới khu hành hạ người mới."

Lạc Dương bất đắc dĩ nói ra.

"Ca, ngươi nói nhảm nhiều quá." Lạc Thu Thu liếc mắt.

Nhưng mà, nàng lời nói vừa dứt, Lạc Dương trong lòng run lên.

Đột nhiên quay đầu, thậm chí có mấy phần không thể tin!

"Có người đuổi theo tới!"

"Không có khả năng!"

"Ta đã hất ra người thứ hai 'Tam Xoa kích' phi kiếm tổ hợp một cái nửa tình cảnh khoảng cách, gần 850 dặm, làm sao lại nhanh như vậy đuổi theo? !"

Hắn hơi hơi nghiêng người, đôi mắt ngưng tụ.

Dư quang thoáng nhìn, trong rừng rậm, phảng phất có một đám lửa hồng kiếm Ảnh, hiện lên hình rắn quỹ tích, nhanh như tia chớp tránh né cây cối, cấp tốc mà tới.

Lạc Dương trong lòng giật mình, nguyên bản nhàn nhã tâm thái lập tức tan biến.

"Người thứ hai đuổi theo tới!"

"A? ! Là cái kia ngạo kiều Tiểu Kiếm Tiên!"

"Ca! Vì ngươi muội muội mặt mũi! Van ngươi! Nhanh bay!"

【  Trường An Triêu Tiểu Kiếm 】 Lạc Thu Thu lập tức hấp tấp nói.

Lạc Dương đôi mắt sắc bén, kiếm chỉ lưới pháp, đột nhiên tăng tốc.

Khống chế dưới thân phi kiếm, tại trong rừng rậm cấp tốc xuyên qua bay lượn, tránh né vụn vặt, tránh né đại thụ!

Từng cây từng cây vụt lên từ mặt đất đại thụ che trời tại bên người của hắn phi tốc lướt qua, sau đó, bỏ rơi không nhìn thấy Ảnh!

"A a a! Ca!"

"Chậm một chút! Giảm tốc độ! Chậm một chút bay a!"

Sau đó, Lạc Thu Thu phát ra giống như Liễu Bất Bạch thét lên.

Phi kiếm giống như là hóa thành một đạo màu bạc tia sáng tại rất nhiều tập trung trong rừng cây đi xuyên!

Nhưng mà, sau lưng đoàn kia màu lửa đỏ kiếm ảnh vẫn tại phi tốc tới gần!

"Thật nhanh!"

"Điên rồi! Đều không mang theo giảm tốc độ? Còn tại gia tốc? ! Tốc độ nhanh như vậy, còn kịp tránh né cây cối chướng ngại?"

Lạc Dương hít sâu một hơi.

Hưu

Hỏa hồng phi kiếm rong ruổi tới, siêu việt phi kiếm màu bạc, chiếm cứ vị thứ nhất.

Lạc Dương sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Tốc độ này, này điều khiển!

Nghề nghiệp ngự kiếm sĩ!

Đối phương tuyệt đối là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ!

Bất quá, Lạc Dương đôi mắt rất nhanh trở nên sắc bén, thân thể hơi hơi kích động run rẩy dâng lên, thậm chí có loại tìm đến con mồi mừng rỡ!

"Phi kiếm của đối phương là ngàn phỉ Lưu Hỏa, cấp độ nhập môn phi kiếm, cuối cùng xông vào đấu tốc độ, tuyệt đối không đấu lại ta."

"Ta còn không có thua!"

"Hiện tại muốn làm chính là. . . Không bị hắn hất ra quá nhiều!"

Lạc Dương phân tích, đã không lo được sau lưng thét lên thất điên bát đảo muội muội.

Hắn tinh thần căng cứng, dùng hắn có khả năng chưởng khống tốc độ cực hạn tại trong rừng rậm đi xuyên, nỗ lực theo sát trước mặt Lưu Hỏa!

Hưu hưu hưu!

Lá rụng bị khí lãng giảo bay!

Phương Lãng dùng sở trường cấp ngự kiếm kỹ xảo đi xuyên rừng rậm, toàn thân lỗ chân lông thư giãn, hưng phấn không thôi!

Thoải mái!

Này loại tự do tự tại, vô câu vô thúc, tùy ý bay lượn cảm giác, thật thoải mái!

Đến mức sau lưng thét lên đến khàn giọng Liễu Bất Bạch, trực tiếp bị Phương Lãng bỏ qua!

Ngươi kêu đi, gọi rách cổ họng cũng sẽ không đi khối thịt.

Ngược lại nơi này là huyễn trận, cũng sẽ không người chết.

Trên thực tế, Phương Lãng ngự kiếm đến bây giờ, đã có chút mệt mỏi.

Linh niệm cùng thể lực đều tại cấp tốc giảm xuống, không sai biệt lắm nên làm chính sự, thử một lần cái viên kia thuật trận phù lục.

Thần tâm khẽ động.

Một viên ôn nhuận Phỉ Thúy lục hình vuông ngọc phù an tĩnh bày ở lòng bàn tay, ngọc thạch mặt ngoài tuyên khắc lấy tinh tế đến cực điểm phức tạp trận pháp.

. . .

Oanh

Có vô tận bạch quang, tại tia sáng tối tăm rừng rậm phần cuối bắn ra!

Tại cơ hồ muốn đụng vào một cây đại thụ thời điểm, đột nhiên tăng tốc!

Thân kiếm sườn nghiêng chín mươi độ, dán vào đại thụ, lệch một ly, phi tốc rong ruổi mà qua!

Xoạt

Vô số lá rụng bay tán loạn.

Phương Lãng khống chế lấy Lưu Hỏa lao ra hắc ám rừng rậm, đụng vào vô tận quang minh.

Liễu Bất Bạch cảm giác hết thảy trước mắt đều đang nhanh chóng tẫn tán!

Thời gian phảng phất tại thời khắc này đứng im, hắn mặt mũi tràn đầy đống đỏ ở giữa, cảm giác nhân sinh đạt đến đỉnh phong!

Kẹp chặt hai chân cuối cùng buông ra, hắn cảm giác có cỗ nhiệt lưu. . . Từ hạ thân phun trào!

Liễu Bất Bạch xụi lơ đang phi kiếm trên trận pháp, hai mắt mê ly.

Đến mức cuối cùng đường đua xông vào?

Đó là cái gì? !

Liên quan đến hắn cái rắm ấy?

Nằm liền xong việc.

. . .

Hưu hưu hưu!

Trong rừng rậm.

Một đạo ngân mang cũng là theo sát phía sau.

Cái thứ tư đường đua tình cảnh đập vào mi mắt!

Thiên Thương thương, dã mịt mờ, gió thổi cỏ rạp!

Xanh biếc trên thảo nguyên, lại không trở ngại, một mảnh đường bằng phẳng!

"Ngay tại lúc này!"

"Xông vào!"

Lạc Dương đôi mắt sáng lên, nghẹn đến bây giờ, bắt đầu toàn lực tăng tốc!

Hắn muốn bằng mượn phi kiếm phẩm chất nghiền ép, hoàn thành phản siêu!

Mặc dù hắn tinh thần, linh niệm, thể lực đều trượt rất nhiều, thế nhưng sau lưng Lạc Thu Thu đã thất điên bát đảo nằm sấp đang phi kiếm bên trên, hi vọng nàng để hoàn thành cuối cùng tăng tốc xông vào, không thể nào.

Lạc Dương không muốn thua, cho nên, liều mạng!

Khoảng cách tại rút ngắn!

Phi kiếm màu bạc toàn lực bão tố nhanh dưới, san bằng cùng Phương Lãng Lưu Hỏa khoảng cách.

Phương Lãng không có nhìn đối phương.

Đem trong tay phù lục đánh vào phi kiếm trong trận nhãn.

Lưu Hỏa phi kiếm chung quanh thuật trận luân chuyển động chợt ngừng!

Sau một khắc, vô số linh khí theo trong thân kiếm dẫn đến, dần dần hội tụ thành mới trận nhãn cùng thuật trận, bọc tại nguyên bản thuật trận bên ngoài.

Hình thành lớn nhỏ hai cái thuật trận vòng.

Một cái đang hướng chuyển động, một cái nghịch hướng xoay quanh!

"Tạch tạch tạch!"

Chuyển động tiếng vang!

Tua bin song nghịch thức phi kiếm tăng áp trận!

Bất quá, tại bùng nổ trước đó, Phương Lãng khống chế Lưu Hỏa kiếm đột nhiên giảm tốc độ, đi phía trái một cái thân vị, sai chỗ đến Liễu Bất Bạch phi kiếm về sau.

Mũi kiếm chống đỡ tại Liễu Bất Bạch phi kiếm trên chuôi kiếm.

Hai mắt mê ly Liễu Bất Bạch cảm giác sau lưng mát lạnh, đột nhiên giật mình.

Lạc Dương khẽ giật mình.

Mà Phương Lãng quay đầu, hướng phía Lạc Dương lộ ra cứ việc thấy không rõ khuôn mặt ấm áp cười một tiếng.

Năm ngón tay bày ra, trước người hiện ra một cái hoàn toàn mới ngưng tụ trận pháp trận nhãn!

Một chưởng vỗ hạ!

Trong trận nhãn vừa thay đổi Linh tinh, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được. . . Trong nháy mắt bị hút khô!

Lưu Hỏa phi kiếm song thuật trận giao nghịch xoay tròn!

Giống như là có một đoàn đọng lại vạn năm hỏa diễm gào thét mà ra, bỗng nhiên bắn ra!

Lưu Hỏa phi kiếm sau lưng khí lưu, giao nghịch dâng lên, bùng nổ khủng bố tiến lên lực!

Giống như là hai đầu nộ khiếu thương khung Bạch Long, xé rách chân trời, khuấy động tại trên thảo nguyên phương, như Cụ Phong Quá Cảnh, đem xanh biếc cỏ xanh ép cong, ép ra hai mảng lớn thất linh bát loạn ẩn náu thảo dấu vết!

Giống như theo cực tĩnh đến cực tốc!

Tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn dài!

Tăng tốc!

Nhắc lại nhanh!

Lạc Dương phi kiếm, trong nháy mắt bị siêu việt, bị bỏ xa, tại Phương Lãng dư quang bên trong, trong nháy mắt hóa thành một cái cấp tốc thu nhỏ điểm đen.

Nhìn xem Phương Lãng kiếm, hóa thành một đạo hỏa hồng long xà, dùng vượt quá tưởng tượng tốc độ, xông phá điểm cuối cùng vị!

Lạc Dương: ? ? ?

Hắn bối rối.

Cấp độ nhập môn?

Đây là. . . Gặp quỷ đi!.

---

Chương 43: Theo ta uống chén rượu

Chương 43: Theo ta uống chén rượu

Ngốc trệ!

Tĩnh lặng!

Lạc Dương trên mặt vẫn mang theo không thể tin.

Này cấp độ nhập môn ngàn phỉ Lưu Hỏa, lúc nào có được bực này đáng sợ tăng tốc? !

Trong nháy mắt kia bùng nổ tốc độ, sợ là đều muốn vượt qua đỉnh cấp xa hoa phi kiếm!

Bất quá giá trị năm nghìn kim tệ Lưu Hỏa. . . Dựa vào cái gì có được dạng này tăng tốc? !

Lạc Dương cảm giác mình thường thức cùng thế giới quan bị trùng kích!

"Chẳng lẽ. . . Đây là Thiên Phỉ các mới nhất nghiên cứu ra được bùng nổ tăng tốc thuật trận? !"

Lạc Dương dường như nghĩ đến cái gì, đôi mắt sáng lên.

"Lưu Hỏa 007. . . Chẳng lẽ là Thiên Phỉ các mời tới, chuyên môn dùng để kiểm trắc mới thuật trận nghề nghiệp ngự kiếm sĩ? !"

Lạc Dương hô hấp dồn dập, đột nhiên nắm lại bàn tay.

Hắn giống như nắm giữ chân tướng sự tình!

Thiên Phỉ các, có bảo bối tốt!

. . .

Hưu hưu hưu!

Phi kiếm lần lượt xông phá đường đua điểm cuối cùng.

Trong huyễn trận, thời gian cũng là dừng lại.

Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch xông phá điểm cuối cùng, tổng thời gian sử dụng làm một canh giờ thêm một khắc đồng hồ.

Ông

Trong phòng huyễn trận tán đi.

Tứ hoàn trong lầu.

Liễu Bất Bạch tê liệt trên mặt đất, đôi mắt có chút ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy đống đỏ.

Tốt này.

Cuối cùng kết thúc.

Quá kích thích, quá nhanh . . Cái này là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ thế giới sao? !

Rất lâu, Liễu Bất Bạch mới từ dưới đất bò dậy, thận trọng thu hồi phi kiếm, lúc này, hắn mới có lòng dạ thanh thản xem xét thời gian sử dụng.

Ừm

"Hai ngàn dặm đường đua, thời gian sử dụng không bao giờ!"

Liễu Bất Bạch đầu óc "Ông" một thoáng liền phảng phất nổ tung.

Cái này. . . Quét mới hắn tự thân ghi chép!

Liễu Bất Bạch kích động toàn thân đều đang run rẩy, thần tâm chìm vào ngự kiếm ti sở ban bố 【  kiếm bia 】.

"Kiếm bia thứ chín trăm chín mươi chín tên, Lạc Giang Tiểu Kiếm Tiên."

Lên bảng!

Liễu Bất Bạch nhịn không được thoải mái cười to.

Mặc dù là nằm trên đó, thế nhưng, hắn ngả bài, không giả.

Nằm thắng không phải ta ý.

Có thể gặp được nghề nghiệp ngự kiếm sĩ mang bay, hắn có thể làm sao?

. . .

Phương Lãng mở mắt ra, thối lui ra khỏi huyễn trận.

Trên mặt mang lên nụ cười, toàn thân trên dưới có loại tinh thần sảng khoái cảm giác.

Hắn nhìn lướt qua 【  kiếm bia 】 bên trên bài danh, thứ một trăm bảy mươi chín tên.

Mặc dù cái thứ nhất xông phá điểm cuối cùng chính là Liễu Bất Bạch, thế nhưng, kiếm bia bài danh, là dựa theo kỹ thuật, tổng thời gian sử dụng cùng với tại đường đua bên trong biểu hiện tới toàn thể ước định.

Liễu Bất Bạch là bị Phương Lãng mạnh mẽ mang lên hắn cái tuổi này chỗ không nên có độ cao.

Có được sở trường cấp ngự kiếm kỹ xảo, lại thêm thuật trận phù lục, Phương Lãng cuối cùng thế mà cũng chỉ là xếp tại một trăm bảy mươi chín tên, như thế khiến cho hắn có một chút kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Mặt trước cái kia một trăm bảy mươi chín vị, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Không có suy nghĩ quá nhiều, Phương Lãng đối với cái bài danh này cũng không có cái gì khái niệm.

Phương Lãng đối với chuôi này 【  Lưu Hỏa 】 rất hài lòng, đi ra bay thử gian phòng, dư quản sự sớm đã đợi chờ lấy.

Nàng không rõ lắm bay thử tình huống, thế nhưng, thấy Phương Lãng trên mặt hài lòng nụ cười, nàng biết, này một đơn sinh ý, ổn.

"Dư tỷ, năm nghìn kim tệ đúng không? Ta mua."

Phương Lãng cười nói.

Dư quản sự mặt mũi tràn đầy mỉm cười giơ tay lên, tinh tế trên ngón tay phủ lấy không gian giới chỉ.

Phương Lãng cũng là linh niệm khẽ động, giơ tay lên, cả hai không gian giới chỉ nhẹ nhàng điểm đụng.

Trong không gian giới chỉ năm nghìn kim tệ, liền đi vào dư quản sự trong không gian giới chỉ.

Này chính là không gian chiếc nhẫn chuyển khoản công năng.

"Đinh! Kí chủ hoàn thành một lần cùng tu hành có liên quan tiêu phí, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng, ban thưởng đã cấp cho Chí Đạo cỗ cột."

Quả nhiên, tại Phương Lãng đem năm nghìn kim tệ tiêu xài trong nháy mắt, trong đầu vang dội hệ thống nhắc nhở.

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, điểm kinh nghiệm đã đủ  đẳng cấp bay lên."

Hệ thống lại lần nữa nhắc nhở.

Phương Lãng trên mặt lập tức hiển hiện một vệt mong đợi nụ cười.

Cuối cùng. . . Thăng cấp a!

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Bát đoạn kiếm đồ

Đẳng cấp: LV3

Kinh nghiệm: 0/50000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 25000 kim tệ, 150 hạ phẩm Linh tinh, 1 trung phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1, màu xanh ban thưởng trứng ×1

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (60%) Khương Linh Lung (60%) trống chỗ (60%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Phương Lãng nhìn lướt qua hệ thống bảng, đôi mắt không khỏi ngưng tụ, hô hấp có chút dồn dập.

Hắn liếc mắt liền thấy được ràng buộc đối tượng một cột biến hóa.

Hệ thống thăng cấp. . . Quả nhiên không là trừ đưa tiền liền không có những chỗ tốt khác.

Chân chính chỗ cực tốt là ràng buộc trình độ cải biến!

Nguyên bản ràng buộc trình độ là 50% mà lên tới LV3, ràng buộc trình độ đạt đến 60%!

Mặc dù chỉ là 10% tăng lên, nhưng đối phương sóng mà nói. . . Ý nghĩa lại là trọng đại vô cùng!

Điều này đại biểu. . . Trưởng thành tính!

Lần này hệ thống thăng cấp, cho Phương Lãng rất lớn hi vọng.

Cũng cho Phương Lãng càng nỗ lực động lực kích thích!

Hắn sau đó phải càng nỗ lực tu hành!

Hết thảy đều đang thay đổi tốt!

Phương Lãng lấy lại tinh thần, dư quản sự cũng không có thúc hắn, trên mặt mang nhu hòa mỉm cười, nhìn xem Phương Lãng.

"Phương công tử, vì cảm tạ ngươi duy trì Thiên Phỉ các phi kiếm nghiệp vụ, đây là Thiên Phỉ các tặng cho ngươi không gian giới chỉ, nội bộ không gian thập lập phương, chuyên môn dùng để thu nạp phi kiếm."

"Hoan nghênh Phương công tử tiếp theo thanh phi kiếm, tiếp tục lựa chọn Thiên Phỉ các."

Dư quản sự đưa qua một viên màu lửa đỏ không gian giới chỉ, vừa cười vừa nói.

Phương Lãng nhãn tình sáng lên, mua phi kiếm đưa không gian giới chỉ?

Không hổ là Đại Đường thiên hạ tam đại thương hội một trong Thiên Phỉ các, quả nhiên sẽ làm ăn!

Bất quá, đối với Thiên Phỉ các mà nói, không gian giới chỉ giá vốn cũng không cao, lấy ra làm làm tặng tặng quà không có chút nào đau lòng, nếu là có thể hấp dẫn một vị mua sắm phi kiếm khách hàng, khai thác phi kiếm nghiệp vụ, bọn hắn kiếm bộn không lỗ.

Phương Lãng cười cười, không có cự tuyệt.

Mang theo màu lửa đỏ không gian giới, đem Lưu Hỏa phi kiếm thu hồi.

. . .

Dưới bầu trời đêm nổi lên Tiểu Vũ, tí tách tí tách, giống như là cho thiên địa che lấp lên một tầng mông lung lụa mỏng.

Lạc Giang thành.

Lạc Giang bờ sông, giáo phường ti.

Đèn đuốc sáng trưng, từng chiếc từng chiếc hoa thuyền tại trên mặt sông liên miên, giống như là trong đêm tối nở rộ sáng lạn đóa hoa.

Tiểu Vũ ung dung, Hắc Vân xếp, tại tích góp mưa to.

Giáo phường ti nương tựa Lạc Giang bờ sông, chiếm diện tích cực lớn, có mười hai toà độc lập viện nhỏ, đó là thuộc về giáo phường trong Ti Hoa khôi viện nhỏ, cư trú giáo phường ti mười hai vị diễm danh lan xa Hoa khôi.

Đến mức hoa thuyền, chỉ cần hoa lên kim tệ, đập lên tiền, hoa thuyền hàng đêm vì ngươi thắp sáng.

Giáo phường ti, xuân mai viện nhỏ.

Trong sân lưu thương khúc thủy, có nhàn nhã, hành lang, tình thơ ý hoạ.

Trong tiểu viện một tòa đình trúc bên trong, bày biện bàn rượu, trên bàn rượu ngon món ngon xếp đặt có thứ tự.

Thiên hạ Tiểu Vũ, mái cong lưu ngói, nước mưa hợp thành tơ mỏng, theo gạch ngói bên bờ lặng im chảy xuống.

Trong đình, đèn lồng treo trên cao, chiếu sáng như ban ngày, bóng người đông đảo.

Có chút trúc âm thanh, cổ cầm âm thanh, tiếng tỳ bà, cũng có nữ nhân xấu hổ đỏ mặt nhẹ mắng "Chán ghét" tiếng.

Từng tiếng lọt vào tai.

Ăn uống linh đình ở giữa, Lão Phương cười cùng vài vị Lạc Giang thành mấy vị khác gia tộc gia chủ, nói tiếp xuống có quan hệ các gia tộc phường thị hợp tác hạng mục.

Lạch cạch lạch cạch!

Tiếng bước chân kéo theo trên mặt đất nước mưa phát ra tiếng vang, tại tịch liêu trong đêm, rõ ràng có thể nghe.

Xuân mai viện nhỏ cửa sân, hai đạo mang theo mũ rộng vành, khoác lên áo tơi thân ảnh ngừng chân, trong đó một đạo thân ảnh gánh vác lấy rỉ sét kiếm sắt, hai tay ôm ngực.

Xuân mai viện nhỏ hộ vệ tới cản, nhưng mà, dáng người khôi ngô người kia trên thân, một cỗ kinh khủng người tu hành uy áp lăng không bắn ra.

Hộ vệ dồn dập ho ra máu, bị ép xụi lơ tại bùn lầy bên trong, không thể động đậy.

Hai đạo nhân ảnh đi bộ nhàn nhã tới.

Xuân mai viện nhỏ, ăn uống linh đình tiếng bắt đầu dần dần biến thấp.

Trên bàn rượu, giáo phường ti Hoa khôi biến sắc, mấy vị khác gia tộc gia chủ cũng là sắc mặt khó coi.

Tất cả mọi người lặng im im ắng.

Hai đạo nhân ảnh, cuốn theo lấy người tu hành đặc hữu khủng bố uy áp, đi tới đình trúc bên trong, hái đi mũ rộng vành.

Gánh vác lấy rỉ sét kiếm sắt Lâm Vân cười, tự mình rót một chén rượu, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía bàn rượu bên trong Phương Bắc Hà.

"Phương lão bản, kính đã lâu."

"Tại hạ Lâm Vân, cùng ngươi mà Phương Lãng, có thể là hết sức đầu cơ bằng hữu."

"Đến, theo ta uống chén rượu  chờ Phương Lãng."

. . .

Trời mưa.

Đứng lặng tại Thiên Phỉ các trước cửa Phương Lãng ngẩng đầu lên, nhìn xem hạt mưa theo Khung trên trời gào thét mà xuống, chầm chậm thở ra một hơi.

Tại trong huyễn trận ngự kiếm nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, không biết thời gian cực nhanh.

Phương Lãng căng ra cùng dư quản sự mượn ô giấy dầu, bước vào màn mưa.

Bất quá, một cước vừa bước ra.

Đường phố xa xa bên trên, có một đạo thân ảnh liền đội mưa, giẫm lên nước mưa, vội vội vàng vàng hướng Thiên Phỉ các hướng đi chạy đến.

"Có thể là Phương công tử?"

Bóng người kia khoác áo tơi, mang mũ rộng vành, sắc mặt trắng bệch, nhìn thấy Phương Lãng, vội vàng mở miệng nói.

Phương Lãng khẽ giật mình, vốn cho rằng người trước mắt chẳng qua là đi ngang qua, nhưng không nghĩ, lại có thể là đến đây vì hắn.

Phương Lãng gật đầu.

Bóng người chặn lại nói: "Ta là giáo phường ti xuân mai viện nhỏ hộ vệ, Lâm Vân Lâm công tử để cho ta nhắn cho Phương công tử, thỉnh công tử đi tới xuân mai viện nhỏ tụ họp một chút."

Lâm Vân?

Phương Lãng khẽ giật mình, nhớ lại cái kia tại Vấn Kiếm đại bỉ bên trên, tùy tiện tùy ý Đông Lỗ thư viện học sinh Lâm Vân.

Phương Lãng nhăn đầu lông mày, cái này Lâm Vân tới Lạc Giang thành rồi?

Hắn đối cái này Lâm Vân không có cảm tình gì, quá vênh váo hung hăng, trong đôi mắt có kiệt ngạo, vô pháp vô thiên.

"Không rảnh, không đi."

Phương Lãng thản nhiên nói.

Này Lâm Vân, cái gì mao bệnh? !

Che dù, cùng hộ vệ kia thác thân mà qua.

Nhưng mà, hộ vệ kia thở sâu, lên tiếng lần nữa: "Lâm công tử nói, hắn cùng Phương Bắc Hà ông chủ trò chuyện với nhau thật vui, mong muốn Phương công tử cũng cùng một chỗ sướng trò chuyện."

Ba

Bàn chân đạp xuống, bàn đá xanh bên trên nước mưa bắn tung toé.

Đầy trời như lông trâu nước mưa tựa hồ cũng tại bắn ra lệ khí cùng sát cơ bên trong ngưng trệ.

Phương Lãng đầu chậm rãi chuyển tới, nhìn chằm chằm hộ vệ, vẻ mặt âm trầm, băng lãnh phun ra hai chữ.

"Dẫn đường.".

---

Chương 44: Đêm mưa sát cơ lên

Chương 44: Đêm mưa sát cơ lên

Đêm dài như mực đậm, mưa vẫn cứ rơi.

Phương Lãng chống đỡ ô giấy dầu, tại hộ vệ dẫn đường dưới, hướng phía giáo phường ti hướng đi mà đi.

Dư quản sự dáng người thướt tha, thướt tha đứng ở Thiên Phỉ các trước cửa, màn mưa thành liên châu, dần dần mơ hồ tầm mắt của nàng.

Nàng nhìn Phương Lãng cùng hộ vệ cùng nhau bóng lưng biến mất, môi đỏ khẽ mím môi, lâm vào trầm tư.

Phương Lãng cùng gã sai vặt đối thoại, dư quản sự cũng là nghe được chút.

"Phương công tử đây là. . . Bị uy hiếp?"

Dư quản sự chân mày to hơi nhíu.

Nàng suy nghĩ một chút, hướng phía nơi xa Thiên Phỉ các hai vị hộ vệ vẫy vẫy tay.

Này hai hộ vệ thực lực đều là võ phu nghề nghiệp Nhị phẩm cấp bậc võ sư người tu hành.

"Cùng đi lên xem một chút tình huống, nếu là có thể, ra tay giúp Phương công tử giải quyết điểm phiền toái."

Dư quản sự môi đỏ khẽ mở, đôi mắt đẹp nhìn xem rèm châu màn mưa, nói.

Dạ

Hai vị Võ sư hộ vệ khom người, quay người mang theo mũ rộng vành, liền xông vào màn mưa bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Dư quản sự không tiếp tục để ý tới, yểu điệu dáng người quay người, thướt tha hướng phía huyễn trận khu đi đến.

Sở dĩ điều động Võ sư xuất thủ tương trợ, ngoại trừ bởi vì hôm nay bán đi một thanh phi kiếm, nàng tâm tình không tệ bên ngoài, chủ yếu vẫn là xem lúc trước vậy đến từ Đế Kinh thiếu nữ thần bí mức.

Đến mức, cuối cùng có thể không thể giúp được Phương Lãng, nàng cũng không quản được.

Quay người trở về phòng, chân thon dài tại xẻ tà bó sát người sườn xám phía dưới như ẩn như hiện.

Bất quá, nàng vừa mới chuyển thân, phụ trách giữ gìn cùng thống kê huyễn trận khu tin tức một vị thuật tu nghề nghiệp tứ phẩm, Pháp Vực cảnh đại sư liền vội vã chạy tới.

"Dư tiêu! Vừa rồi dùng huyễn trận khu tiến hành phi kiếm bay thử người kia đâu? !"

Dư quản sự khẽ giật mình, chuyện gì nhường vị này Pháp Vực cảnh đại sư gấp gáp như vậy.

Thế mà đều gọi thẳng tên của nàng.

"Vừa đi, làm sao vậy?" Dư quản sự nghi hoặc.

"Người kia lần thứ nhất bay thử, thế mà bên trên kiếm bia! Mà lại là leo lên kiếm bia trước hai trăm!"

Vị đại sư này hưng phấn kích động nước miếng tung bay.

Dư quản sự nghe vậy, ngẩn người.

Sau một khắc, lấy lại tinh thần, đôi mắt đẹp bỗng nhiên trừng lớn.

"Khống chế ngàn phỉ Lưu Hỏa. . . Đăng lâm kiếm bia? !"

Dư quản sự thấy run sợ cùng vẻ khó tin.

Cái này. . . Không có khả năng a!

Kiếm bia 200 người đứng đầu, trên cơ bản đều là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ!

Phương Lãng là làm sao làm được dùng cấp độ nhập môn phi kiếm, vọt tới kiếm bia trước hai trăm? !

Lưu Hỏa chẳng qua là cấp độ nhập môn phi kiếm, dù cho là chân chính nghề nghiệp ngự kiếm sĩ khống chế Lưu Hỏa, cũng là rất khó vọt tới kiếm bia 200 người đứng đầu a? !

Dư quản sự hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên, cao ngất trên lồng ngực hạ chập trùng.

Nàng giống như bắt lấy mỗ cơ hội, Thiên Phỉ các phi kiếm sản nghiệp quật khởi thời cơ!

"Nhanh! Khởi động quay lại thuật trận, nhìn một chút Phương công tử tranh độ quay lại!"

. . .

Rồng có vảy ngược, một khi chạm đến, liền sẽ chọc cho kinh thiên long nộ!

Người trong lòng cũng có một khối nghịch lân.

Phương Lãng nghịch lân chính là Lão Phương.

Lão Phương là Phương Lãng ở cái thế giới này thân nhân duy nhất, Lão Phương tại Phương Lãng trong lòng địa vị rất trọng yếu.

Không chỉ là bởi vì Lão Phương tình thương của cha như. . . Núi vàng.

Càng là bởi vì Lão Phương đối phương sóng yêu thương, là xuất phát từ nội tâm!

Cho nên đang dạy phường ti hộ vệ nói ra Lâm Vân cùng Lão Phương tại lúc uống rượu, Phương Lãng trong lòng mới sẽ có không cầm được lệ khí bắn ra.

Dùng hết phương tới uy hiếp hắn?

Phương Lãng tâm, không khỏi nhấc lên, hắn không có dự liệu được, Lâm Vân thế mà sẽ tìm được Lạc Giang thành.

Không hề nghi ngờ, Lâm Vân là đến đây vì hắn.

Bởi vì cái gì?

Liên Sinh kiếm?

Phương Lãng che dù, hành tẩu tại đêm tối màn mưa bên trong, trầm mặt, suy tư.

Cũng hoặc là. . . Là bởi vì Phương Lãng tại Vấn Kiếm đại bỉ bên trên, từng đem Lâm Vân cho hạ gục, Lâm Vân không phục, cho nên lòng dạ hẹp hòi bùng nổ. . . Mong muốn lấy lại danh dự?

Hai loại khả năng tính đều có.

Thế nhưng, bất kể như thế nào, Lâm Vân lợi dụng Lão Phương tới uy hiếp Phương Lãng, xem như triệt để chạm đến Phương Lãng trong lòng nghịch lân!

Có một đám lửa, tại Phương Lãng giữa bộ ngực ấp ủ cùng phun trào.

Phương Lãng trong lòng hết sức phẫn nộ, nhưng càng là phẫn nộ liền càng bình tĩnh hơn.

Hắn hỏi thăm hộ vệ, theo hộ vệ khẩu bên trong biết được, Lâm Vân cũng không là một người, đối với điểm này, Phương Lãng có đoán trước, nơi này là Lạc Giang thành, Lạc Giang thư viện ở chỗ này, Lâm Vân dám tự mình đến, hẳn là có chỗ lực lượng.

Rõ ràng, cái kia một người khác, liền là hắn lực lượng.

Mưa càng rơi xuống càng nhanh, hạt mưa rơi xuống tại mặt dù, nổ tung ra, bắn ra hợp thành mông lung hơi nước, cho đại địa, cho thiên hạ đều bao phủ một tầng lụa mỏng.

Giáo phường ti rất nhanh tới.

Phương Lãng đứng ở trước cửa, giáo phường trong Ti, có ba lượng bóng người, tại mặc hở hang vũ mị cô nương đưa tiễn dưới, hai chân như nhũn ra đi ra.

Trong đó một bóng người nhìn thấy Phương Lãng, lập tức khẽ giật mình.

"Nha, Lãng Tử? !"

Dương Chính Nghĩa trên cổ còn mang theo dấu son môi, trên trán tóc cắt ngang trán có chút tán loạn, nhìn thấy Phương Lãng đôi mắt tinh sáng lên.

Nhưng mà, Phương Lãng lại là không có bất kỳ cái gì vui mừng, ánh mắt lạnh như băng đối đầu hắn, nhường Dương Chính Nghĩa nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

"Lão Dương, giúp ta một việc."

"Đi thư viện thỉnh Ôn giáo tập tới một chuyến giáo phường ti."

Phương Lãng nói.

Xảy ra chuyện.

Phương Lãng này vẻ mặt nghiêm túc, từ nhỏ trộn lẫn đến lớn Dương Chính Nghĩa trong nháy mắt liền có ăn ý hiểu được.

Không có hỏi thăm vì cái gì, Dương Chính Nghĩa chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Căng ra ô giấy dầu, vọt thẳng vào màn mưa.

Phương Lãng không ngốc, hắn phải học sẽ tìm cho mình đầu đường lui.

Dù sao, hắn chẳng qua là cái kiếm đồ.

Nhìn xem Dương Chính Nghĩa tan biến tại màn mưa, Phương Lãng thần tâm khẽ động, làm cũ chuẩn bị.

"Hệ thống, nện trứng."

Trước mắt màu xanh ban thưởng trứng hiển hiện, không chút do dự một cái búa đạp nát.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  gấp năm lần tăng phúc thẻ 】 【  mượn lực thẻ 】 【  Phụ Ma tạp 】."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, Phương Lãng nhìn lướt qua thu nhập đạo cụ cột, vô hỉ vô bi.

Hộ vệ hơi hơi khom người, mũ rộng vành bên bờ tại giọt nước: "Phương công tử. . . Thỉnh."

Giáo phường ti này nơi bướm hoa, hắn lần đầu tiên tới, lại không nghĩ rằng. . . Đúng là như thế không lãng mạn.

Phương Lãng trong lòng bỗng nhiên có chút tiếc nuối.

Lần thứ nhất, cứ như vậy mất đi.

Lâm Vân, ta hai thù hận càng kết càng lớn.

Đêm tối yên tĩnh, đã sớm bị tí tách màn mưa cho đánh vỡ.

Phương Lãng đi theo hộ vệ đi tới xuân mai viện nhỏ, trong sân đèn đuốc sáng trưng, nhưng lại tĩnh lặng im ắng.

Phương Lãng một trái tim cũng là đột nhiên treo lên.

Hộ vệ toàn thân áo tơi bị dầm mưa ướt đẫm, nghiêng người đứng tại cửa sân trước.

Phương Lãng chống đỡ dư quản sự cho ô giấy dầu, bước vào xuân mai viện nhỏ.

Vừa vào trong đó.

Trong sân, từng đạo ánh mắt liền phi tốc quét tới, rơi vào Phương Lãng trên thân.

Đình trúc bên trong, Lâm Vân vẻ mặt tươi cười ngồi xổm trên ghế, đang nắm lấy chỉ đầy mỡ đùi gà, hướng trong miệng nhét, liền một ngụm rượu ngon, ăn say sưa ngon lành.

Lão Phương ngồi tại đối diện, bên người còn dán vào cái cách ăn mặc diễm mỹ nữ tử.

Lão Phương thấy Phương Lãng, trên mặt thịt khẽ run, gầm nhẹ: "Lãng Nhi, nhanh lên!"

Hắn rõ ràng biết Lâm Vân là xông Phương Lãng tới.

Phương Lãng thấy Lão Phương không có việc gì, nghẹn ở trong lòng một cỗ khí, lập tức chầm chậm phun ra.

Lâm Vân "Tư lưu" ngửa đầu một ngụm rượu, "Ba" âm thanh, đem chén rượu đập vào trên bàn, nhai kỹ nuốt chậm nuốt vào đùi gà thịt, cười nói: "Tới?"

"Mưa lớn trời hơi lạnh, uống chén rượu ủ ấm?"

Lâm Vân nói.

"Ngươi xem, ta cùng cha ngươi trò chuyện với nhau thật vui, thậm chí còn nhường Hoa khôi cùng hắn, đủ trượng nghĩa a?"

Lâm Vân nhảy xuống cái ghế, duỗi lưng một cái, cười nhìn Phương Lãng.

Mà Phương Lãng ánh mắt từ trên người Lão Phương dời, rơi vào cái kia khoảng cách Lão Phương hai cái thân vị an tĩnh uống rượu khôi ngô bóng người trên thân.

Chẳng qua là nhìn một chút, Phương Lãng con ngươi co rụt lại, cảm giác khôn cùng khói mù từ phía chân trời vọt tới muốn nhét đầy đầy ngực khang!

Nhắm mắt lại, chặt đứt ánh mắt, cái kia cỗ khói mù cùng áp lực bỗng nhiên tan biến.

Phương Lãng trong lòng kiêng kị, quay đầu, không nhìn nữa khôi ngô bóng người, mà là nhìn về phía Lâm Vân.

"Ngươi vì Liên Sinh kiếm tới?"

Phương Lãng hỏi, một bên hỏi, một bên thu nạp ô giấy dầu, đem hắn tùy ý ném sang một bên.

Sau đó, vươn tay, thon dài năm ngón tay nắm chặt trên lưng hộp kiếm bên trong Liên Sinh kiếm cái kia chỉ xéo đêm mưa Thiên Khung chuôi kiếm.

Lâm Vân từng bước một, đi đến đình trúc rìa, nước mưa viên viên như trượt xuống trân châu, theo mái hiên vung vãi, đập trên mặt đất, phát ra vỡ vang lên, xé rách đêm tĩnh lặng.

Lâm Vân cách rèm châu, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Phương Lãng, lắc đầu.

Giơ tay lên, bưng kín ngực, hơi nắm.

"Liên Sinh kiếm là Triêu Tiểu Kiếm cho ngươi, ta sao dám đoạt?"

"Ta tới, chỉ là vì ân oán cá nhân."

Lâm Vân chân thành nói.

"Ta vẫn cảm thấy Vấn Kiếm đại bỉ quy tắc hết sức cẩu thí, không có tu vi ủng hộ kiếm thuật, cũng có thể gọi kiếm thuật?"

"Lần trước vô dụng linh khí, không nhúc nhích tu vi. . ."

"Ngươi tại ngực ta thân đâm chín kiếm, lần này ta cũng tới đâm ngươi chín kiếm."

"Nhường ngươi biết cái gì gọi là kiếm. . . Hả?"

Nhưng mà. . .

Hắn lời nói chưa nói xong.

Màn mưa bên trong, Phương Lãng thân hình một hồi lay động, Thanh Sam rung động ở giữa, vô số tiêm nhiễm trên đó hạt mưa bị chấn thành bột nước, mang theo mông lung hơi nước.

Bước chân liền đạp, nước đọng tóe lên ba thước!

Linh Hư kiếm bộ dưới, lôi kéo ra tàn ảnh.

Nhảy lên một cái, xẹt qua đường cong, đạo đạo tàn ảnh trở về bản thể, đã xuất hiện tại đình trúc tiến!

Trong hộp, rút kiếm!

Kiếm quang như điện thiểm, bỗng nhiên bổ ra!

Lúc này, thiếu niên không chứa khói lửa nhân gian băng lãnh lời nói, mới từ màn mưa bên trong bay tới.

"Uy hiếp ni mã đâu, ngốc khuyết đồ chơi."

Dứt lời.

Thiếu niên rút kiếm, đêm mưa sát cơ lên.

Trút xuống hạt mưa dường như cảm nhận được băng lãnh sát cơ, lay động yên lặng dịch chuyển khỏi.

Đã không còn một giọt mưa dám khuynh lạc thiếu niên thân!.

---

Chương 45: Trong nháy mắt, nổ đầu

Chương 45: Trong nháy mắt, nổ đầu

Mưa, tựa hồ cũng bị bị hù chợt ngừng!

Có sát cơ, đang cuộn trào.

Thiếu niên phát sát cơ, thiên địa cũng lật ngược!

Trong đêm tối, bỗng nhiên bắn ra một đạo ánh sáng, đó là kiếm ra hộp gỗ ánh sáng, giống như là bóng đêm vô tận bên trong một sợi hi vọng trắng!

Trong hộp, kiếm ra!

Đứng lặng tại đình trúc trước Lâm Vân, đôi mắt tại thời khắc này thít chặt, một cỗ hưng phấn, một cỗ lỗ chân lông thư giãn cảm giác, khiến cho hắn huyết dịch khắp người chảy xuôi gia tốc.

Ông

Kiếm ngân vang thanh âm, sáng chói điếc tai!

Nương theo lấy sắc bén mũi kiếm cắt chém qua màn mưa, đem giọt giọt trút xuống hạt mưa cho hoành cắt thành hai nửa thanh âm!

Tốc độ nhanh!

Xuất kiếm tàn nhẫn!

Một kiếm bên trong, sát cơ bao hàm!

Bỗng nhiên điệt biến thế cục, nhường giáo phường ti này kiều diễm chỗ bầu không khí, phút chốc liền trở nên xơ xác tiêu điều!

Bảo kiếm có Linh, càng đừng nói là "Liên Sinh" bực này Hiên Viên Thái Hoa đã dùng qua bội kiếm!

Dường như cảm ứng được Phương Lãng khó mà che giấu sát cơ, Liên Sinh kiếm thân khẽ run muốn minh, dường như giấu ở trong đêm mưa mũi kiếm, không nữa có bất kỳ che giấu!

Bạt Kiếm thuật!

Phương Lãng từ Thiên Phỉ các một đường đi đến giáo phường ti, lại đến này xuân mai viện nhỏ, chỗ tích súc sát cơ cùng kiếm thế, tại thời khắc này, triệt để bắn ra!

Như đất bằng lên sấm sét, nổ đầy viện lên huyên náo!

Cái kia dán vào Lão Phương xuân mai viện nhỏ Hoa khôi, hét lên một tiếng, gắt gao ôm Lão Phương cổ, kiều diễm vũ mị khuôn mặt, không có chút huyết sắc nào một mảnh trắng bệch.

Lão Phương theo bản năng nắm ở Hoa khôi cô nương tinh tế eo nhỏ, xúc cảm trơn mềm, ánh mắt lại là nhìn chòng chọc vào xuất kiếm Phương Lãng!

Oanh

Đình trúc bên trong.

Lâm Vân trong đôi mắt bỗng nhiên có phong mang cùng hưng phấn phun trào.

Thấy Phương Lãng chủ động xuất kiếm, hắn không có lui!

Ngược lại là bước ra một bước, thân thể đụng nát cái kia đình trúc mái cong đổ vào sau khi màn nước rèm châu, trên thân thể linh khí có quy luật chấn động, mỗi một tấc da thịt đều đang run rẩy, đem đập ở trên người hắn màn mưa giọt nước cho nổ thành mông lung bột nước!

Hắn nắm chặt mang rỉ sét kiếm sắt chuôi kiếm, hung hăng rút ra.

Đinh

Kiếm cùng kiếm va chạm thanh âm khuếch tán ra tới.

Tương dạ không xiêu xiêu vẹo vẹo vung vãi hạt mưa đều cho đãng lại một chút.

Hai thanh kiếm đụng vào nhau, thân kiếm ma sát, có tia lửa tung tóe!

Lâm Vân nhếch môi, như một đầu tìm được con mồi mãnh hổ, trong tay rỉ sét kiếm sắt, ngang tàng một đập, Phương Lãng đãng bay, mà Lâm Vân vừa nhanh vừa mạnh nhất kiếm, bỗng nhiên đập vào đình trúc trước trên tảng đá.

Một cỗ sóng khí hiện lên vòng hình dáng khuếch tán, mặt đất đá xanh bị đánh nứt.

"Ta tu chính là Đông Lỗ Bá kiếm đạo! Ta kiếm, bá đạo nhất!"

"Phương Lãng! Ta nhớ được ngươi là thất đoạn kiếm đồ a?"

"Ta liền dùng thất đoạn thực lực tới bại ngươi!"

"Bại ngươi trảm tâm ma!"

Lâm Vân nhớ kỹ Phương Lãng là thất đoạn, lúc trước hắn hí ngược Lạc Giang thư viện cái kia nằm thắng hàng, Phương Lãng làm nằm thắng hàng chỗ dựa thường có giới thiệu qua.

Hắn Lâm Vân rất ít bại, càng đừng nói là thua với Phương Lãng này loại, rõ ràng thực lực so với hắn yếu rất rất nhiều người.

Thật sự là hắn là thua không nổi, không phục, khó chịu loại tâm tình này thậm chí trong lòng hắn vặn thành phiền phức khó chịu, thành tâm ma, cho nên, hắn lần này cái gọi là ân oán cá nhân, mục đích thực sự vì thông qua Phương Lãng trảm tâm ma!

Chỉ có như vậy, tương lai tu hành đường, mới có thể thông suốt!

Phương Lãng lông mày nhướn lên, im lặng không nói, sau đó, dùng Linh Hư kiếm bộ tại tích đầy nước mưa viện nhỏ mặt đất bên trên mở ra, tạo nên một hồi hình mũi khoan gợn sóng.

Lâm Vân một bước đạp xuống, trong tay rỉ sét trọng kiếm lại lần nữa vung ra, dính phụ kiếm rỉ bên trên giọt nước tiêu xạ mà ra, nổ thành phấn sương mù.

Phương Lãng đôi mắt càng băng lãnh, mặc kệ Lâm Vân là ra tại cái mục đích gì, lần này. . . Phương Lãng không chỉ có chỉ là muốn nhường Lâm Vân ngực nở rộ đóa hoa màu đỏ ngòm.

Cầm Lão Phương tới uy hiếp hắn, chạm đến đáy lòng của hắn nghịch lân.

Hắn không phải sợ giết người, chỉ là sợ phiền toái.

Nhưng

Cũng không có nghĩa là hắn không dám giết người.

. . .

Đình trúc bên trong.

Khôi ngô bóng người đang ngồi yên lặng, một bên cho mình rót rượu, một bên an tĩnh nhìn xem trong viện màn mưa dưới chém giết.

Hắn đối Lâm Vân rất có lòng tin, cứ việc Lâm Vân tại lôi đài kiếm thuật so đấu bên trên thua, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Lâm Vân thực lực không bằng Phương Lãng.

Vừa vặn tương phản, nếu là sử dụng linh khí, Lâm Vân sư thừa Đông Lỗ Kiếm Thánh bá kiếm, chiến lực sẽ có được cực kì khủng bố tăng phúc!

Hắn không có nhúng tay, đây là Lâm Vân phai mờ tâm ma một trận chiến, hắn nếu là cố ý nhúng tay, ngược lại sẽ hỏng sự tình.

Khôi ngô bóng người uống một hớp rượu, trên mặt mang ý vị thâm trường cười.

Trên thực tế, lần này Lâm Vân có thể tới Lạc Giang thành, sau lưng quan hệ hết sức phức tạp, thậm chí liên lụy đến Đông Lỗ Kiếm Thánh, bởi vì Kiếm Thánh ngầm cho phép Lâm Vân hành vi.

Toàn bộ Đại Đường thiên hạ đều biết, Đông Lỗ Kiếm Thánh bây giờ tại hoàng trữ chi tranh bên trong, chỗ đứng duy trì Tam hoàng tử, mà Tam hoàng tử lại cùng Khương gia có kẽ hở, thậm chí tại Đế Kinh bên trong tranh phong đều đã dần dần hiện ra đến mặt ngoài.

Khương gia thiên chi kiêu nữ vì sao lại vẻn vẹn chạy tới Lạc Giang thành?

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung đi gần như vậy, sẽ Tứ Quý kiếm pháp, lại cầm cùng Khương gia liên lụy cực sâu Liên Sinh kiếm.

Lần này đủ loại, tất nhiên là đưa tới Tam hoàng tử phe phái chú ý, hoài nghi cái này Phương Lãng là Khương gia tại Đế Kinh bên ngoài lưu lại chuẩn bị ở sau!

Cho nên, Lâm Vân lần này vào Lạc Giang thành, trừ giải quyết tâm ma, cũng là vì tìm một chút Khương gia mục đích đến cùng là cái gì.

Đến mức Kiếm Thục tông, chỉ cần không đoạt Liên Sinh kiếm, Triêu Tiểu Kiếm không thể lại vì một cái liền Kiếm Thục tông đệ tử đều không phải là Phương Lãng mà đắc tội Đông Lỗ Kiếm Thánh, cùng với Kiếm Thánh sau lưng Tam hoàng tử.

Không có nhìn lần này động thủ, toàn bộ Lạc Giang thành quan phủ không có nửa chút động tĩnh liền có thể nói rõ vấn đề.

Luôn có người sẽ trở thành làm hai chiếc tàu thủy va chạm dưới vật hi sinh.

Này Phương Lãng muốn trách. . . Cũng chỉ có thể quái vị kia Khương gia thiên chi kiêu nữ đi.

"Tư lưu" uống cạn rượu trong chén, khôi ngô thân ảnh nhìn xem màn mưa hạ kiếm ảnh thướt tha, híp mắt cười một tiếng.

"Rượu ngon."

Trò hay nhắm rượu, rượu đương nhiên tốt.

. . .

Đinh đinh đinh!

Hai người kiếm, không ngừng va chạm!

Tại đêm tối màn mưa bên trong, nổ tung ra không ngừng lấp lánh hoả tinh!

Linh khí bắn ra, Lâm Vân không ngừng huy kiếm, kiếm thế càng ngày càng bá đạo.

Phương Lãng là cùng Lâm Vân đơn thuần so qua kiếm thuật, đối Lâm Vân kiếm thuật vẫn có chút ấn tượng.

Thế nhưng bây giờ, có linh khí gia trì, Lâm Vân kiếm thế uy lực lại là hiện lên cấp số nhân tăng trưởng!

Đây mới là Lâm Vân chân chính kiếm thuật, khó trách hắn thua không phục!

Lâm Vân không có bất kỳ cái gì khinh thường, tinh thần căng cứng đến cực hạn, lấy ra xông xáo Đông Lỗ Yêu Khuyết cái kia sự quyết tâm, rỉ sét kiếm sắt mỗi một lần vung lên, đều là sát cơ trí mạng!

Phương Lãng là tâm ma!

Lâm Vân không cho phép này tâm ma tồn tại, hắn muốn tự tay bóp chết!

Cho nên, hắn tới tìm Phương Lãng, mặc dù hắn biết. . . Này sau lưng còn dính tới rất nhiều, nhưng lão sư nếu ngầm đồng ý cùng duy trì, vậy hắn liền đến.

Hắn không quan tâm mặt khác, hắn quan tâm. . . Chẳng qua là trảm diệt tâm ma!

"Thất đoạn đối thất đoạn! Ta tất thắng ngươi!"

Lâm Vân quát chói tai.

Soạt

Rỉ sét kiếm sắt đột nhiên quét ngang, khéo đưa đẩy vung kiếm, dường như đem Thiên rơi xuống màn mưa đều chặn ngang cắt ra, quỹ tích xinh đẹp đến cực điểm, lực lượng cương mãnh rồi lại ẩn chứa một cỗ nội liễm kình lực!

Phương Lãng nhảy lên một cái, linh khí ở thể nội phi tốc vận chuyển, mũi chân đặt lên hạt mưa bên trên, nổ lên bồng bồng hơi nước.

Phương Lãng mặt không biểu tình, toàn thân bị nước mưa đổ vào ướt đẫm, lọn tóc rung động, đem hạt mưa bỏ rơi nổ tung, trợn mắt trừng trừng, nguyên bản một tay nắm Liên Sinh, hóa thành hai tay cầm kiếm.

Ngắn ngủi trệ không, kiếm trong tay lướt đi một đạo sáng chói hào quang, hướng phía Lâm Vân chém bổ xuống đầu!

Nước mưa giống như ngưng trệ, thời gian phảng phất đứng im!

Lâm Vân con ngươi khuếch tán, sau một khắc, hưng phấn tại thần kinh sao lan tràn, một màn này giống như đã từng quen biết!

Lúc trước tại Thục Sơn trên lôi đài, Phương Lãng cũng là bay lên trời, sau đó thay đổi thế cục, triệt để đưa hắn Lâm Vân đè lên đánh!

Đồng dạng hình ảnh, thế nhưng, lần này, hắn Lâm Vân sẽ không lại thua!

"Bá kiếm. . . Chồng lôi!"

Lâm Vân trong cơ thể áp chế đến thất đoạn linh khí phát ra sóng lớn vỗ án tiếng vang.

Trong tay kiếm rỉ phía trên, đúng là có lôi cung tại hơi hơi nhảy lên!

Đây là Đông Lỗ Kiếm Thánh thành danh kiếm kỹ, bá kiếm chồng lôi!

Ầm ầm!

Dường như bầu trời đêm Hắc Vân màn mưa bên trong truyền ra hai tiếng nổ tung sấm rền!

Kiếm rỉ phía trên, có lôi cung bùng lên!

Liên tục chồng lên hai tiếng lôi!

Một tiếng che lại một tiếng!

Đây đã là thất đoạn kiếm đồ có khả năng đạt tới cực hạn!

Đột nhiên chém thường vung ra, đúng là tại màn mưa bên trong, quét ra một chuỗi hình quạt thân kiếm, cuốn theo lấy gào thét lôi đình, hướng phía Phương Lãng chém ngang lưng đi!

Nếu là chém trúng, Phương Lãng có thể sẽ bị liền chém ngang lưng đoạn, máu rải đầy trong đất bẩn cùng ruột!

Phương Lãng đôi mắt sắc bén.

Trong con mắt tỏa ra Lâm Vân bá đạo nhất kiếm, cũng là có vô biên sát khí bắn ra!

Hắn chờ. . . Chính là cái này thời điểm!

Lâm Vân thất đoạn kiếm đồ thực lực thôi động đến cực hạn, vô pháp tốc độ cao chuyển đổi tu vi thời điểm!

Phương Lãng linh khí vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng tốc!

Một mực áp chế ở thất đoạn, đào hố dẫn dắt Lâm Vân tu vi tại thời khắc này triệt để nổ tung!

Không che giấu nữa, bát đoạn kiếm đồ!

Hoán đổi Khương Linh Lung ràng buộc trạng thái!

Thực lực đột nhiên tăng lên dữ dội, hình thành tương phản, liền cất giấu Phương Lãng sát cơ!

Phương Lãng muốn giết Lâm Vân, vẫn phải đề phòng nơi xa vị kia khôi ngô bóng người, liền nhất định phải có này tính toán.

Oanh

Liên Sinh kiếm đè lại Lâm Vân kiếm rỉ.

Phương Lãng tay kia nâng lên, ngón cái chống đỡ ngón giữa, Đạn Chỉ Kiếm Ba!

Một giọt mưa hạ xuống, Phương Lãng ngón giữa đột nhiên bắn ra, đem giọt này trùng hợp hạ xuống giọt mưa cho nổ nát vụn.

Mịt mờ hơi nước khuếch tán, vô hình kiếm ba vặn vẹo đụng vào Lâm Vân quét tới màn kiếm phía trên!

Bành

Kiếm cùng kiếm va chạm, sau đó chính là kiếm ba cùng lôi đình va chạm!

Bầu trời đêm mưa lớn vung vãi vô tận hạt mưa, tại thời khắc này, đều là chấn động.

Xuân mai trong tiểu viện, phảng phất có ngàn vạn hạt mưa, nổ thành mịt mờ hơi nước!

Trong hơi nước, có Lâm Vân chấn kinh, kinh ngạc, cuối cùng hóa thành nổi giận đôi mắt!

Thảo

Ngươi mẹ nó không phải thất đoạn kiếm đồ? !

Ngươi vừa sóng. . . Không nói võ đức!

Mà Phương Lãng thủy chung lạnh không một chút biểu tình.

"Ta gì từng nói qua. . . Ta vẫn là thất đoạn kiếm đồ?"

Đông

Mặt đất khẽ run.

Lâm Vân trên thân kiếm lôi đình bị kiếm ba yên diệt, Liên Sinh kiếm ép Lâm Vân rỉ sét trọng kiếm hung hăng đập xuống đất!

Phương Lãng người nhẹ như yến, một cước đạp ở Lâm Vân trọng kiếm, khiến cho Lâm Vân trọng kiếm rời tay nện địa phương.

Thân thể như rắn quấn lấn đến gần, đưa tay, ngón cái chống đỡ ngón giữa, như Phật Đà Niêm Hoa nhất chỉ, treo ở Lâm Vân trước trán.

Đối đầu Lâm Vân cái kia kinh sợ khuôn mặt, Phương Lãng không có chút do dự nào.

Trong nháy mắt, nổ đầu.

Phốc

Một tiếng vang trầm.

Kiếm ba nổ tung!

Lâm Vân đầu bị cự lực va chạm ngửa ra sau, vô số nước mưa nổ tung, cuốn theo lấy tiêu xạ máu tươi cùng thịt nát, thân thể bay ngược mà ra, ngã trên mặt đất, đem nước đọng nện lên ba thước như trút nước sóng nước.

Mà Phương Lãng rơi xuống đất, thân hình nhất chuyển, Thanh Sam bay lên ở giữa, hất ra vô số hạt mưa, kéo lấy Liên Sinh kiếm, mặt không biểu tình cấp tốc lao xuống hướng còn tại đảo trượt Lâm Vân.

Nổ đầu, không đủ.

Không đủ bảo hiểm.

Hắn. . . Còn muốn bù một kiếm!.

---

Chương 46:  thiên địa một cây sen

Chương 46:  thiên địa một cây sen

Toàn bộ xuân mai viện nhỏ bên trong, yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm sân nhỏ màn mưa dưới rung động hình ảnh.

Đình trúc bên trong.

Lão Phương trừng lớn mắt, thấy Phương Lãng chiếm đại tiện nghi, trên mặt không khỏi hiện ra một mạt ửng hồng, cái kia nắm cả Hoa khôi tiểu tỷ tỷ vòng eo tay, không khỏi hưng phấn nắm chặt dùng sức, chọc cho Hoa khôi tiểu tỷ tỷ bị đau, kiều mị vô cùng tại Lão Phương trước ngực dùng tiểu quyền quyền nện xuống.

Giơ chén rượu khôi ngô thân ảnh ngưng trệ ở, nhìn chằm chằm cái kia mưa sa đổ vào sau khi Phương Lãng.

Nhanh như điện chớp ở giữa, đột nhiên thay đổi thế cục, khiến cho hắn có chút kinh ngạc.

Vốn cho rằng Lâm Vân thi triển ra bá kiếm chồng lôi, hẳn là có thể vững vàng thắng được Phương Lãng.

Lúc trước hắn không dùng linh niệm dò xét Phương Lãng tu vi, không nghĩ tới Phương Lãng thế mà che giấu thực lực, thay đổi cục diện.

Lâm Vân lại bất cẩn.

Ông

Một cỗ cường tuyệt linh niệm khuếch tán mà ra, dò xét đến Lâm Vân cái kia tích súc càng nổi giận khí thế, khôi ngô bóng người thả lỏng trong lòng, tiếp tục uống rượu.

"Thú vị."

"Khó trách có thể tại kiếm thuật bên trên hạ gục Lâm Vân, tâm tư quả nhiên xảo trá."

"Một mực dùng thất đoạn kiếm đồ tu vi dẫn dắt Lâm Vân cũng sử dụng thất đoạn thực lực, nhưng lại đang liều tuyệt sát một khắc, bùng nổ bát đoạn tu vi, đánh ra thực lực chênh lệch, đánh Lâm Vân một trở tay không kịp."

Đông

Chén rượu bị khôi ngô bóng người hung hăng đập vào trên bàn.

Bất quá, tiếp đó, Phương Lãng nên tiếp nhận. . . Liền là đến từ một vị ngũ đoạn kiếm sư lôi đình lửa giận!

. . .

Một giọt lớn chừng hạt đậu hạt mưa, theo hàm dưới đường vòng cung tại hạ ba ở giữa hội tụ, sau đó nhỏ xuống.

Như thế trong thời gian ngắn ngủi, Phương Lãng trong nháy mắt làm ra quyết định.

Đạn Chỉ Kiếm Ba không thể giết chết Lâm Vân!

Cứ việc nổ đầu, cứ việc nhường Lâm Vân thấy máu, thế nhưng, không giết chết liền là không giết chết!

Nhất định phải cấp tốc bù một kiếm!

Phương Lãng không có quá nhiều tiếc nuối, một tay nắm Liên Sinh kiếm, Linh Hư kiếm bộ thi triển, hình dạng như quỷ mị, mũi kiếm đâm vào viện nhỏ mặt đất nước đọng bên trong, kéo mà qua, đem trong sân bị hạt mưa đập không ngừng nhảy lên mặt nước, lôi kéo ra quay cuồng nhất tuyến sông triều!

Rút kiếm!

Soạt

Kiếm theo trong nước vượt lên, bứt lên ngàn vạn đầu gào thét Bạch Xà!

Kiếm quang bùng lên sáng chói, như hồ quang điện!

Phương Lãng nhảy lên một cái, hai chân căng cứng sau cong, giống như là một vị cực lực nhảy xa hảo thủ, đụng nát màn mưa.

Hai tay cầm ngược Liên Sinh kiếm, dường như nắm dao găm, mạnh mẽ đâm mà xuống!

"Phương Lãng!"

Viện nhỏ nước mưa bên trong, Lâm Vân phẫn nộ đến cực điểm tiếng rống nổ tung.

Một cỗ khí tức ngột ngạt từ trên người hắn như sóng lớn nhấc lên.

Trên người hắn, linh khí phun trào, đúng là hình thành một kiện mơ hồ linh khí áo!

Đây là Kiếm Tu nghề nghiệp Nhị phẩm biểu tượng.

Lâm Vân không tiếp tục ẩn giấu tu vi, hắn triệt để bị chọc giận!

Trán của hắn, da tróc thịt bong, sâu đủ thấy xương, nếu không phải hắn tại Phương Lãng trong nháy mắt nháy mắt, dùng cưỡng ép tiếp nhận nội thương đại giới, bùng nổ cái kia ngũ đoạn kiếm sư tu vi!

Hắn khả năng thật sẽ bị Phương Lãng một cái trong nháy mắt, cho đánh nổ đầu sọ, triệt để chết!

Phốc phốc! ! !

Lâm Vân theo nước đọng bên trong khom lưng mà lên.

Hai tay mãnh liệt dò xét, nắm lấy Phương Lãng Liên Sinh kiếm!

Máu tươi tiêu xạ!

Bị nước mưa trong nháy mắt tách ra, chỉ còn lại có nồng đậm huyết tinh tràn ngập.

Lâm Vân hai tay nắm lấy Phương Lãng đâm xuống kiếm, mũi kiếm kia khoảng cách cổ họng của hắn, chỉ kém phương thốn khoảng cách!

Hàn ý lạnh lẽo cùng tử ý nhường Lâm Vân toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Phương Lãng thật muốn giết hắn!

Thật. . . Dám giết hắn!

Vừa rồi, hắn kém chút liền chết, thế nhưng, hiện tại. . . Bùng nổ chân chính kiếm sư tu vi hắn, Phương Lãng không thể nào giết!

Bát đoạn kiếm đồ, giết thế nào hắn một cái kiếm sư? !

Lâm Vân máu me đầy mặt, vặn vẹo máu tươi khiến cho hắn bộ dáng lộ ra vạn phần dữ tợn.

"Đáng tiếc. . ."

Lâm Vân lạnh như băng nói, thanh âm có mấy phần khàn khàn!

Bốn phía đều là nước mưa tiếng nổ vang rền!

Phương Lãng nhìn xem bị nắm lấy Liên Sinh kiếm, cảm thụ được Lâm Vân cự lực, cùng với căn bản rút bất động kiếm, trong lòng run lên!

Kiếm sư. . .

Khó giải quyết!

Bất quá. . . Dù cho kiếm sư, hôm nay cũng phải chết!

Phương Lãng không cùng Lâm Vân có bất kỳ trao đổi, mưa gió vỗ mặt của hắn, Phương Lãng cũng là toát ra một vệt. . . Nhe răng cười!

Hô

Đầu hung hăng đâm ra, đâm vào Lâm Vân cái kia bị kiếm ba nổ tung cái bầu đáng sợ trên vết thương!

Thảo

Đau nhức trong nháy mắt truyền khắp Lâm Vân toàn thân!

Đông đông đông!

Phương Lãng liên tục điên cuồng va chạm, máu tươi tiêu xạ!

Liền đỗi lấy miệng vết thương của ngươi đánh!

Nhìn ngươi đau nhức vẫn là ta đau nhức!

Phương Lãng cái trán cũng tràn đầy máu tươi.

Nhưng mà, ngay tại hắn còn muốn đụng thời điểm, Lâm Vân đột nhiên đứng lên, kiếm sư chuyên môn cự lực bùng nổ, đem Phương Lãng cho vung ra 50 bước khoảng cách.

Phương Lãng rơi xuống đất, hai chân thành đứng trung bình tấn hình, tại viện nhỏ nước đọng mặt đất xoay tròn xẹt qua, nhấc lên mưa lớn sóng nước!

Mưa sa dưới, Lâm Vân bưng bít lấy đầu, máu tươi ào ạt chảy ra, gầm nhẹ không ngừng!

Phương Lãng một cước đạp dưới, kéo lấy Liên Sinh kiếm, lại lần nữa lao xuống mà ra.

Chỉ bất quá, tại lao xuống quá trình bên trong, liếc qua nơi xa đình trúc bên trong, chẳng biết lúc nào đứng người lên, mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm hắn khôi ngô bóng người.

Phương Lãng trong lòng chìm xuống.

Hắn có át chủ bài.

Nện màu xanh ban thưởng trứng, ném ra ba tấm đạo cụ thẻ, trong đó có hai tấm là chiến đấu loại hình thẻ!

Một tấm mượn lực, một tấm phụ ma!

"【  mượn lực thẻ 】: Sử dụng về sau, kí chủ có thể ngắn ngủi mượn khóa lại ràng buộc đối tượng toàn bộ tu vi (chú thích: Tấm thẻ này không thể cùng tăng phúc thẻ đồng thời sử dụng)."

Này tờ mới ra chiến đấu loại đạo cụ thẻ, chính là Phương Lãng át chủ bài.

Mặt khác, còn có 【  Phụ Ma tạp 】 hai thẻ cùng dùng, Phương Lãng có nắm bắt, triệt để giết chết Lâm Vân!

Có thể là, Phương Lãng không dám dùng!

Một khi dùng, cái kia khôi ngô bóng người thế tất sẽ nhúng tay!

Muốn giết Lâm Vân, tuyệt đối không thể!

Duy nhất biến số, chính là cái kia khôi ngô bóng người!

Cho nên, Phương Lãng đang đợi!

Chờ một thời cơ!

Mưa vẫn rơi, càng nổ vang.

Màn trời ở giữa, hoàn toàn mông lung, dường như muốn xông xoạt tận thiên hạ tất cả tội ác cùng sát lục!

Phương Lãng kéo lấy Liên Sinh kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm gian nan từ dưới đất đầu óc choáng váng thất tha thất thểu bò dậy Lâm Vân!

Bỗng dưng!

Phương Lãng quay đầu, nhìn về phía giáo phường ti bên ngoài.

Ngày đó Khung màn mưa ở giữa.

Một bóng người che dù, đứng lặng tại một thanh thuật trận luân chuyển động xa hoa trên phi kiếm, tung bay tới.

Phương Lãng đôi mắt gợn sóng, nhìn chằm chằm giáo phường ti bên ngoài, phát ra cực kỳ hưng phấn kêu gào: "Ôn giáo tập!"

Hả

Đình trúc bên trong, khôi ngô bóng người cũng là ngưng mắt, đột nhiên ngẩng đầu cảnh giác nhìn về phía ngự kiếm người đến.

Chính là cái này thời điểm!

Phương Lãng thân thể đột nhiên nghiêng về phía trước, bước chân liền đạp, trên mặt đất nước đọng từng khúc nổ tung!

Phương Lãng cúi xông về bưng bít lấy đầu Lâm Vân.

"Hệ thống! Sử dụng 【  mượn lực thẻ 】!"

"Mượn lực đối tượng. . . Khương Linh Lung!"

Phương Lãng trong lòng gầm nhẹ.

"Đinh! 【  mượn lực thẻ 】 thôi động thành công, cầm hiệu thời gian nửa khắc đồng hồ."

"Chúc ngài chiến đấu vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở tiêu nặc.

Phương Lãng "Oanh" một tiếng, thấy hoa mắt, cảm giác mình phảng phất tại giờ phút này hóa thành Lão Khương.

Đan điền vị trí, một vòng khí xoáy đột nhiên phát sinh!

Không ngừng xoay quanh, xoay quanh. . .

Lão Khương tu vi. . . Bát đoạn kiếm sư!

Trên người khí thế, không ngừng đụng nát gông cùm xiềng xích cùng ngăn trở, linh khí điên cuồng lưu chuyển, đúng là hình thành một kiện so với Lâm Vân linh khí áo còn tinh xảo hơn linh khí áo!

Chỉ bất quá, cái này linh khí áo có chút yểu điệu, giống như nữ trang. . .

Đương nhiên, Phương Lãng không thèm để ý những chi tiết này.

Hắn xưa nay không là một người tại chiến đấu!

"【  Phụ Ma tạp 】!"

Hai tấm chiến đấu thẻ, đồng thời sử dụng!

Bành

Phương Lãng trên thân bỗng nhiên tăng vọt khí thế, nhường ôm đầu Lâm Vân, đột ngột cảm giác lạnh lẻo!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, máu tươi nhuộm đỏ mắt!

Liền nhìn thấy Phương Lãng trong tay nhất kiếm đâm ra, mưa rơi bị mượn lực, như lúc trước Khương Linh Lung thi triển Tứ Quý kiếm pháp, mỗi một viên hạt mưa đều hóa thành kinh khủng kiếm khí!

Phương Lãng bên cạnh người tựa hồ có Khương Linh Lung thân ảnh mơ hồ hiện ra, cùng nhau xuất kiếm.

Thế nhưng, Phương Lãng dùng cũng không là bốn mùa kiếm.

Hắn giơ lên kiếm, nhất kiếm bình thân!

Ào ào!

Mũi kiếm giống như là nam châm, hút tới tràn đầy thiên vũ thủy!

Vô số nước mưa tại Liên Sinh kiếm nhọn hội tụ, hóa thành một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen nụ hoa!

Bí kỹ · Kiếm Liên!

Cảm giác tử vong. . . Trong nháy mắt leo lên Lâm Vân toàn thân!

Đình trúc bên trong.

Khôi ngô bóng người trong nháy mắt phản ứng lại, muốn rách cả mí mắt, toàn thân băng lãnh!

"Ngươi dám! ! !"

Bí kỹ? !

Phương Lãng thế mà hiểu được bí kỹ!

Dùng bí kỹ cưỡng ép tăng lên xuất kiếm sư tu vi!

Hết thảy sát cơ, đều ẩn chứa trong một kiếm này!

Khôi ngô bóng người trái tim băng giá không thôi, Phương Lãng lung lay hắn một tay, thế mà tại một khắc mới là bùng nổ tuyệt đối sát cơ!

Oanh

Khôi ngô bóng người phản ứng vẫn là cực nhanh, phát ra gầm thét, trước người bàn rượu trong nháy mắt bị kiếm khí chém thành hai nửa!

Hắn bước ra một bước!

Trong nháy mắt, thật chỉ là trong nháy mắt!

Liền lao ra đình trúc, xuất hiện tại màn mưa bên trong!

Một thanh dày rộng trọng kiếm theo trong không gian giới chỉ hiển hiện, bị hắn nắm chặt, lôi đình đâm ra, tách ra viện nhỏ màn mưa, muốn ngăn lại Phương Lãng một kiếm này!

Nhưng mà.

Hắn nhất kiếm, vừa mới nhô ra.

Một đạo thon dài bóng người cùng quỷ một dạng, đột nhiên xuất hiện, ngăn tại trước người hắn, nhô ra hai cây thon dài ngón tay, kẹp lấy khôi ngô bóng người đưa ra trọng kiếm!

Cụ Phong gào thét, thổi tan đầy trời hạt mưa.

"Tiểu bối đánh nhau, ngươi xem náo nhiệt gì."

Ôn giáo tập râu ria xồm xoàm che dù, lười biếng nói.

Quân Tử kiếm, Ôn Đình!

Khôi ngô bóng người bắt đầu lo lắng.

Mà một bên khác.

Hoa sen bao trong nháy mắt đem Lâm Vân bao bọc trong đó!

Phương Lãng nắm Liên Sinh kiếm, đâm xuyên qua Lâm Vân hộ thể linh khí áo, đâm vào hắn ngực trái, đâm thủng trái tim, thấu thể mà ra!

Lâm Vân hai con ngươi đều là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn. . . Phải chết?

Trong miệng máu, không ngừng nhỏ tại Liên Sinh kiếm lên.

Phương Lãng nhìn xem hắn, kiếm trong tay nhất chuyển, thoáng chốc, bao vây lấy Lâm Vân hoa sen bao, trong nháy mắt trở thành nở rộ hoa sen!

Lâm Vân trong nháy mắt toàn thân đều bị kiếm khí bao trùm, cắt chém, trong nháy mắt gặp hàng trăm hàng ngàn kiếm.

Máu me đầm đìa, không một chỗ hoàn hảo!

Chỗ sâu trong con ngươi chỉ còn lại có cuối cùng một đóa nở rộ Kiếm Liên, đau nhức kéo tới, sau đó. . . Thiên địa hắc ám, khí tức yên diệt.

Thiên địa một cây sen.

Đầy viện tận không mưa..

---

Chương 47: Ngươi là muốn chết cười ta

Chương 47: Ngươi là muốn chết cười ta

Ta không sợ giết người, chỉ là sợ phiền toái.

Phương Lãng từng nói.

Mặc dù hắn biết giết Lâm Vân, tuyệt đối sẽ thật nhiều phiền toái, thế nhưng, hắn không hối hận.

Bởi vì Lâm Vân cầm Lão Phương uy hiếp hắn, cứ việc Lâm Vân không có tổn thương Lão Phương một chút, thậm chí còn nhường Hoa khôi bồi tiếp hắn.

Thế nhưng, Phương Lãng như trước vẫn là muốn giết.

Lâm Vân kiệt ngạo, hung hăng càn quấy, lúc trước theo trên lôi đài đối Liễu Bất Bạch khi nhục liền có thể nhìn ra, dạng này người. . . Quỷ biết này một trận chiến lại bại về sau, sẽ như gì điên cuồng?

Cho nên, Phương Lãng cảm thấy trước tiễn ngươi về tây thiên lại nói.

Phốc phốc.

Rút ra kiếm, Lâm Vân mất đi sinh mệnh khí thế thân thể, tại màn mưa đổ vào sau khi, xụi lơ ngã xuống đất, dòng máu hòa với nước mưa đang vặn vẹo.

Thi thể bị rút đi hơi nóng, bị băng lãnh mưa cho đồng hóa thành lạnh buốt.

Phương Lãng rút ra kiếm, lý do an toàn, chém xuống Lâm Vân đầu.

Nhìn xem Lâm Vân máu thịt be bét, không có một chỗ hoàn hảo, đầu thân tách rời thi thể, Phương Lãng mới là nhẹ nhàng thở ra.

Đây là hắn tới đến thế giới khác giết người đầu tiên, nhưng tuyệt đối không phải là cái cuối cùng.

Tu hành. . . Xưa nay không là cái gì phong hoa tuyết nguyệt sự tình.

. . .

Xuân mai viện nhỏ.

Tĩnh lặng.

Chỉ còn lại có nước mưa đánh rơi xuống đất, nổi lên gợn sóng thanh âm.

Khôi ngô bóng người ngơ ngác nhìn Lâm Vân ngã xuống thân thể, trên mặt hắn viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Vân, chết rồi.

Ngũ đoạn kiếm sư, bị một cái kiếm đồ. . . Giết đi!

Dùng một loại buồn cười buồn cười phương thức trở thành Khương gia cùng Tam hoàng tử phe phái hai chiếc tàu thủy trong đụng chạm người hy sinh.

Khôi ngô bóng người toàn thân băng lãnh, hắn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Lâm Vân lời thề son sắt nói nhất định thắng, hắn coi là sẽ mười phần chắc chín, dù sao, Lâm Vân cho tới nay biểu hiện, đều vô cùng ưu tú.

Thậm chí, hắn chưa khoa khảo, liền bị Tam hoàng tử thu làm phụ tá, ký thác hi vọng, Tam hoàng tử càng là vì hắn chuẩn bị xong khổng lồ tu hành tài nguyên, chỉ cần Lâm Vân tại khoa khảo bên trong bộc lộ tài năng, thế tất sẽ nhất phi trùng thiên.

Nhưng mà, Lâm Vân còn không có bay đây. . . Liền bị đâm chết rồi.

Chết tại Lạc Giang thành nhỏ, chết tại một cái trước đây còn tạ tạ vô danh thiếu niên trong tay.

Oanh

Khôi ngô bóng người cầm kiếm tay đều đang run rẩy.

"Ôn Đình!"

Đều là này Quân Tử kiếm cản trở hắn!

Ôn giáo tập tùy ý vung ra một thanh tế kiếm, quất nát vô số kiếm mang, vung ra sáng chói Nhược Hạo mịt mù sao trời kiếm khí, trong sân vô số kiếm khí tứ tán bay đãng, nổ tung mỗi một giọt hạt mưa.

Khôi ngô bóng người thân hình lui lại một bước, khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ.

Lâm Vân chết rồi, hắn nhất định phải bị phạt!

Mặc kệ là Đông Lỗ Kiếm Thánh, cũng hoặc là là Tam hoàng tử, đều sẽ không dễ dàng tha thứ hắn.

"Đáng chết tiểu tử!"

Khôi ngô bóng người nhìn về phía Phương Lãng, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận, dường như muốn đem Phương Lãng nuốt chửng lấy.

Mà màn mưa bên trong.

Phương Lãng chống Liên Sinh kiếm, nhìn lướt qua cái kia phẫn nộ đến cực điểm bóng người, bĩu môi.

Trừng cũng vô dụng, là các ngươi vô cùng nhiệt tình, ngàn dặm đi tìm cái chết, hắn có thể làm sao?

Chỉ có thể lựa chọn thành toàn.

Ôn Đình kỳ thật cũng là hết sức kinh ngạc, nhìn xem tử trạng cực thảm Lâm Vân, trong lúc nhất thời yên lặng.

Bí kỹ!

Vừa rồi cái kia nhìn thoáng qua, kiếm khí phun Kiếm Liên, Phương Lãng nhất kiếm, có chút Kiếm Thục tông Tông chủ Hiên Viên Thái Hoa cái kia mùi vị.

Tiểu tử này. . . Không chỉ rút đi Liên Sinh kiếm, đúng là còn lĩnh ngộ bí kỹ?

Không nghe nói có thể mua một tặng một a?

"Ôn Đình! Đem hắn giao cho ta, bằng không. . ." Khôi ngô bóng người cắn răng, khuôn mặt có chút dữ tợn.

Ôn giáo tập che dù, không chút do dự trực tiếp cắt ngang: "Ngươi là muốn chết cười ta, tốt kế thừa ta cái kia tám ngân tệ giáo tập bổng lộc sao?"

Một bên nói, một bên cất bước tiến lên.

Trong tay kiếm ném ra ngoài, tự lo trôi nổi, có kiếm ngân vang ông anh, khẽ run ở giữa, chấn vỡ hạt mưa.

Ôn giáo tập đưa tay gẩy một cái, kiếm đúng là vừa hóa thành mười.

Mười chuôi kiếm, lăng không trôi nổi, mũi kiếm rủ xuống đất, bắn ra kiếm ngân vang.

Có một cỗ đặc biệt hàm ý, theo Ôn Đình trên thân khuếch tán ra đến, đầy trời nước mưa, đều theo thân thể của hắn mà xoay quanh xoay tròn.

Trong tiểu viện, Phương Lãng chống kiếm, trừng lớn mắt, cảm giác thiên địa một cái chớp mắt, dường như bị vô số kiếm khí tràn ngập.

Có khả năng thấy vô số nước mưa hóa thành kiếm, hướng phía Ôn giáo tập quanh thân hội tụ!

"Kiếm Tu nghề nghiệp tứ phẩm, kiếm ý cảnh."

Phương Lãng nỉ non.

Đây là hắn đời này kiếp này, lần thứ nhất nhìn thấy tứ phẩm kiếm ý cảnh Kiếm Tu ra tay.

Phương Lãng xem hoa mắt thần mê, đầy trong đầu liền hai chữ.

Tốt tao.

"Phương Lãng là đệ tử của ta, ta tất nhiên là bảo vệ hắn, huống hồ, tu hành tư đấu, sinh tử chớ luận, Đại Đường thiết luật bên trên viết rõ ràng, ngươi làm khó dễ được ta? Ta Ôn Đình tại Trường An còn không sợ uy hiếp, tại Lạc Giang. . . Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng uy hiếp ta?"

Che dù, Ôn Đình trước người treo ngược mười kiếm, như nhàn nhã tản bộ tại mưa ngõ hẻm.

Vươn tay, chầm chậm vung lên.

Mười chuôi kiếm, trong nháy mắt mũi kiếm nâng lên, chỉ phía xa khôi ngô bóng người, tiêu xạ mà ra.

Tại tiêu xạ mà ra quá trình bên trong, mỗi một chuôi kiếm đúng là lại lần nữa run rẩy phân hoá xuất kiếm Ảnh, một hóa mười, mười hóa trăm.

Khôi ngô bóng người sắc mặt ngưng trọng.

Một người ngự trăm kiếm!

Đây là tứ phẩm kiếm ý cảnh đỉnh phong!

Khôi ngô bóng người không có lui, kiếm trong tay nâng lên, Trọng Kiếm Vô Phong, cử trọng nhược khinh, đối mặt đầy trời tiêu xạ như ong rừng cao tốc xuyên qua bay múa trăm kiếm.

Hắn chỉ có nhất kiếm.

Đông Lỗ, bá kiếm.

Oanh

Nổ vang nổ tung, vô số kiếm khí bừa bãi tàn phá, nhấc lên cuồng phong bao phủ.

Khôi ngô bóng người kiếm bị đẩy lùi, miệng hổ nhuốm máu, rút lui mà ra, lảo đảo tại xuân mai trong tiểu viện đạp đạp lùi lại, mỗi một bước đạp xuống, đều sẽ gạch đá đạp nát vụn, giảo lên vẩn đục bọt nước.

Ôn giáo tập tay phất một cái.

Kiếm lại lần nữa tiêu xạ, không ngừng quăng về phía nam tử khôi ngô, nam tử khôi ngô như ướt sũng, không ngừng bị cắt chém, bị đập, máu tươi bay lả tả.

Bị treo ngược lên đánh!

Nam tử khôi ngô máu me đầm đìa, chật vật không chịu nổi, cắn răng, trong mắt lấp lánh điên cuồng, hắn nhìn chằm chằm Ôn Đình, trong tay không biết khi nào nhiều hơn một viên phù lục.

Đột nhiên bóp nát!

Khôi ngô bóng người trên thân đúng là có một cỗ bàng bạc khí tức, không ngừng tăng vọt, tăng vọt!

Oanh

Tịch liêu đêm tối bị cắt mở, toàn bộ Lạc Giang thành phảng phất đều nổi lên một đạo khổng lồ kiếm ảnh.

Mơ hồ có một cỗ bá đạo vô song kiếm ý tràn ngập ra!

Ôn Đình đôi mắt co rụt lại, mặt tối sầm: "Đông Lỗ Kiếm Thánh một sợi kiếm khí?"

"Quá mức a."

Lời nói vừa dứt.

Kiếm ảnh đã chém xuống, kiếm khí chỗ mang khí tức đem kiếm ảnh chung quanh nước mưa đều cho cắt chém xuất ra đạo đạo lỗ hổng.

Ôn Đình một tay bung dù, một bên đưa tay một nắm.

Trăm kiếm lập tức tiêu xạ trở về, xếp tại trước người, bang bang tiếng vang triệt để, hóa thành một mặt kiếm thuẫn!

Đông

Kiếm ảnh nện ở kiếm thuẫn phía trên.

Một vòng Bạch Lãng tứ tán đẩy ra.

Toàn bộ xuân mai viện nhỏ phảng phất đều long trời lở đất, đình trúc bị năng lượng cuốn qua, trong nháy mắt che kín tinh mịn vết rạn.

Đình trúc bên trong Lão Phương ôm chặt thét lên Hoa khôi cô nương, không ngừng đập an ủi đối phương vai.

Mà Ôn Đình che dù, trước người kiếm thuẫn xoay tròn, chịu lấy kiếm ảnh áp lực, tại nước đọng trên mặt nước đảo trượt ra trăm bước khoảng cách.

Khôi ngô bóng người thấy thế, nhân cơ hội này, trong nháy mắt lao xuống mà ra, đụng nát đầy trời mưa gió, hướng phía chống kiếm Phương Lãng phóng đi.

Bàn tay lớn vồ một cái, kiếm ý uy áp tràn ngập, tứ phẩm kiếm ý cảnh, căn bản không phải Phương Lãng có khả năng ngăn cản.

Phương Lãng chỉ cảm thấy thiên địa hóa lồng giam, bốn phía mưa gió, đều thành xiềng xích.

Lâm Vân chết rồi, khôi ngô bóng người không muốn tiếp nhận Kiếm Thánh cùng Tam hoàng tử lửa giận, nhất định phải bắt đi Phương Lãng, dùng Phương Lãng tới gánh tội thay!

Bằng không, hắn cũng chắc chắn phải chết!

Phương Lãng hơi biến sắc mặt  bất quá, dường như cảm ứng được cái gì đột nhiên ngẩng đầu.

Một tiếng gào thét, từ trên trời giáng xuống!

Cuồng mãnh bá đạo khí huyết, tứ tán trùng kích ra đến, mặt đất nước mưa dồn dập bị làm sạch!

Như một đầu Hoang cổ cự thú theo núi cao nhảy xuống.

Đông

Mặt đất câu chiến, như địa liệt sơn băng.

Một đạo thân ảnh ngăn tại Phương Lãng trước người.

Mênh mông khí huyết, nhường khôi ngô bóng người bỗng nhiên đôi mắt thít chặt, thất thanh quát chói tai: "Triệu. . . Triệu Vô Cực!"

Phương Lãng quả nhiên cùng Khương gia liên hệ cực sâu!

Triệu Vô Cực rơi xuống đất, hắn giờ phút này cùng lúc trước Phương Lãng thấy chất phác bộ dáng, hoàn toàn khác biệt.

Ánh mắt sắc bén, tràn đầy áp bách, mênh mông khí huyết tại cuốn sạch lấy!

Một quyền vung mạnh ra, phảng phất ném ra đè nát không khí đợt.

Khôi ngô bóng người bị nện miệng mũi đều là tiêu xạ máu tươi, như đạn pháo bắn ngược, đem mặt đất đều cho cày ra to lớn khe rãnh.

Thật thê thảm một người, một mực bị đánh.

Khôi ngô bóng người trong vũng máu, tràn đầy tuyệt vọng, lại bóp nát áp đáy hòm bảo mệnh phù lục, hóa thành một tia kiếm quang, trong nháy mắt trốn xa, hướng phía xuân mai bên ngoài sân nhỏ phi tốc bắt đi.

Triệu Vô Cực khôi ngô như sơn nhạc, quay đầu nhìn lướt qua có chút mộng bức, mộng bức sau lại như có điều suy nghĩ Phương Lãng, ánh mắt phức tạp, bao hàm áy náy.

"Tiểu thư lo lắng ngươi, để cho ta chạy tới."

"Là Khương gia liên lụy ngươi."

"Đừng sợ, sẽ có cái công đạo cùng đền bù tổn thất cho ngươi."

Triệu Vô Cực nói.

Sau đó, hắn quét trên mặt đất Lâm Vân thi thể liếc mắt, chưa thêm để ý tới, thân hình tiêu xạ mà ra, đuổi sát cái kia khôi ngô bóng người mà đi.

. . .

Lạc Giang thành bị mưa lớn mưa to cọ rửa u tĩnh không người trên đường phố chính.

Một chiếc xe ngựa đi chậm rãi, xe trên mái hiên, treo cái chuông đồng, theo trước xe ngựa đi, phát ra "Keng linh" giòn vang.

Tiếng chuông giòn vang, lấn át tiếng vó ngựa, bánh xe âm thanh, tiếng mưa gió.

Mà trên đường phố chính, kịch liệt thở dốc cùng với chạy nhanh âm thanh, vang vọng không dứt, đảo loạn đêm tĩnh lặng.

Chính là cái kia bị Triệu Vô Cực một quyền trọng thương, theo xuân mai trong tiểu viện mượn thuật tu độn phù chạy ra khôi ngô bóng người.

Hắn một bên ho ra máu, một bên gặp mưa, một bên trốn.

Bỗng dưng.

Cước bộ của hắn dừng lại, toàn thân cứng đờ.

Mưa gió đều không tiếng.

Ở phía trước của hắn, xe ngựa cũng là ngừng lại, cách hắn chỉ có mười trượng..

---

Chương 48: Vì sao muốn khi dễ đứa bé

Chương 48: Vì sao muốn khi dễ đứa bé

Bàng bạc mưa đêm, soạt rơi ở trên xe ngựa, tóe lên mông lung hơi nước.

Tình cờ có gió, nhấc lên màn xe, chỉ có thể nhìn thấy trong xe hai đạo ngồi đối diện nhau thân ảnh, tình cờ một góc Thanh Sam, cũng có một sợi râu bạc trắng.

Trên xe ngựa treo chuông đồng, lay động càng kịch liệt, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Lấn át tiếng gió thổi cùng tiếng mưa rơi.

Mười trượng khoảng cách, không xa không gần.

Khôi ngô bóng người ho ra máu, nhìn phía xa xe ngựa, lông tơ tạc lập.

Hắn bưng bít lấy vết thương, bị màn mưa đổ vào như ướt sũng, đường đường tứ phẩm kiếm ý cảnh Kiếm Tu, lại là luân lạc tới như vậy thảm trạng.

Triệu Vô Cực đột nhiên trở về, đánh hắn một trở tay không kịp.

Vì một cái Phương Lãng, Khương Linh Lung thế mà nhường Khương gia ngũ hổ một trong Triệu Vô Cực đều tự mình trở về!

Quả nhiên, này Phương Lãng cùng Khương gia quan hệ. . . Quá sâu!

Khôi ngô bóng người quay đầu  có thể cảm nhận được sau lưng như Liệt Dương không ngừng xoắn tới sôi trào khí huyết!

Đó là võ phu ngũ phẩm, luyện khí hóa thần cảnh khí tức khủng bố!

Trong lòng của hắn giờ phút này đem chết đi Lâm Vân cho mắng rất nhiều lượt, ngũ đoạn kiếm sư thế mà bị Phương Lãng một cái kiếm đồ giết đi.

Nếu là Lâm Vân bất tử, dùng Lâm Vân địa vị, tăng thêm sau người Tam hoàng tử, các phương sẽ còn kiêng kị một ít.

Có thể Lâm Vân vừa chết, hắn tuyệt đối đi không ra Lạc Giang thành.

"Khụ khụ. . ."

"Các ngươi tới Lạc Giang thành, mục đích chủ yếu hẳn là tìm đến lão phu a? Nhưng vì sao đi tìm một đứa bé phiền toái?"

"Hắn chẳng qua là cái phổ phổ thông thông hài tử, cùng Khương gia. . . Không có nửa điểm quan hệ."

"Ngươi nói đúng không, Khương ny tử?"

Khàn khàn mà già nua thanh âm theo trong xe ngựa truyền ra.

Khôi ngô bóng người toàn thân đều chấn.

Sau một khắc, không thể tin nhìn về phía xe ngựa, xe ngựa màn xe một góc bị nhấc lên, lộ ra một tấm mặt mũi già nua, mà lão nhân đối diện, còn có một vị mang mạng che mặt mắt như tinh huy thướt tha thiếu nữ.

Lạc Giang thư viện viện trưởng, thôi thừa!

Còn có. . . Khương gia thiên chi kiều nữ, Khương Linh Lung!

"Thôi gia gia, xin nhờ."

Khương Linh Lung nhẹ nhàng thanh âm vang lên, mang theo lạnh lùng, quyết định khôi ngô bóng người tính mệnh.

Khôi ngô bóng người đôi mắt co rụt lại, hắn bỗng nhiên hiểu rõ.

Khương gia thiên chi kiêu nữ tới Lạc Giang thành, là vì thôi thừa, căn bản không là vì cái gì Phương Lãng!

Phương Lãng. . . Có lẽ thật cùng Khương gia không có bất cứ quan hệ nào!

Này một lần dò xét, dẫn đến Lâm Vân chết tại Phương Lãng trong tay, đơn giản thảm thương đến cực điểm!

Nhưng mà, thế gian không có thuốc hối hận!

Khôi ngô bóng người không chút do dự, theo trong không gian giới chỉ lấy ra mấy chuôi thép tinh kiếm sắt, vung ra như chảy cầu vồng, tiêu xạ hướng xe ngựa.

Mà thân thể của hắn thừa cơ như yến đốt lên mấy hạt hạ xuống hạt mưa, mượn lực tung bay, đụng nát màn mưa, hướng phía đường lớn bên cạnh phòng ốc bay vút đi, muốn đạp nóc nhà mà chạy.

Trong xe, lão nhân duỗi ra như thuốc đắng rễ già tay, tay cầm nhẹ nhàng điểm một cái.

Một vòng mạnh mẽ linh niệm khuếch tán, phảng phất bóp méo toàn bộ thế giới.

Cái kia vừa nhảy bên trên phòng lâu khôi ngô bóng người thân thể lập tức cứng đờ.

Giữa thiên địa, dường như không có mưa.

Không, là mỗi một giọt mưa đều ngưng trệ trôi nổi tại trên không, thân thể của hắn cũng cứng đờ, giống như hóa thành một tôn tượng băng, giống như là bị Vĩnh Hằng Băng Phong.

Ai

"Vì sao muốn khi dễ đứa bé?"

Nhàn nhạt tiếng thở dài, xa xăm mà thâm thúy.

Tại khôi ngô bóng người trong mắt, mỗi một giọt trôi nổi ngưng trệ nước mưa giống như là như băng tinh đông kết, lại như như băng tinh kéo dài thành châm nhỏ.

Phốc phốc phốc!

Vô số giọt mưa hóa châm nhỏ đâm xuống.

Tiêu xạ kiếm sắt bị đâm bạo liệt, hóa thành lộn xộn giương fan trung thành.

Trên nóc nhà không ít ngói đen đều trực tiếp biến thành ngói phấn.

Mà khôi ngô bóng người thậm chí liền kêu rên đều không phát ra được, liền bị vô số mưa châm cho đâm thành thịt nát.

Ào ào. . .

Nước mưa lại lần nữa khôi phục, hóa thành rậm rạp rèm châu, cọ rửa giữa thiên địa mỗi một cái góc.

"Khương ny tử không đi gặp thấy?"

"Không được, gặp đối với hắn chưa chắc có chỗ tốt."

"Ai, ngươi chuyên môn theo Trường An trên đường trở về cứu hắn, lại ngay cả mặt cũng không thấy, người tuổi trẻ tình cảm liền là phức tạp mà tùy hứng. . ."

"A? ! Thôi gia gia ngươi nói cái gì, Linh Lung nghe không hiểu!"

"Lão phu. . . Nói chính là bọn ngươi chân thành tha thiết hữu nghị."

Ồ

Keng linh, keng linh. . .

Xe ngựa thay đổi, chuông đồng tiếng du dương, thanh âm đàm thoại ngấm dần di, tại trong đêm mưa biến mất, tan biến tại đại lộ.

Triệu Vô Cực đi tới, chỉ có thấy được cái kia đầy đất thịt nát, sau đó quay đầu nhìn về phía xe ngựa phương hướng rời đi, nhếch miệng cười một tiếng, khom người chắp tay.

. . .

Thục Sơn.

Kiếm Thục tông.

Mênh mông đỉnh núi, mây mù lượn lờ.

Một người nằm nghiêng trên đó, tay nắm Thanh Hoa chén rượu, rượu trong chén dịch đậm đặc, chập chờn rực rỡ.

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng Bạch Y, nhắm mắt ngâm thơ, mở lấy ngực, lộ ra bụng, nằm nghiêng tại tầng mây, phóng khoáng ngông ngênh.

Bỗng dưng.

Tầng mây bên trong, nhất kiếm khí như triền ty biểu đến, quấn quanh tại đầu ngón tay của hắn.

Thoáng cảm ứng, Triêu Tiểu Kiếm chậm rãi mở mắt.

"Ta liền biết, Liên Sinh kiếm xuất thế liền xảy ra chuyện."

"Chưởng môn sư tỷ đi sâu Yêu Khuyết, mịt mù không tin tức hơn mười năm, chỉ lưu một thanh Liên Sinh, thiên hạ này không ít người đều ngồi không yên. . ."

"Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa. . ."

"A, thật can đảm."

Ngáp một cái, bóp nát triền ty kiếm khí, Triêu Tiểu Kiếm nâng tay lên bên trong sứ thanh hoa chén rượu hướng phía trước một dội.

Vẫn như cũ nằm nghiêng, năm ngón tay duỗi ra, đột nhiên một túm.

Dội mà ra tửu dịch ngưng kết, hóa thành một thanh hơi mờ mềm mại tiểu kiếm.

Triêu Tiểu Kiếm cong ngón búng ra, mềm mại tiểu kiếm lập tức bị đẩy lùi mà ra, cao cao rơi xuống tầng mây.

Rớt phá tầng mây trong nháy mắt, bỗng nhiên. . .

Trong suốt tiểu kiếm đột nhiên cứng chắc, vô thanh vô tức, tiêu xạ mà ra.

Tốc độ nhanh đến phảng phất đem Đại Đường thiên hạ, từ tây tới đông, cắt ra một tia trắng!

. . .

Đông Lỗ thư viện.

Đông Lâm sơn, Phi Kiếm phong.

Một vị ăn mặc hồng sam bóng người, lông mày liền nhất tuyến, chấp tay sau lưng, đứng lặng sơn nhai rìa, cảm thụ Vân Hải mênh mông.

Nam Nghiệp Hỏa mở mắt ra, ngẩng đầu bốn mươi lăm độ, nhìn Phi Kiếm phong bên ngoài ngóng nhìn bát ngát mênh mông Vân Hải.

Bỗng dưng.

Vân Hải bị xé mở, một tia trắng tại Vân Hải bên trong như Bạch Xà quay cuồng gào thét mà tới.

Nam Nghiệp Hỏa liền lông mày cau lại.

Trong con mắt, rõ ràng một thanh hơi mờ kiếm theo Vân Hải một chỗ khác gào thét tới.

Thiên địa nhất kiếm cắt!

Nam Nghiệp Hỏa vươn tay một túm, vô số tầng mây cuồn cuộn, cũng là hóa thành một thanh to lớn vô cùng Vân Kiếm, chém về phía cái kia một thanh giống như thiên ngoại bay tới hơi mờ kiếm.

Phốc phốc!

Vân Kiếm tẫn tán.

Nam Nghiệp Hỏa vươn tay, kẹp lấy một thanh hơi mờ tiểu kiếm, nhất tuyến lông mày trong gió hây hẩy.

Tiểu kiếm bị mài đi kiếm ý, cuối cùng. . .

Tư

Hóa thành rượu kiếm, tư hắn một mặt.

"Có việc xông ta tới, đừng khi dễ đứa bé."

"Bây giờ Kiếm Thục, ngươi không thể trêu vào, huống hồ. . . Ta đánh không lại Đường hoàng, còn không đánh lại ngươi?"

Ẩn chứa tại tửu dịch bên trong hung hăng càn quấy thanh âm ngấm dần tán.

Chỉ còn Nam Nghiệp Hỏa nhìn Vân Hải, mặt không biểu tình, một giọt vẩn đục tửu dịch từ liền Mi Mi sao chảy tràn mà xuống.

. . .

Xuân mai viện nhỏ.

Mưa như cũ tại hạ.

Phương Lãng lại là đặt mông ngồi trên mặt đất, thở hồng hộc.

Tràn ngập nguy hiểm đình trúc bên trong.

Lão Phương rốt cục bỏ xuống Hoa khôi tiểu tỷ tỷ, căng ra dù, phi tốc chạy về phía Phương Lãng.

Phương Lãng thấy sinh long hoạt hổ Lão Phương, trong lòng tảng đá lớn lập tức rơi xuống đất, cười cười.

Ôn giáo tập đi tới, một mặt táo bón bộ dáng, hắn không phụ trước đó tiêu sái, trước ngực quần áo bị cái kia một sợi kiếm khí cho giảo cái đập tan, lộ ra không ít trắng nõn da thịt.

"Không có sao chứ?"

Ôn giáo tập đầu tiên là hướng phía Lão Phương nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Phương Lãng, ánh mắt phức tạp hỏi.

Phương Lãng khoát tay, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Trên thực tế, Phương Lãng ngoại trừ thi triển bí thuật Kiếm Liên có chút tiêu hao bên ngoài, là thật một chút việc đều không có, từ đầu tới đuôi đều là đè ép Lâm Vân tại đánh.

"Ai, chỉ có thể nói tiểu tử ngươi. . . Gặp không nên gặp phải nữ nhân, mệnh có này đào hoa kiếp bên ngoài kiếp."

Ôn giáo tập tang thương lắc đầu, một bộ người từng trải dáng vẻ.

Phương Lãng: ". . ."

"Đứng lên đi, trở về tắm một cái, nằm trên giường thật tốt ngủ một giấc, ngày mai thư đến viện nghe giảng bài."

Ôn giáo tập che dù ngáp một cái, nói.

"Thật không sao?"

"Ta đã giết người."

Phương Lãng bò lên.

"Vốn là người tu hành tư đấu, hắn gieo gió gặt bão, Đại Đường thiết luật không sẽ quản."

"Huống hồ ngươi có nhân chứng."

Ôn giáo tập hướng phía ngoài viện hai vị ngó dáo dác Thiên Phỉ các Võ sư liếc mắt.

"Yên tâm đi, tại Lạc Giang thành ngươi không có việc gì, trừ phi có một ngày, Khương gia không có, cũng hoặc là Tam hoàng tử lý liên thành làm Đường hoàng."

Ôn giáo tập nói ra.

"Khương gia tình huống có chút phức tạp, Khương gia cùng Tam hoàng tử sự tình, ngươi xem như bị tai bay vạ gió, bởi vì ngươi cùng Khương gia vị kia đi quá gần, ai, nữ nhân. . ."

"Đế Kinh các đại nhân vật sự tình, ngươi không cần biết quá nhiều."

"Ngươi chẳng qua là đứa bé, vẫn là cái tiểu nhân vật. . ."

"Ngược lại, ngươi chỉ cần biết rằng, tại Lạc Giang, có viện trưởng tại, khoa khảo trước ngươi cũng không có việc gì, dù cho Đông Lỗ Kiếm Thánh cũng sẽ không làm ngươi."

"Nhưng nếu ngươi một khi tại khoa khảo sa sút bảng. . ."

Ôn giáo tập nói đến đây, lườm Phương Lãng liếc mắt, cười nói: "Hết thảy liền đều khó mà nói."

Phương Lãng lông mày lập tức nhíu lên.

Ôn giáo tập vỗ vỗ Phương Lãng bả vai, có nhiều thâm ý, nói: "Cho nên, tiểu tử ngươi. . . Đừng ẩn giấu, nên sương liền sương, tại khoa khảo bên trong hiện ra giá trị của ngươi."

"Dĩ nhiên, nếu có thể Thành Trạng nguyên, mới là ổn thỏa nhất. . ."

"Trạng Nguyên đầu ngọn gió phía dưới, hết thảy vấn đề đều không là vấn đề."

Ôn giáo tập cười cười, nghĩ thành Trạng Nguyên. . . Vậy nhưng thật quá khó khăn.

Đại Đường thiên hạ ba ngàn thư viện, thiên kiêu vô số, coi như là Khương Linh Lung, cũng chưa chắc có thể trùng kích Trạng Nguyên a?

Đến mức Phương Lãng, trong mộng cái gì đều có.

Cho nên, cũng chỉ có thể khẩu này một thoáng.

Phương Lãng nghe Ôn giáo tập, tĩnh mộc bốn phía mưa minh, rơi vào trầm tư.

Lão Ôn nói rất hay có đạo lý.

"Trạng Nguyên sao. . ."

Phương Lãng nỉ non, đôi mắt dần dần hiển hiện kiên định.

Xem ra, nên cố gắng..

---

Chương 49: Sớm dùng sớm hưởng thụ

Chương 49: Sớm dùng sớm hưởng thụ

Liên miên mưa sa, bắt đầu dần dần ngừng, chỉ còn lại có mấy phần chui ra tầng mây hạt mưa còn tại quật cường lao xuống hướng đại địa.

Triệu Vô Cực trở về, mang theo một đám chảy tràn lấy dòng máu bùn nhão thi thể.

Hắn không cùng Phương Lãng có quá nhiều trao đổi, cũng là đối Lão Phương hỏi han ân cần một phiên, trấn an Lão Phương cảm xúc.

Triệu Vô Cực cùng Lão Phương cam đoan, chỉ cần ở tại Lạc Giang thành, nhất định không việc gì.

Có Triệu Vô Cực cam đoan, Lão Phương mới thật sự là yên lòng.

Sau đó, Triệu Vô Cực nhấc lên Lâm Vân cái kia không thành dạng thi thể, nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt.

"Tiểu gia hỏa, nỗ lực mạnh lên đi, Khương gia có thể bảo đảm ngươi, nhưng không thể bảo đảm ngươi cả một đời."

"Nỗ lực mạnh lên, dạng này, Lão Phương mới sẽ không vì ngươi mà lo lắng, tiểu thư. . . Cũng mới sẽ không lo lắng."

Triệu Vô Cực nói ra.

Nói xong trong lòng ngũ vị thành hỗn tạp, tiểu thư tốt như vậy một khỏa rau cải trắng. . . Ai.

Phương Lãng dùng Liên Sinh kiếm chống đỡ lấy thân thể, nghiêm nghị gật đầu.

Triệu Vô Cực ánh mắt phức tạp, thở dài, dẫn theo Lâm Vân thi thể, nhảy lên một cái, đạp lên hạt mưa phá không rời đi, tốc độ cực nhanh, trừ khử tại trong đêm tối.

Mưa sa vẫn tại cọ rửa, đem đầy đất dòng máu hòa tan, chảy xuôi tại cống rãnh ở giữa, trừ khử tung tích.

Ôn giáo tập ngáp, che dù, khoát tay cáo biệt về sau, cũng là tan biến tại đêm mưa trong bóng đêm.

Chuyện phất y bung dù đi.

Sân nhỏ bên ngoài, Thiên Phỉ các hai vị đánh xì dầu Võ sư cũng là xấu hổ cấp tốc rời đi, dư quản sự để bọn hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh, cung cấp đủ khả năng hỗ trợ, có thể chiến đấu mới vừa rồi liên quan đến tứ phẩm Kiếm Tu, không phải bọn hắn có khả năng nhúng tay, cho nên chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt.

Yên tĩnh đêm, bắt đầu khôi phục huyên náo.

Lão Phương bung dù, nắm cả hai chân có chút như nhũn ra Phương Lãng chậm rãi rời đi dần dần hiển hiện huyên náo giáo phường ti.

Xuân mai trong tiểu viện tích máu, cũng là tại trong đêm mưa cọ rửa dưới, dần dần tiêu tán lưu lại nhân gian một điểm cuối cùng dấu vết.

. . .

Hai cha con về tới Phương phủ.

Lão Phương tự mình đi phòng bếp cho Phương Lãng nhịn một bát cháo nóng, xua tan điểm lạnh lẻo.

Tối nay sự tình đối Lão Phương mà nói, trùng kích cực lớn, thế nhưng, hắn không thể hoảng, đến cho nhi tử một điểm an tâm.

Lão mới hiểu, đêm nay đối phương sóng trùng kích mới càng lớn!

Lần thứ nhất giết người, tâm hồ há có thể tĩnh.

Ngoài cửa sổ tí tách tí tách mưa, còn tại rơi xuống, tí tách tại gạch ngói vụn bên trên, truyền đến thanh thúy âm hưởng.

Trong phòng, Phương Lãng an tĩnh dùng sứ thanh hoa muỗng múc lấy cháo, thổi tan trắng nõn cháo hơi nóng, oạch uống vào trong miệng.

Hai người đều nhìn nhau không nói gì, người nào đều không có mở miệng.

Ngọn đèn dầu đang nhún nhảy, rất lâu, Lão Phương mới là nhìn về phía Phương Lãng: "Linh tinh đủ sao?"

Phương Lãng nhẹ gật đầu.

"Tiểu tử ngươi cũng là cùng cha ngươi ta không hề giống a, cha ngươi ta chỉ có bạch phẩm căn cốt, cho nên tại tu hành một đạo bên trên, không có tâm tư, không nghĩ tới tiểu tử ngươi. . . Còn giống như có hi vọng!"

Lão Phương cười nói.

"Chúng ta không có hi vọng thì cũng thôi đi, đã có hi vọng, liền toàn lực đi liều, đi xông! Không có Linh tinh cùng cha nói, cha cái khác không có, mấy cái phường thị, quán rượu, còn có ruộng nương cùng nhau bán đi, vì ngươi gom góp đủ ngươi tu hành tài nguyên vẫn là không có vấn đề!"

"Mẹ ngươi qua đời sớm, cha đáp ứng nàng chiếu cố thật tốt ngươi, liền sẽ nghiêng lấy hết tất cả."

Lão Phương trầm muộn nói ra, một đêm này, hắn nói rất nhiều, trước kia cho tới bây giờ không nói với Phương Lãng, đều tại một đêm này thổ lộ hết ra tới.

Hắn cảm giác được nhi tử trưởng thành.

Mà nhi tử lớn lên, mang ý nghĩa hắn già đi.

Phương Lãng yên lặng uống vào cháo, không ngừng gật đầu.

Lão Phương liền nhảy lên ngọn đèn dầu, nhìn xem Phương Lãng cười đứng dậy, vỗ vỗ Phương Lãng bả vai.

"Không cần lo lắng cho ta an nguy, ta đã cùng Lão Triệu nói, Lão Triệu cam đoan tối nay sự tình, sẽ không lại phát sinh lần thứ hai, có hắn tại, cảm giác an toàn rất đủ."

"Lão Triệu có thể cha ngươi ta phát tiểu, siêu năng đánh, giống như là cái gì ngũ phẩm võ phu, trâu không được, đi giáo phường ti một lần đều là điểm bảy tám cái cô nương, ách."

Lão Phương trò chuyện một chút, chủ đề liền có chút lại.

Phương Lãng cười cười, đã thấy, lão phương nụ cười trên mặt thu vào, lời nói thấm thía: "Chính như Ôn tiên sinh nói như vậy, khoảng cách khoa khảo chỉ còn nửa tháng, không muốn che giấu, to gan xông!"

"Đỉnh núi nếu có ngươi, cha liền tại chân núi vì ngươi mà vỗ tay, dùng ngươi làm vinh."

Lão Phương cười nói, sau đó thu Phương Lãng uống xong chén cháo, rời khỏi phòng, cẩn thận từng li từng tí gài cửa lại.

Phương Lãng đứng dậy, đi tới trước cửa sổ, đêm mưa ngấm dần mông lung, nhìn xem bung dù rời đi Lão Phương, chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí.

"Chính như Ôn giáo tập nói, mong muốn nhường hết thảy vấn đề đều không là vấn đề. . . Cái kia chỉ có, trở thành Trạng Nguyên!"

Phương Lãng trong đôi mắt lập loè quang.

Có thể dù cho có hệ thống hỗ trợ, Phương Lãng cảm thấy muốn trở thành Trạng Nguyên cũng là rất khó.

Trước đó hệ thống vừa mới ban bố một cái thành tựu nhiệm vụ, mục tiêu là tên đề bảng vàng.

Thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là tên đề bảng vàng thôi.

Cả hai là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm, Kim Bảng cuối. . . Đó cũng là tên đề bảng vàng.

Rõ ràng, tại hệ thống dự phán bên trong, nghĩ muốn xung kích Trạng Nguyên, cũng là một kiện vô cùng khó khăn sự tình.

Phương Lãng đứng dậy, bò lên giường.

Căn cứ Lão Triệu nói tới, Lâm Vân sở dĩ sẽ tìm hắn, ngoại trừ Lâm Vân tự thân nguyên nhân bên ngoài, sau lưng còn có phía sau màn hắc thủ tại thôi động, giống như là cái gì Trường An trong hoàng cung Tam hoàng tử.

Tam hoàng tử, Khương gia, Đông Lỗ Kiếm Thánh còn có Kiếm Thục tông. . .

Phương Lãng chầm chậm thở ra một hơi, hắn một tiểu nhân vật, một không quyết tâm liền quấn vào một trận đáng sợ trong nước xoáy.

Cảm giác nguy hiểm rất mãnh liệt.

Bất quá, Phương Lãng cũng là không có cái gì hối hận.

Bách nhân tất có quả, theo hắn lựa chọn khóa lại Lão Khương bắt đầu, chẳng khác nào là nửa cái chân bước vào vòng xoáy, sau đó, lại tại Kiếm Thục tông bên trên lực áp các phương kiếm thuật thiên tài rút đi Liên Sinh kiếm, đã sớm vô pháp đặt mình vào bề ngoài.

Ngồi xếp bằng, Phương Lãng đem đầy trong đầu tạp niệm hất ra.

Chính như Ôn giáo tập nói, hắn sau đó phải làm, liền là trù bị khoa khảo, nếu là có thể tại khoa khảo bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, thậm chí trở thành lớn Đường Trạng nguyên.

Cái kia hết thảy vấn đề, hết thảy ngăn cản tại trước mắt hắn mây bay, sắp hết số tan thành mây khói.

Thật nên cố gắng!

"Hệ thống, hoán đổi song ràng buộc trạng thái!"

Phương Lãng đôi mắt bỗng nhiên sắc bén, bài trừ tạp niệm, tâm vô bàng vụ.

"Đinh! Ràng buộc trạng thái hoán đổi thành công."

Bất quá, Phương Lãng đột nhiên đình trệ.

Hắn vừa mới hoàn thành hệ thống thăng cấp, bây giờ, ràng buộc đối tượng bên trong còn có một cái trống chỗ vị trí.

Phương Lãng nếu muốn hăng hái trùng kích Trạng Nguyên, vậy sẽ phải nắm hết thảy có thể lợi dụng vốn liếng toàn bộ lợi dụng lên.

Hắn không thể chờ đợi tiếp xúc đến mới tuyệt thế thiên tài, mới là khóa lại.

Dạng này sẽ lãng phí quá nhiều ràng buộc danh ngạch thời gian.

Huống hồ, chỉ cần hệ thống thăng cấp, đều sẽ mở rộng danh ngạch, cho nên, Phương Lãng cảm thấy, đến chú trọng trước mắt hiệu suất, nắm danh ngạch lợi dụng.

Tục ngữ nói tốt, sớm dùng sớm hưởng thụ. . .

"Lại khóa lại một thiên tài, tiến vào ba ràng buộc trạng thái đồng thời tu hành, tu hành như vậy tốc độ hẳn là sẽ tăng nhanh rất nhiều."

"Nhưng, cái thứ ba ràng buộc đối tượng. . . Trói ai đây?"

Phương Lãng nhăn đầu lông mày.

Cứ việc không muốn quá bắt bẻ, thế nhưng, cũng không thể tùy tiện khóa lại một cái ràng buộc đối tượng a?

Bỗng dưng.

Phương Lãng trong đầu lấp lánh qua một đạo điện quang, tựa hồ có một hình bóng, dùng dã man tư thái, chui vào trong đầu của hắn.

"Ừm? Lão Liễu?"

Phương Lãng đôi mắt loé lên tinh quang.

Liễu Bất Bạch, Lạc Giang thư viện Kim Bảng thứ bảy, cửu đoạn kiếm đồ.

Cái này đã từng một lòng mong muốn dẫn hắn nằm thắng, nhưng lại bị hiện thực mài đi góc cạnh thiếu niên.

Đừng nhìn Liễu Bất Bạch một mực tại nằm thắng, thế nhưng, thiên phú của hắn kỳ thật cũng không kém.

Dù sao, Liễu Bất Bạch so với Nghê Văn gia thế hoàn toàn chính xác muốn tốt hơn nhiều, nhưng thiếu niên này, tập trung tinh thần đều đang phi kiếm bên trên, hoa về việc tu hành thời gian kỳ thật so trong tưởng tượng ít.

Chủ yếu là Phương Lãng nghĩ đến một sự kiện, lão Liễu ưa thích chơi phi kiếm, đây không phải xảo rồi hả?

Dùng hắn Phương Lãng sở trường cấp phi kiếm kỹ xảo, khóa lại lão Liễu về sau, nhiều lần mang lão Liễu bay cái thoải mái, đây chẳng phải là mỗi một lần đều tính cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi?

Đừng đem khống chế phi kiếm không tính tu hành, khống chế phi kiếm đối với linh niệm rèn luyện, cũng tính là là một loại khác loại tu hành.

Cho nên, đều tiết kiệm được tìm cùng tu hành có liên quan chủ đề sự tình.

Quả nhiên, nam nhân vui sướng liền là so nữ nhân vui sướng tới thuần túy!

Phương Lãng con mắt càng ngày càng sáng, như trong đêm tối Đông Phương sao kim.

Thiếu niên này, chuyên vì ràng buộc mà sinh!

Cái kia còn có cái gì tốt lưỡng lự?

Trói hắn!

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng, Liễu Bất Bạch!"

Phương Lãng cắn răng nói.

Đinh

Một giây ngưng trệ.

"Kí chủ, chắc chắn chứ?"

Phương Lãng: ". . ."

Hệ thống ngươi lưỡng lự một giây động tác, là nghiêm túc sao? !

Trói

"Keng, ràng buộc đối tượng khóa lại bên trong. . ."

"Keng, kiểm trắc khóa lại đối tượng tu vi cửu đoạn kiếm đồ, cùng kí chủ tu vi gần, dự tính khóa lại thời gian sử dụng, một khắc đồng hồ."

". . ."

Phương Lãng đều siết chặt Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ, kết quả. . . Liền này?

Lão Liễu, ngươi tốt ngắn.

Một khắc đồng hồ sau.

Phương Lãng tại song ràng buộc trạng thái dưới, hấp thu xong hai cái hạ phẩm Linh tinh sau.

Trong đầu vang dội hệ thống nhắc nhở.

"Keng, ràng buộc đối tượng khóa lại thành công."

. . .

Đêm dài, ngấm dần hơi lạnh.

Liễu phủ.

Trên giường, ôm phi kiếm đổi tư thế ngủ say Liễu Bất Bạch, đột nhiên mà thức tỉnh, đầu đầy mồ hôi lạnh.

Quay đầu nhìn về phía rơi xuống tí tách tí tách mưa nhỏ ngoài cửa sổ, một mặt mờ mịt.

Chuyện ra sao?

Vì sao trong lòng không hiểu đột nhiên trống rỗng.

Điều này chẳng lẽ chính là. . .

Nằm thắng quá nhiều di chứng sao?.

---

Chương 50: Bức ra Phương Lãng cực hạn

Chương 50: Bức ra Phương Lãng cực hạn

Ràng buộc: Liễu Bất Bạch

Tuổi tác: 15

Tu vi: Cửu đoạn kiếm đồ (Kiếm Tu nhất phẩm)

Căn cốt: 13(vàng)

Tu hành tốc độ: 3 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

. . .

Rất nhanh, Phương Lãng điều ra Liễu Bất Bạch bảng số liệu.

Ngoài ý muốn. . . Cũng là không có quá kém!

Liễu Bất Bạch lại có thể là Hoàng phẩm căn cốt, cùng Tiểu Văn Tử là giống nhau, chỉ bất quá, Tiểu Văn Tử là Hoàng phẩm căn cốt đỉnh cấp điểm số, mà Liễu Bất Bạch căn cốt điểm số thoáng thấp chút.

Thế nhưng, ít nhất đối phương sóng mà nói, xem như niềm vui ngoài ý muốn, dù sao, hắn khóa lại Liễu Bất Bạch mục đích chủ yếu cũng không là căn cốt.

Thần tâm khẽ động, lấy ra hệ thống cung cấp tu hành Linh tinh, hệ thống thăng cấp đến cấp ba, tu hành tài chính cũng tăng nhiều hơn rất nhiều, trước không nói 25000 miếng Đại Đường kim tệ bực này khoản tiền lớn, Linh tinh cung cấp cũng tăng nhiều đi đến 151 miếng, trong đó có một viên trung phẩm Linh tinh!

Một viên trung phẩm Linh tinh là có thể bù đắp được trăm viên hạ phẩm Linh tinh.

Thế nhưng, trên thực tế, hấp thu một khỏa trung phẩm Linh tinh, không có nghĩa là thật hấp thu trăm viên hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí, chỉ là bởi vì trung phẩm Linh tinh linh khí phẩm chất cao, mà lại dễ dàng hấp thu, hút thu lại hoa tốn thời gian muốn ngắn rất nhiều, đồng thời, trung phẩm Linh tinh lượng sản xuất cũng tương đối thấp, cho nên, trên thị trường treo biển hành nghề giá mới lộ ra cao.

Phương Lãng không có đem này miếng trung phẩm Linh tinh xem như bảo, nên dùng liền dùng, lấy ra về sau, bày ở lòng bàn tay, đây là một khối to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ Linh tinh, màu sắc sáng loáng, mơ hồ trong đó có khả năng xuyên thấu qua Linh tinh vách tường thấy nội bộ nhộn nhạo phong phú linh khí.

Tay kia chưởng bao trùm trên đó.

Phương Lãng chậm rãi nhắm mắt lại.

"Hoán đổi. . . Ba ràng buộc trạng thái!"

Phương Lãng ngưng thần, nói.

Song ràng buộc trạng thái, là dùng Khương Linh Lung kim phẩm căn cốt làm chủ, lại thêm Nghê Văn mười phần trăm tăng thêm phụ trợ.

Mà ba ràng buộc trạng thái, có thêm một cái Liễu Bất Bạch  đồng dạng là Hoàng phẩm căn cốt, tăng thêm làm mười phần trăm, cho nên, liền là tại song ràng buộc trên cơ sở, lần nữa mười phần trăm tu hành tốc độ tăng thêm!

Oanh

Ngồi xếp bằng trên giường, Phương Lãng trong lòng bàn tay trung phẩm Linh tinh bắt đầu bắn ra hào quang, đó là Linh tinh nội bộ linh khí bị phi tốc thu nạp thời điểm sinh ra dị trạng.

Phương Lãng chỉ cảm thấy như sông chảy linh khí, điên cuồng tràn vào hắn trong cơ thể!

Bổ sung lấy kinh mạch của hắn!

Thế nhưng. . .

Dạng này cũng chưa đủ!

"Hệ thống. .. Sử dụng gấp năm lần tăng phúc thẻ!"

Phương Lãng ngưng trọng vô cùng nói.

"Đinh! 【  gấp năm lần tăng phúc thẻ 】 không thể tại nhiều ràng buộc trạng thái dưới sử dụng, thỉnh xác định đối tượng."

Phương Lãng khẽ giật mình, cũng là không có quá nhiều lưỡng lự: "Khương Linh Lung."

"Đinh! Bắt đầu hoán đổi."

"Hoán đổi hoàn tất, ngài thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung 60% tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tăng thêm, sử dụng gấp năm lần tăng phúc thẻ, thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng 300% tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tăng thêm, duy trì thời gian một canh giờ."

"Chúc ngài tu hành vui sướng."

Gấp năm lần tăng phúc!

Chẳng khác gì là ba cái Lão Khương đồng thời phát lực!

Tại tăng phúc thẻ có hiệu lực trong nháy mắt, Phương Lãng đôi mắt đột nhiên mở ra, con ngươi thít chặt.

Sau một khắc, Phương Lãng liền cảm giác, toàn thân da thịt mỗi một cái lỗ chân lông đều hóa thành vòng xoáy, đang hấp thu lấy giữa thiên địa bản thân ẩn chứa linh khí, mà trong lòng bàn tay nơi bao bọc trung phẩm Linh tinh, thuấn phát phát ra Kinh Đào Phách Ngạn âm thanh, linh khí phi tốc tràn vào Phương Lãng bên trong kinh mạch!

Đau

Thấu xương đau!

Cái kia là linh khí phi tốc trùng kích kinh mạch, khiến cho kinh mạch phồng lên tạo thành đau đớn!

Phương Lãng trên đỉnh đầu, khói xanh mạo đằng, không ngừng phun trào, cả người giống như lửa đốt.

Dù cho hắn dựa theo cùng Nghê Văn trao đổi qua tu hành phương thức tới giảm bớt, vẫn như cũ là thống khổ vạn phần.

Thế nhưng, Phương Lãng cắn răng, không có bất kỳ cái gì thư giãn, tu hành vốn là nương theo lấy thống khổ!

Không có trả giá, tại sao hồi báo? !

Ong ong ong. . .

Mở ra ba ràng buộc trạng thái, Phương Lãng thân thể chung quanh, Khương Linh Lung, Nghê Văn còn có Liễu Bất Bạch hư ảnh hiển hiện, cùng hắn cùng động tác, cùng hô hấp!

Nửa canh giờ, Phương Lãng trong tay trung phẩm Linh tinh hóa thành hài cốt, triệt để sụp đổ, rơi lả tả trên đất.

Phương Lãng trên trán, tràn đầy tinh mịn mồ hôi.

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, nắm lên một viên hạ phẩm Linh tinh, bắt đầu hấp thu.

Mà hấp thu hạ phẩm Linh tinh tốc độ, so với trung phẩm Linh tinh có thể nhanh nhiều lắm.

Một khắc đồng hồ bên trong, hắn liền hút khô bảy tám miếng hạ phẩm Linh tinh!

Một canh giờ rất nhanh tới, gấp năm lần tăng phúc thẻ hiệu quả tan biến, Phương Lãng trong cơ thể linh khí tiêu tán, quanh thân tán lạc Linh tinh hài cốt, cả người hắn giống như là mới từ trong nước đánh vớt lên giống như.

Bất quá, Phương Lãng chẳng qua là làm sơ nghỉ ngơi, đứng lên uống một hớp về sau, liền tiếp tục nắm lên Linh tinh hấp thu tu hành.

Ngoài phòng nước mưa tí tách tiếng cũng không biết khi nào trừ khử hầu như không còn.

Đêm dần khuya, yên lặng như tờ.

. . .

Hôm sau, rơi xuống một đêm mưa bầu trời, xanh lam như tẩy.

Phương Lãng rửa cái sáng sớm tắm, sảng khoái tinh thần, một đêm ba tu, cứ việc khiến cho hắn linh niệm mỏi mệt, thế nhưng, tu vi tăng lên chỗ mang tới khoái cảm, cùng với thân thể bên trong tràn ngập sục sôi linh khí, thật là thực sự đánh thẳng vào hắn.

Đáng tiếc, Phương Lãng vẫn như cũ chưa từng bước vào cửu đoạn, theo bát đoạn kiếm đồ đến cửu đoạn kiếm đồ, cần có Linh tinh tiêu hao thực sự nhiều lắm, Phương Lãng trong lòng đều không đáy, không biết hệ thống tu hành tài chính tiêu hao hết, có thể hay không bước vào cửu đoạn.

Cùng Lão Phương ăn sáng xong về sau, Phương Lãng liền dẫn theo sách giáo khoa rời đi Phương phủ, hướng đi thư viện.

Đêm qua một trận huyên náo, phảng phất quá khứ Vân Yên, không có để lại bất kỳ ảnh hưởng.

. . .

Thiên Phỉ các.

Huyễn trận khu.

Dư tiêu bộ ngực cao vút trên dưới chập trùng, nàng thối lui ra khỏi thời gian quay lại tình cảnh, vũ mị trên mặt, mang theo vài phần rung động.

Nàng quan sát Phương Lãng bay thử hình ảnh, Phương Lãng cái kia rất quen mà kích thích phi kiếm khống chế kỹ xảo, là thật khiếp sợ đến nàng.

Loại kia đi khắp tại rơi kiếm rìa kích thích kỹ thuật, hoàn toàn là nghề nghiệp ngự kiếm sĩ trình độ.

Mà nhất làm cho nàng vui mừng chính là, Phương Lãng tại cái cuối cùng tình cảnh bên trong chỗ hoàn thành xông vào hành động vĩ đại!

Nàng ngay từ đầu xem không hiểu nhiều, thế nhưng, nàng hao tốn một đêm thời gian, lặp đi lặp lại quan sát, rốt cục phát hiện chuyện ẩn ở bên trong, Phương Lãng lại là tại cuối cùng xông vào giai đoạn, sửa lại ngàn phỉ Lưu Hỏa Phi Kiếm thuật trận!

Sửa đổi trận pháp về sau, nho nhỏ Lưu Hỏa, thế mà có thể bộc phát ra kinh người như vậy xông vào tốc độ!

Đây là Thiên Phỉ các cũng không từng nắm giữ gia tốc thuật trận!

Tại nàng cách đó không xa, vị kia thuật trận đại sư càng là hưng phấn khoa tay múa chân.

"Dư tiêu! Đây là một loại Đại Đường Phi Kiếm thuật trận lĩnh vực, chưa bao giờ xuất hiện qua Phi Kiếm thuật trận, tràn đầy kỳ tư diệu tưởng, ngươi nhất định phải nắm loại trận pháp này đem tới tay. . . Không, tốt nhất có thể nắm vị công tử này mời tới trở thành Thiên Phỉ các Phi Kiếm thuật trận nghiên cứu khách khanh!"

"Nếu là có thể nắm giữ thuật này trận, Thiên Phỉ các phi kiếm có hi vọng có được cùng bốn phương lâu, thúc ngựa cốc chờ uy tín lâu năm chủ doanh phi kiếm đại tông môn cùng so sánh sức cạnh tranh!"

Vị này thuật trận đại sư hưng phấn nói.

Dư quản sự đôi mắt lấp lánh, cũng là hiểu rõ đây là Thiên Phỉ các bay lên một lần kỳ ngộ.

Nơi xa.

Hai vị bị nàng sai phái ra đi Võ sư trở về, bọn hắn đem đêm qua đang dạy phường ti phát sinh kịch chiến sự tình cáo tri dư quản sự.

Dư quản sự nghe vậy, lập tức ảo não cùng tiếc hận.

Nàng bỏ qua một cái cơ hội.

Nếu là bắt lấy cơ hội này, nàng có lẽ có cơ hội thu hoạch được Phương Lãng hảo cảm, nhường Phương Lãng trở thành Thiên Phỉ các Phi Kiếm thuật trận khách khanh, sẽ dễ dàng rất nhiều.

So sánh đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, dệt hoa trên gấm hiệu quả đã có thể kém nhiều.

. . .

Đương

Đương

Nương theo lấy thủ chuông giáo tập gõ chuông âm thanh, thư viện ở giữa, thư hương tràn ngập.

Một ngày tu hành, lại bắt đầu.

Ôn giáo tập bưng lấy cái chén sứ, trong chén trang trà nóng, còn nổi mấy hạt cẩu kỷ, đang ngồi ở trước thư án giảng bài.

"Này lớp chúng ta ôn lại một chút 'Yêu ma ngữ' ."

"Đồng thời cho đại gia giảng giải một thoáng khoa khảo bên trong xuất hiện tần suất tương đối cao yêu ma ngữ, nhớ kỹ, quây lại, thi toàn quốc."

Ôn giáo tập thản nhiên nói.

Dưới đáy, Thanh Sam đám học sinh đều là nghiêm túc vô cùng lắng nghe, thỉnh thoảng nắm chặt nhuộm mực bút lông sói, đang sách giáo khoa bên trên vòng vòng vẽ tranh.

Khoa khảo lân cận, khẩn trương cảm giác tại mỗi cái học sinh trong lòng lan tràn ra, đại gia ai cũng không dám có quá nhiều buông lỏng.

Cho dù là Phương Lãng, cũng tập trung tinh thần nghe.

Mục tiêu của hắn là Trạng Nguyên, mà muốn trở thành Trạng Nguyên, mỗi một cái khoa mục đều phải làm đến tốt nhất.

Cho nên, mặc kệ võ thí, văn thí, đối phương sóng mà nói, đều trọng yếu giống vậy!

Rất nhanh, một tiết khóa kết thúc.

Ôn giáo tập vỗ nhẹ kinh đường mộc, quét mắt liếc mắt, cười nói: "Ba ngày sau, Lạc Giang thư viện sẽ tiến hành một lần cuối cùng viện kiểm tra, này là các ngươi tại thư viện tu hành ba năm một lần cuối cùng viện kiểm tra."

Thư lâu ở giữa, rất nhiều bởi vì sắp tan học mà kích động đám học sinh, dồn dập an tĩnh lại, lắng nghe Ôn giáo tập lời nói.

Ôn giáo tập ngón tay chỉ một chút bàn, nói: "Một lần cuối cùng viện kiểm tra, xem như Đại Đường khoa khảo trước một lần thêm nhiệt, nói cho đại gia một tin tức tốt, viện trưởng tự mình vào kinh thành cùng Lễ bộ Thượng thư xin xuống tới 'Uẩn Linh tháp ' lần này viện kiểm tra Kim Bảng năm mươi vị trí đầu, thư viện sẽ vì đó cởi mở 'Uẩn Linh tháp' ."

"Uẩn Linh tháp do cực phẩm Linh tinh chế tạo tháp cơ, đồng thời tuyên khắc gia trì lấy Tụ Linh thuật trận, thời khắc tụ tập thiên địa linh khí, nội bộ linh khí dồi dào đến cực điểm, mỗi chỗ thư viện, năm năm mới có thể cùng lễ bộ xin một lần, lần này xin đến Uẩn Linh tháp là khoa khảo trước, Lạc Giang thư viện đối với các ngươi đủ khả năng cuối cùng duy trì."

"Cho nên, một lần cuối cùng viện kiểm tra, đại gia không cần che giấu."

"Chỉ có một tiếng hót lên làm kinh người, mới có thể thu được đến đủ nhiều tài nguyên."

"Lũ tiểu gia hỏa, tu hành đường dài dằng dặc, muốn bắt ở mỗi một cái cơ hội."

Ôn giáo tập cười nói, uống một ngụm trong chén nước nóng, nhấm nuốt một hạt xuyên vào trong miệng cẩu kỷ, ánh mắt nhảy lên, có nhiều thâm ý nhìn lướt qua học sinh bên trong Phương Lãng.

Còn trang còn tàng?

Liền Lâm Vân đều có thể giết, tiểu tử này giấu quá kỹ, liền hắn đều có chút nhìn không thấu.

Uẩn Linh tháp vừa ra, hẳn là có khả năng bức ra cực hạn của tiểu tử này đi?

Ôn giáo tập nuốt xuống đầu lưỡi cẩu kỷ, khẽ hát, quay người rời đi.

Mà thư lâu đám học sinh, nhìn mà hắn đạp xuống thư lâu bóng lưng, lại là theo lặng ngắt như tờ, đến trong nháy mắt lâm vào sôi trào..

---

Chương 51: Sẽ truyền nhiễm nằm chi ý chí

Chương 51: Sẽ truyền nhiễm nằm chi ý chí

 khóa lại thiên tài liền mạnh lên  lý Hồng Thiên 2756 chữ  2021. 0 1.17 11:09

Thư lâu ở giữa, đám học sinh hưng phấn, xúc động, thậm chí có chút học sinh đè nén không được mong muốn thét lên ra tiếng.

Uẩn Linh tháp a!

Đây chính là hết thảy thư viện đều tha thiết ước mơ tu hành tài nguyên, nói là năm năm có khả năng xin một lần, nhưng có thư viện cùng lễ bộ xin mấy chục năm, đều chưa hẳn có thể phê xuống tới!

Mà năm nay, Lạc Giang thư viện lại có thể xin đến Uẩn Linh tháp, đây quả thực là cơ duyên to lớn!

Đặc biệt là rất nhiều bình dân học sinh, kích động nắm lại nắm đấm, đối với ba ngày sau viện kiểm tra, bọn hắn nhất định sẽ phát huy ra trăm phần trăm khí lực đi xông vào!

Coi như thành chân chính thiên hạ khoa khảo một dạng đi xông vào!

Bình dân học sinh tài nguyên ban đầu liền không nhiều, trong ngày thường tu hành liền Linh tinh đều rất khó có được, chỉ có thể dựa vào nửa năm một lần thư viện tu hành trợ cấp cung cấp Linh tinh, cho nên bọn hắn càng trân quý cùng chờ mong cơ hội lần này!

Trong đám người, cùng Phương Lãng từng có kẽ hở Lưu Hạo nắm chặt nắm đấm, trong đôi mắt có hỏa diễm đang quẫy loạn.

Đây là cơ hội của hắn, cơ hội một bước lên trời!

Nơi xa, Dương Chính Nghĩa nhìn chằm chằm Lưu Hạo, đánh xuống trước trán tóc cắt ngang trán, nói: "Các ngươi xúc động cọng lông? Làm các ngươi đều có thể vào thư viện Kim Bảng năm mươi vị trí đầu dáng vẻ."

Dương Chính Nghĩa thanh âm đàm thoại không lớn, nhưng lại nhường vốn nên náo nhiệt sôi trào thư viện, trong nháy mắt lâm vào tĩnh lặng.

Lưu Hạo lồng ngực kịch liệt chập trùng, trừng đỏ mắt, cuối cùng vẫn là còn mặt trắng hơn quả cà, lập tức ỉu xìu xuống dưới.

Chung quanh không ít bình dân học sinh cùng con em nhà giàu cũng là cảm giác được một hồi tẻ nhạt vô vị.

Dương Chính Nghĩa, tổn thương không cao, nhưng vũ nhục tính cực cường.

Đưa tới bọn hắn mãnh liệt khó chịu.

Phương Lãng đối với Dương Chính Nghĩa, không khỏi cảm giác được mỉm cười, lão Dương lời nói này thật là có mấy phần đạo lý.

Cười cười, Phương Lãng theo bàn trước đứng người lên, như có điều suy nghĩ, hắn tựa hồ đọc hiểu Ôn giáo tập cuối cùng trước khi rời đi cái ánh mắt kia.

"Này 'Uẩn Linh tháp' có thể xin xuống tới, có lẽ cùng Khương gia có quan hệ..."

Phương Lãng cảm thấy khả năng rất lớn.

Cho nên, Ôn giáo tập ám chỉ hắn không nên khách khí  có thể to gan hao phải không?

Uẩn Linh tháp kỳ thật liền là đại hào Linh tinh, hắn Phương Lãng đang lo Linh tinh có thể sẽ không đủ dùng đâu!

Mà lúc này, Phương Lãng trong óc bỗng nhiên có âm thanh vang vọng.

Đinh

"Khiêu chiến nhiệm vụ mở ra."

"Khiêu chiến nhiệm vụ: Tu hành không vẻn vẹn chỉ có thuận theo tự nhiên, càng có đối với mình ta cực hạn phát ra khiêu chiến! Tại cực hạn bên trong dục hỏa, tại cực hạn bên trong trùng sinh! Làm kí chủ tại 'Uẩn Linh tháp' thành công đột phá bản thân cực hạn, đem thu hoạch được 【  tức thời ban thưởng 】 cùng 【  chia hoa hồng ban thưởng 】."

"Tức thời ban thưởng: Kí chủ tại Uẩn Linh trong tháp hấp thu linh khí, đều có thể chỉnh lý chuyển hóa làm hệ thống điểm kinh nghiệm."

"Chia hoa hồng ban thưởng: Ràng buộc đối tượng tại Uẩn Linh trong tháp hấp thu linh khí đem theo mười phần trăm chia hoa hồng, phân phát cho kí chủ."

"Có tiếp nhận hay không nhiệm vụ?"

Nhiệm vụ này... Nhường Phương Lãng lông mày không khỏi nhảy lên.

Khiêu chiến bản thân cực hạn?

Cũng là... Có chút ý tứ.

Đương nhiên, Phương Lãng cũng không là để mắt tới phong phú tức thời ban thưởng cùng chia hoa hồng ban thưởng.

Hắn đơn thuần chỉ là muốn khiêu chiến một thoáng chính mình.

Nhiệm vụ như vậy, đương nhiên là lựa chọn tiếp nhận, người nào sợ người nào trứng mềm!

Coi như không có hệ thống nhiệm vụ, Phương Lãng cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này, dù sao cũng là muốn xung kích khoa khảo Trạng Nguyên, cơ hội như vậy không nắm chặt ở, vậy hắn còn nói gì Trạng Nguyên? !

"Keng, khiêu chiến nhiệm vụ đã tiếp nhận  nhiệm vụ đem theo kí chủ bước vào 'Uẩn Linh tháp' lúc bắt đầu."

Phương Lãng trong lòng lập tức nhiệt tình mười phần, hắn vội vàng đứng lên, tìm Tiểu Văn Tử đi.

Chia hoa hồng ban thưởng hắn đến an bài trước bên trên, đến cho Tiểu Văn Tử cùng Liễu Bất Bạch một điểm khích lệ, cũng không thể kéo khố!

Không nghĩ tới, vừa khóa lại Liễu Bất Bạch, liền có chỗ tốt như vậy nhiệm vụ xuất hiện, nằm đều có người đưa phúc lợi.

Chẳng lẽ khóa lại Liễu Bất Bạch chỗ tốt lớn nhất... Lây dính nằm ý chí?

Phương Lãng như quen thuộc đi vào Nghê Văn trước thư án, khoanh chân ngồi xuống, Nghê Văn đảo không có trước đó như vậy thẹn, thậm chí dám cùng Phương Lãng đối mặt.

"Tiểu Văn Tử! Tỉnh lại! Chúng ta cùng đi Uẩn Linh tháp, nắm này tháp cho hao ánh sáng!"

"Đây là ngươi cơ hội thay đổi số phận! Ta từng đã nói với ngươi, tương lai của ngươi, là tinh thần đại hải, đây cũng là ngươi bay lên điểm xuất phát!"

Phương Lãng ánh mắt lấp lánh, nói ra.

Nghê Văn sau khi nghe, lông mi thật dài khẽ run, mặt tái nhợt bên trên đúng là hiển hiện một vệt xúc động ửng hồng.

Nàng nắm chặt nắm tay nhỏ, nhếch môi, trọng trọng gật đầu: "Ừm!"

"Ta... Chúng ta cùng đi!"

Cách đó không xa.

Lưu Hạo mặt mũi tràn đầy khó chịu, nghe được Phương Lãng, cũng là cười lạnh.

"Liền ngươi? Làm cùng ngươi một cái ngũ đoạn kiếm đồ có thể đi vào vào thư viện Kim Bảng năm mươi vị trí đầu giống như."

Lưu Hạo trong giọng nói, hào không keo kiệt giội nước lạnh.

Hoàn toàn chính xác, hắn Lưu Hạo không đi được Uẩn Linh tháp, ngươi vừa sóng liền có thể rồi?

Ngươi vừa sóng kiếm thuật lợi hại điểm, thậm chí được thưởng, thế nhưng tu vi không đủ a!

Khoa khảo thêm điểm, đối viện kiểm tra có thể là vô hiệu.

Phương Lãng đối với Lưu Hạo châm chọc khiêu khích, trực tiếp lựa chọn bỏ qua, thư viện Kim Bảng năm mươi vị trí đầu, đối với bây giờ Phương Lãng mà nói, vấn đề không lớn.

Bây giờ nói lại nhiều đều vô dụng, đến lúc đó trực tiếp dùng sự thực đánh mặt liền có thể.

Phương Lãng bỏ qua Lưu Hạo, xuất ra sách giáo khoa, cùng Nghê Văn tiến hành có quan hệ tu hành tri thức trao đổi.

Vừa tiến vào Nghê Văn thích nhất trao đổi giai đoạn, này có chút ngại ngùng thẹn thùng thiếu nữ liền tinh thần, nói chuyện đều trôi chảy.

Đến mức bị không để ý tới Lưu Hạo, sắc mặt xanh lét đỏ biến hóa, hừ lạnh một tiếng, rời đi thư lâu.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành có quan hệ tu hành cạn độ trao đổi, thu hoạch được 【  Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1 】."

Lại hao một tấm Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ, Phương Lãng không cùng Nghê Văn trò chuyện quá lâu, bởi vì Nghê Văn rất nhanh thu thập đồ đạc, vội vàng rời đi, thật giống như là muốn trở về giúp nàng mẹ cùng một chỗ bán đậu hoa.

Phương Lãng thì là rời đi thư lâu, tìm được tại diễn võ trường một góc luyện kiếm Liễu Bất Bạch.

"Đến, Phương Lãng! Qua mấy tay!"

Liễu Bất Bạch thấy Phương Lãng, con mắt lập tức sáng lên, hô.

Phương Lãng tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lộ ra ấm áp nụ cười về sau, Liên Sinh kiếm ra khỏi vỏ, kiếm hoa lưu chuyển.

Một hồi qua đi.

Liễu Bất Bạch liền tay chân như nhũn ra, chống kiếm mà đứng, thở hổn hển, trong đôi mắt hiện ra một chút đối kiếm thuật cảm ngộ.

"Đinh! Kí chủ đối ràng buộc đối tượng Liễu Bất Bạch tiến hành kiếm thuật chỉ bảo, sinh ra cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, phát động tu hành bị động, lấy được được thưởng 【  đoán thể thẻ 】×1."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng đôi mắt lấp lánh một phiên, bạo mới đạo cụ thẻ!

"【  đoán thể thẻ 】: Duy nhất một lần tấm thẻ, sử dụng sau kí chủ thân thể có thể đạt được  một năm đoán thể hiệu quả (đoán thể quá trình sẽ tồn tại thống khổ, thỉnh kí chủ xét sử dụng)."

Đồ tốt!

Đoán thể thẻ, có thể tăng cường thân thể, phải biết thân thể thứ này, đều là võ phu mới có thể đi tu luyện.

Phương Lãng chủ tu là Kiếm đạo, cho nên căn bản không có thời gian đi đọc lướt qua.

Bởi vì, võ phu tu hành, cần phải hao phí quá nhiều nỗ lực cùng thời gian, Lạc Giang thư viện bên trong cũng là có không ít võ phu, Phương Lãng mỗi ngày đều có thể tại diễn võ trường bên trên, thấy bọn hắn dùng võ cỗ đánh chính mình thân thể, dùng cái này để đạt tới đoán thể mục đích.

Mà này đoán thể thẻ, quả thực là nằm liền mạnh lên thần thẻ!

Phương Lãng liếc qua Liễu Bất Bạch, nằm ý chí... Còn có thể cách không truyền nhiễm?

"Sau ba ngày viện kiểm tra, viện kiểm tra năm mươi vị trí đầu có tư cách tiến vào 'Uẩn Linh tháp ' ngươi nhưng có biết?"

Phương Lãng nói.

Liễu Bất Bạch chống kiếm, giơ cằm, này hắn dĩ nhiên biết.

"Ta sắp đột phá rồi, còn dự định mượn 'Uẩn Linh tháp' tới trùng kích kiếm sư gông cùm xiềng xích."

Liễu Bất Bạch nghiêm túc nói.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi cười một tiếng.

Cũng đúng, khoa khảo sắp đến, việc quan hệ một vị tu hành vận mệnh con người chuyển hướng, tự nhiên không có người sẽ thư giãn.

Liễu Bất Bạch muốn chuẩn bị trùng kích Kiếm Tu Nhị phẩm kiếm sư cảnh, cho nên, hai người rất nhanh mỗi người đi một ngả.

Phương Lãng giấu trong lòng 【  đoán thể thẻ 】 về tới Phương phủ, vừa về đến, liền trực tiếp xuyên trở về phòng, bắt đầu nỗ lực tu hành.

Lão Phương tại ngoài viện xuất hiện một thoáng liền rời đi, không có quấy rầy Phương Lãng, chẳng qua là mệnh tỳ nữ chuẩn bị kỹ càng đồ ăn cho Phương Lãng chuẩn bị, cũng căn dặn nửa canh giờ nóng một lần.

...

Trong phòng.

Phương Lãng hoán đổi đến ba ràng buộc trạng thái, ngồi xếp bằng tại trên giường, lấy ra Linh tinh, bắt đầu hấp thu Linh tinh bên trong linh khí.

Sau hai canh giờ, Phương Lãng mệt mỏi kết thúc linh khí hấp thu, quanh thân nhiều hơn một đống lớn Linh tinh hài cốt.

Mới là mở mắt, thở ra một hơi.

"Hệ thống, sử dụng 【  đoán thể thẻ 】."

Phương Lãng thần tâm khẽ động, chuẩn bị nếm thử hạ đoán thể thẻ.

Có tài nguyên liền dùng, vào ngay hôm nay sóng muốn xung kích khoa khảo Trạng Nguyên, không cần thiết bớt.

"Đinh! Sử dụng đoán thể thẻ, đem vô pháp duy trì ràng buộc trạng thái, đồng thời sẽ sinh ra kịch liệt đau đớn, có hay không sử dụng?"

Hệ thống nhắc nhở.

Phương Lãng không do dự, tiếp tục sử dụng.

Vì Trạng Nguyên, thống khổ sợ cái gì.

"Đinh! Đoán thể thẻ sử dụng thành công, đếm ngược ba giây, bắt đầu đoán thể, duy trì thời gian mười cái hô hấp."

Oanh

Làm đếm ngược kết thúc, Phương Lãng hiểu rõ, hắn còn là coi thường hệ thống nói tới thống khổ.

Trong nháy mắt cảm giác được một cỗ đau đớn kịch liệt phi tốc theo thân thể mỗi một vị trí xuyên tới!

Kinh mạch, xương cốt, màng da...

Mỗi một vị trí, khí quan đều giống như bị ngàn đao bầm thây!

Hô

Hô

Chẳng qua là hai cái hô hấp, Phương Lãng toàn thân trên dưới liền có vô số mồ hôi mạo đằng mà ra!

Hắn cần dựa vào chính mình linh niệm cùng ý chí tới kháng trụ này đau đớn!

Mười cái hô hấp, giống như mười canh giờ dài đằng đẵng!

Thế nhưng Phương Lãng không hề từ bỏ!

Vì mục tiêu Trạng Nguyên!

Nhịn xuống!

Tĩnh lặng gian phòng bên trong.

Phương Lãng mắt đỏ, hô hấp ồm ồm, cắn cơ kéo căng, mồ hôi như suối tuôn, trong cổ cũng là phát ra khàn khàn gầm nhẹ!

Toàn thân co rút run rẩy, cuộn mình thành đoàn..

---

Chương 52:  thiếu niên thơ thành như lượng kiếm 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 52:  thiếu niên thơ thành như lượng kiếm 【  cầu phiếu đề cử 】

Mười cái hô hấp, rất nhanh liền đi qua.

Trong phòng, lâm vào tĩnh lặng.

Rất lâu, co quắp tại trên giường Phương Lãng, mới chậm rãi bò lên, toàn thân trên dưới đều tại chảy tràn lấy mồ hôi.

Hắn dựa ván giường, vươn tay, hơi hơi nắm lại, mơ hồ có khí huyết lao nhanh thanh âm đang vang vọng.

Một tấm đoán thể thẻ, tương đương một vị Võ Đồ một năm đoán thể, một năm đoán thể đau đớn toàn bộ áp súc tại mười cái hô hấp bên trong, cái loại cảm giác này, nhường Phương Lãng vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Thế nhưng, thu hoạch là mỹ hảo, thân thể mạnh lên, kinh mạch, khí huyết còn có sức mạnh đều đang thay đổi mạnh.

Này loại mạnh lên, cũng là sẽ phụng dưỡng đến trên tu hành.

Phương Lãng trên mặt toát ra một vệt nụ cười, đoán thể về sau, hắn nhiều hơn không ít đoán thể cảm ngộ.

Này loại cảm ngộ, đối với võ đạo khoa mục thành tích có sự giúp đỡ to lớn.

Võ thí ba khoa bên trong, Kiếm đạo làm Phương Lãng chủ khoa, dùng Phương Lãng bây giờ kiếm thuật trình độ tất nhiên là không cần nhiều lời, ổn đến một thớt.

Thuật đạo cũng có trước song Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp phù lục, lại thêm cùng Tiểu Văn Tử hoặc sâu hoặc cạn tu hành trao đổi, cũng là khiến cho hắn đối thuật đạo có kiến thức không ít bên trên tăng lên.

Chỉ có võ đạo khoa mục là Phương Lãng nhược điểm, thế nhưng bây giờ, tại đoán thể thẻ trợ giúp dưới, dần dần đem cái này nhược điểm cho bổ đủ!

Từ trên người Liễu Bất Bạch ép ra tới đoán thể thẻ, còn rất khá.

Quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ nổi lên màu trắng bạc Thiên Khung.

Phương Lãng không tiếp tục tiếp tục tu hành, nằm ở trên giường nghỉ ngơi, giảm bớt hạ linh niệm áp lực.

. . .

Sau đó ba ngày, Phương Lãng hoàn toàn đắm chìm ở tu hành bên trong.

Ban đêm hấp thu Linh tinh, ban ngày đau khổ nghiên cứu thi vấn đáp, yêu ma ngữ các loại.

Mà tại Phương Lãng mỗi ngày đều chăm chỉ nỗ lực dưới tu hành, hệ thống tu hành tài chính bên trong Linh tinh, bị hắn hấp thu chỉ còn lại có mấy viên.

Chủ yếu đoán thể về sau, Phương Lãng thân thể tăng cường, đối với linh khí dung nạp tính biến cao rất nhiều, cho nên, linh khí hấp thu thời gian cũng càng thêm bền bỉ.

Trước kia hắn, mỗi ngày hoán đổi ràng buộc trạng thái hấp thu linh khí, hai canh giờ khả năng liền tiếp cận cực hạn, thân thể phụ tải đến cực hạn.

Thế nhưng, bây giờ, hắn có thể kiên trì ba canh giờ thậm chí càng nhiều.

Đoán thể chỗ tốt, cứ như vậy hiển hiện ra.

Cho nên, Phương Lãng đối với đoán thể thẻ càng nhớ mãi không quên, cứ việc đoán thể thẻ quá trình sử dụng rất thống khổ, thế nhưng thu hoạch lại là ngọt ngào và mỹ hảo.

Cho nên, Phương Lãng mỗi ngày tan học liền theo dõi Liễu Bất Bạch, lôi kéo hắn tiến hành kiếm thuật chỉ đạo cục, ép ra đoán thể thẻ.

Đáng tiếc ngày thứ ba Liễu Bất Bạch không có thư đến viện, hắn trong nhà trù bị trùng kích kiếm sư cảnh giới, ba ngày thời gian, Phương Lãng cuối cùng chỉ ép ra hai tấm đoán thể thẻ.

Này hai tấm Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ Phương Lãng không có ý định lập tức dùng, hắn dự định tại "Uẩn Linh tháp" bên trong sử dụng, tốt nhất sử dụng linh khí hấp thu.

Bất quá, Phương Lãng không có quên Nghê Văn, cùng hưởng ân huệ phía dưới, cùng Tiểu Văn Tử tiến hành cạn độ trao đổi, lại ép ra ba tấm Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ.

Đối với Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ, Phương Lãng có thể không chê ít, dù sao, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ có thể triệt tiêu khóa lại thời gian, hiệu quả vô cùng tốt!

Ba ngày, như giữa ngón tay cát chậm rãi chảy xuôi tan biến.

Lạc Giang thư viện này giới học sinh một lần cuối cùng viện kiểm tra bắt đầu.

. . .

. . .

Lạc Giang thành đã dần dần nhiễm lên thu ý, một trận lại một cơn mưa thu kéo dài về sau, thu ý dần dần dày, nhiệt độ không khí bắt đầu đất lở giống như giảm xuống.

Bầu trời xanh lam như tẩy, không nhiễm bụi trần.

Lười biếng ánh nắng, giương vẩy tại thư viện cửa nhà, từng vị Thanh Sam học sinh nhiệt tình mười phần, vượt qua cổ lão thư viện cánh cửa, đặt chân bên trong viện, hội tụ hướng diễn võ trường.

Thanh Sam như lá, tinh thần phấn chấn.

Thư viện học sinh có ba ngàn, người người tinh thần sung mãn, giấu trong lòng đối với tu hành chờ mong.

Diễn võ trường ở giữa, đám học sinh thư lâu cùng tầng lầu ở giữa phương trận phân bố, tại diễn võ trường chủ vị đài cao, từng vị giáo tập chấp tay sau lưng, vẻ mặt nghiêm nghị.

Phương Lãng tại thứ bảy thư lâu phương trận bên trong đứng vững, cùng Nghê Văn cười cười nói nói chọc cho chung quanh không ít học sinh ghé mắt, Nghê Văn đỏ bừng mặt, đầu núp ở Thanh Sam bên trong, nhưng là nghiêm túc lắng nghe Phương Lãng, thỉnh thoảng gật đầu, thỉnh thoảng ứng tiếng.

Chủ vị trên đài cao, Thôi viện trưởng còng lưng lưng, một sợi sương nhiễm râu trắng tại gió bên trong hây hẩy.

Hắn mặt mũi tràn đầy hiền lành, mỉm cười nhìn trong diễn võ trường rộn rộn ràng ràng đám học sinh.

Ba năm lại ba năm, học sinh khuôn mặt đổi một lứa lại một lứa.

Đối với Thôi viện trưởng mà nói, ba năm liền giống như một cái luân hồi.

Nhóm này học sinh sau khi đi, lại sẽ có mới một nhóm non nớt học sinh đặt chân thư viện, tại trên con đường tu hành chạy.

Có thể này không phải liền là bọn hắn thư viện trồng người dạy học bản ý chỗ?

Thôi viện trưởng ho nhẹ một tiếng, đám học sinh lập tức yên tĩnh trở lại.

Lão nhân nói chuyện hết sức mộc mạc, nhưng lại bao hàm lấy đối đám học sinh khích lệ, hắn cũng là không có nói quá nhiều, không nghĩ tới nhiều lãng phí đám học sinh thời gian.

Đơn giản nhất hữu hiệu khích lệ cùng động viên, liền là đem "Uẩn Linh tháp" hiện ra.

Thôi viện trưởng như Khô lão thuốc đắng căn ngón tay điểm nhẹ, giữa thiên địa loáng thoáng linh khí lưu chuyển, tại rất nhiều học sinh rung động cùng kích động dưới ánh mắt, thư viện phía trên Thiên Khung dường như bị xóa đi bụi bặm, vén khai mạc sừng, toát ra trong đó trôi nổi một tòa tỏa ra ánh sáng lung linh chín tầng bảo tháp!

Chẳng qua là bảo tháp tiết lộ ra khí thế, liền đầy là linh khí mùi vị.

Uẩn Linh tháp thật xin hạ đến rồi!

Đám học sinh cực kỳ hưng phấn, trong lòng ý chí chiến đấu sục sôi.

Cho dù là Phương Lãng, cũng là xem tầm mắt tinh sáng lên, chờ mong vạn phần.

Động viên qua đi.

Sau đó chính là thư viện giáo tập nhóm cho riêng phần mình dạy bảo trong tầng lầu học sinh ngẫu nhiên cấp cho kiểm tra thiếp.

Kiểm tra thiếp bên trong ghi chép đám học sinh ở đâu tòa thư lâu tầng nào vị trí nào trường thi tin tức.

Phương Lãng tiếp nhận Ôn giáo tập đưa tới kiểm tra thiếp.

Ôn giáo tập giống như cười mà không phải cười nhìn Phương Lãng liếc mắt, cũng là không nói gì thêm cổ vũ lời nói.

Trên thực tế, hắn rất chờ mong Phương Lãng biểu hiện sẽ như gì, dù sao Phương Lãng mặc kệ tại Vấn Kiếm đại bỉ, cũng hoặc là là giáo phường trong Ti giết Lâm Vân các loại cử động, đều hết sức trùng kích hắn.

Không biết này một lần cuối cùng viện kiểm tra, có thể hay không vào thư viện Kim Bảng mười vị trí đầu.

Không sai, Kim Bảng mười vị trí đầu. . . Chính là Ôn Đình đối phương sóng lớn nhất mong đợi.

Phương Lãng đối Ôn giáo tập ấm áp cười một tiếng, nhìn thoáng qua chính mình kiểm tra thiếp bên trong trường thi tin tức.

Thứ ba thư lâu, tầng thứ hai, mười tám vị.

. . .

. . .

Đương

Thư viện trên gác chuông, thủ chuông giáo tập gõ tiếng chuông.

Trên diễn võ trường đám học sinh, lập tức phát ra tán đi, giống như là bị dòng nước tách ra bọn cá, riêng phần mình hướng phía kiểm tra thiếp trúng thầu nhớ vị trí mà đi.

Phương Lãng đi vào thứ ba thư lâu, thư lâu cửa vào, Ôn giáo tập đứng lặng lấy, đang kiểm tra kiểm tra thiếp, rất khéo, Ôn giáo tập phụ trách Phương Lãng trường thi.

Phương Lãng đem kiểm tra thiếp đưa tới, Ôn giáo tập linh niệm gợn sóng, nhìn lướt qua, thản nhiên nói: "Đi vào, tìm tới vị trí của mình ngồi xuống, không được náo động, không được nhìn chung quanh  chờ đợi viện kiểm tra bắt đầu."

Dạ

Phương Lãng gật đầu, thu hồi kiểm tra thiếp, bước vào thư lâu bên trong.

Từng vị thư viện học sinh ngồi nghiêm chỉnh, cứ việc lần này là viện kiểm tra, cũng không phải thật sự là khoa khảo, thế nhưng bầu không khí lại là đồng dạng nghiêm trọng không thôi.

Thời gian qua một khắc đồng hồ.

Ôn giáo tập quét nhìn hết thảy học sinh, nói: "Viện kiểm tra trong vòng hai ngày, hôm nay làm văn thí, kiểm tra thi phú, thi vấn đáp, yêu ma ngữ ba khoa."

"Nay ngày thứ nhất tràng, thi phú khoa, làm một thơ hoặc viết một phú, thời gian một canh giờ."

Ôn giáo tập nói.

Sau đó, bắt đầu chia phát cuộn giấy.

Mà tại phân phát cuộn giấy quá trình bên trong, các thí sinh có nhắm mắt bật hơi, có nhíu mày mài mực, thần thái khác nhau.

Ba năm qua, thư viện học sinh trải qua to to nhỏ nhỏ viện kiểm tra mười mấy tràng, có thể sắp đứng trước cải biến nhân sinh quỹ tích khảo thí, vẫn như cũ vô pháp bình tĩnh.

Phương Lãng trong lòng cũng là có chút xúc động, nhắm mắt chầm chậm thở ra một hơi.

Một hồi giấy hương phiêu đãng, Ôn giáo tập đem cuộn giấy bày ở trước mặt hắn.

Phương Lãng mở mắt, nhìn thẳng bài thi, bắt đầu chấm bài thi.

Văn thí Phương Lãng vẫn luôn hết sức sở trường, dù sao thân là người xuyên việt, căn cốt không được, tại văn thí bên trên vẫn có chút nội tình.

Kế tiếp, nếu quyết định muốn bộc lộ tài năng, cái kia Phương Lãng liền không tiếp tục ẩn giấu.

Ánh mắt rơi vào cuộn giấy bên trên, quét nhìn khảo đề.

"Đại Đường lịch một trăm chín mươi tám năm, Đường hoàng suất quân xuất chinh, đăng lâm Tây Lỗ Thiên Nhạc sơn, san bằng Tây Lỗ Yêu Khuyết, chém yêu ma vô số, nhìn xuống hai tòa thiên hạ, hào khí thôn thiên; thỉnh coi đây là đề, làm thơ một bài."

Phương Lãng xem xong đề mục, hơi hơi nhắm mắt trầm tư, nhẹ nhàng mài miêu tả nước, mùi mực quanh quẩn tại mũi miệng của hắn.

Đông Lỗ, Thiên Nhạc sơn. . . Đường hoàng nhìn lên trời ngọn núi?

Nửa ngày, Phương Lãng khóe miệng nhảy lên.

Bút lông sói hút Mặc, sau đó xắn tay áo tại cuộn giấy bên trên đặt bút.

Lên câu:

"Đại tông phu như thế nào, Tề Lỗ thanh chưa xong. . ."

Phương Lãng cố ý lựa chọn tiêu sái phiêu dật kiểu chữ, tại cuộn giấy bên trên dội mực đậm.

Lưu loát mấy chục chữ.

Cuối cùng, đầu bút lông nặng ngừng lại, tiêu sái thu câu.

"Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp."

Phương Lãng viết xong, để bút xuống, ngắm nhìn bốn phía, đám học sinh vẫn còn đang suy tư lấy nên như thế nào làm thơ.

Mà Phương Lãng đã đứng dậy, nộp lên cuộn giấy.

Vừa ngồi xuống, dưới thân bồ đoàn chưa ngộ nóng Ôn giáo tập lông mày nhướn lên, nhanh như vậy? Tiểu tử này là tại làm thơ?

Ôn giáo tập, uống một ngụm cẩu kỷ trà, phủi phủi Phương Lãng cuộn giấy, nhìn lướt qua cuộn giấy bên trên câu thơ.

Sau một khắc, hắn "Phốc" một tiếng, nhịn không được phun trà.

Thảo

Làm thơ trình độ ngươi trước kia cũng ẩn giấu?

Tiểu tử này đến cùng giấu bao nhiêu? !

Một thơ đọc thầm xong.

Thơ thành như lượng kiếm, có khí thôn sơn hà!

Ôn giáo tập ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh.

Bừng tỉnh thấy cái kia thiếu niên áo xanh, như nắm ra khỏi vỏ ba tấc bảo kiếm, phong mang tất lộ.

Một ngày này.

Thiếu niên lượng kiếm.

Vạt áo bay lên, phóng đãng không bị trói buộc..

---

Chương 53: Sư ân trọng như núi

Chương 53: Sư ân trọng như núi

Phương Lãng đối với viết xuống này bài thơ rất có lòng tin.

Dù sao cũng là kiếp trước thi từ đại gia tác phẩm, cái thế giới này tôn trọng tu hành, tu hành chi phong thịnh hành, nhưng là đối với thi từ cũng là lại có yêu quý.

Mặc dù như thế, Phương Lãng cũng tin tưởng, kiếp trước những thi từ kia đại gia tác phẩm, ở đây thế cũng là có thể nở rộ thuộc về bọn hắn nên có ánh sáng.

Tựa như Phương Lãng bây giờ viết xuống này đầu, mặc dù không có cái gì hoa lệ từ ngữ trau chuốt, phổ phổ thông thông từ ngữ, hội tụ vào một chỗ, lại là cho người ta một loại rung động trùng kích cảm giác.

Vì bộc lộ tài năng, Phương Lãng là thật bắt đầu nỗ lực móc ra trong lòng hoa quả khô.

Bình thường thư viện viện kiểm tra, Phương Lãng cũng không từng xuất ra này chút hoa quả khô, chủ yếu là Phương Lãng cũng chỉ thừa kiếp trước đọc thuộc lòng những thi từ kia, dùng một bài thiếu một thiên, tự nhiên muốn cân nhắc xuất ra.

Phương Lãng rời đi thứ ba thư lâu trường thi.

Toàn bộ thư viện, yên lặng như tờ.

Thi từ chính là cái tinh tế sống, mỗi một câu, thậm chí mỗi một chữ đều muốn xây một chút sửa đổi một chút, lặp đi lặp lại cân nhắc.

Giống Phương Lãng này loại không đến một khắc đồng hồ liền nộp bài thi học sinh vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Thu ý dần dần dày, có từng điểm từng điểm lạnh lẻo kéo tới.

Phương Lãng đi đến diễn võ trường, ngắm nhìn một tòa tòa xưa cũ thư lâu, vẻ mặt cũng là phức tạp.

Lại có không lâu, liền muốn cáo thư viện khác.

Bước ra nho nhỏ thư viện tu hành thoải mái dễ chịu vòng, bước về phía càng lớn Đại Đường thiên hạ.

Thế nhưng, trong thư viện tu hành hồi ức, cũng là khó quên.

Sầu não thu buồn trong chốc lát, Phương Lãng tìm cái nơi hẻo lánh, lấy ra Linh tinh, bắt đầu hấp thu Linh tinh tu hành.

Trong cơ thể linh khí toát lên, đã lân cận bát đoạn đỉnh phong, tùy thời có thể dùng xông phá cửu đoạn gông cùm xiềng xích.

Phương Lãng kỳ thật hi vọng tại bước vào "Uẩn Linh tháp" trước đó, trở thành cửu đoạn kiếm đồ.

Như thế, tại Uẩn Linh trong tháp, mới có thể có hi vọng trùng kích kiếm sư, đem linh khí hấp thu tốt nhất sử dụng!

Một trăm năm mươi mốt miếng hệ thống cung cấp tu hành Linh tinh, bây giờ còn thừa lại tám cái.

Phương Lãng hoán đổi đến ba ràng buộc trạng thái, thừa dịp mặt khác học sinh tại làm thơ thời gian, đem còn thừa tám cái Linh tinh hấp thu sạch sẽ.

Giống như là cơ hồ muốn tràn đầy trong thùng nước, lại đổ vào một muỗng nhỏ nước.

Ngồi xếp bằng tại diễn võ trường nơi hẻo lánh Phương Lãng, toàn thân lập tức bắt đầu có khí cơ phồng lên, trên đỉnh đầu, khói xanh tràn ngập lượn lờ, cũng nương theo lấy một cái xoay tròn linh khí vòng xoáy.

Rầm rầm rầm!

Phương Lãng trong cơ thể kinh mạch, phát ra Kinh Đào Phách Ngạn thanh âm, như phẫn nộ sông chảy đang gào thét!

Muốn đột phá!

Phương Lãng mở mắt ra, đáy mắt lấp lánh qua một vệt vui mừng ngoài ý muốn!

"Bất quá. . . Hệ thống tu hành Linh tinh sử dụng hết!"

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ.

Sau một khắc, lấy ra Lão Phương vì hắn mua sắm một viên trung phẩm Linh tinh.

Viên này Linh tinh, bao hàm lấy Lão Phương đối với hắn chờ mong, nếu là Linh tinh, đó chính là lấy ra dùng, lúc này, vừa vặn dùng tới được!

Bất quá, hút này Linh tinh, không thêm điểm kinh nghiệm, có chút ít thua thiệt.

Linh tinh bên trong linh khí điên cuồng bị Phương Lãng thu nạp.

Phương Lãng dựa theo 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 bên trong công pháp cơ bản miêu tả, vận chuyển linh khí hội tụ đan điền!

Sắp tán loạn linh khí trong đan điền ngưng tụ ra vòng xoáy!

Mà tại ba ràng buộc trạng thái dưới, Phương Lãng tu hành cảm ngộ trình độ tương đương với hai phần ba cái Lão Khương, ngưng tụ vòng xoáy cũng không khó!

Bành

Trong cơ thể truyền ra vang trầm!

Bỗng dưng, Phương Lãng cảm giác toàn thân chấn động.

Giống như là trong thân thể kinh mạch bị quán thông, trong đan điền, luồng khí xoáy thành hình!

Nước chảy thành sông bước vào cửu đoạn kiếm đồ!

Phương Lãng mở mắt ánh mắt lấp lánh, trong miệng có trọc khí như khí kiếm phun ra mà ra, xỏ xuyên qua không khí ba thước có thừa, mới là trừ khử.

Cửu đoạn kiếm đồ. . .

Cuối cùng thành!

. . .

. . .

Đương

Thủ chuông giáo tập gõ trận đầu thi phú khảo thí kết thúc tiếng chuông!

Thư lâu ở giữa, đột nhiên ồn ào, Thanh Sam đám học sinh đang giáo viên nhóm khắc nghiệt dưới ánh mắt, dồn dập buông xuống bút, theo lâu ở giữa đi ra.

Đám học sinh thần sắc trên mặt khác nhau, có xúc động, có tuyệt vọng, có bắt cái đầu.

Đây là khảo thí sau khi kết thúc nhân sinh muôn màu.

Cùng một trận đánh cược một dạng làm người thổn thức.

Mà thi phú khoa khảo hạch vừa mới kết thúc, thứ ba thư lâu ở giữa, Ôn giáo tập hóa thành một đạo lưu quang, mang theo một chồng thí sinh cuộn giấy, tràn đầy kích động tiêu xạ mà ra, linh niệm quét qua, tại diễn võ trường một góc, tìm được đang ở bình phục khí thế Phương Lãng.

Thấy Phương Lãng, Ôn giáo tập khẽ giật mình, dù sao, Phương Lãng vừa đột phá, khí tức chưa bình ổn, cửu đoạn kiếm đồ tu vi hiện ra ở bên ngoài, rất rõ ràng.

Thảo

Tiểu tử này. . . Làm sao cửu đoạn rồi? !

Bên trên trở về Vấn Kiếm đại bỉ, tiểu tử này tu vi gì tới?

Cho dù là Hoàng phẩm căn cốt, dùng Linh tinh đắp lên, như thế trong thời gian ngắn sợ cũng không cách nào liên tục xông phá nhiều như vậy đoạn a?

"Chẳng lẽ tiểu tử này căn cốt trước kia đo sai rồi?"

Ôn giáo tập trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt hồ nghi, thế nhưng giờ phút này. . . Này chút đều không trọng yếu!

Hắn nhìn chằm chằm Phương Lãng, đôi mắt tinh sáng lên: "Tiểu tử ngươi. . . Một mực tại giấu dốt?"

"Này đầu 《 nhìn ngọn núi 》 ngắn như vậy thời gian. . . Ngươi là thế nào viết ra? !"

Phương Lãng nhìn thấy Ôn giáo tập này hào hứng bộ dáng.

Đứng người lên, phủi phủi trên thân Thanh Y, ấm áp cười một tiếng, chỉ có thể tới một câu dầu cù là trả lời.

"Văn chương hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi. . ."

Bình tĩnh, phối hợp Phương Lãng cái kia mặt mũi bình tĩnh.

Gió nhẹ mây bay, phảng phất viết ra dạng này một bài ai cũng thích thi từ, liền giống như là tiện tay vê vê một mảnh bị gió thu tạo nên lá rụng.

Ôn giáo tập đôi mắt khẽ giật mình, trong miệng dư vị lấy Phương Lãng lời nói.

Rất lâu, Ôn giáo tập mới là nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt, hắn cảm giác được Phương Lãng trên thân bắn ra phong mang tất lộ.

Giáo phường ti một trận chiến, tiểu tử này. . . Muốn lượng kiếm rồi hả?

Quả nhiên là chạy khoa khảo tên đề bảng vàng mà đi!

"Đáng tiếc, thời cơ không đúng vậy. . . Bản này thi từ nếu là tại khoa khảo văn thí bên trong sở tác, chắc chắn có thể làm ngươi hái được điểm cao, nhưng mà, nó xuất hiện sớm, tại viện thi đậu, có chút phí phạm."

Ôn giáo tập cảm khái một phiên.

Sau đó, hắn nheo lại mắt, vỗ vỗ Phương Lãng bả vai: "Ba năm này, giáo tập đối ngươi dạy bảo, ngươi có thể hài lòng?"

Phương Lãng khẽ giật mình, phản ứng lại, đứng thẳng, cúi đầu, chân thành nói: "Cảm tạ giáo tập ba năm dạy bảo."

"Giáo tập ngươi khổ cực."

Ôn giáo tập lập tức ôn nhu cười khẽ: "Không sai, ngươi tên tiểu tử này, không thẹn giáo tập ta đối với ngươi dạy bảo."

"Tiếp xuống mấy khoa, thật tốt nỗ lực!"

"Uẩn Linh tháp là một cái cơ hội khó được, tuyệt đối đừng bỏ lỡ, trên cơ bản mỗi một giới khoa khảo Trạng Nguyên, đều là bước vào qua Uẩn Linh tháp."

Ôn giáo tập nói.

Phương Lãng trịnh trọng gật đầu.

Sau đó, Ôn giáo tập liền vội vàng rời đi.

Phương Lãng không biết Ôn giáo tập muốn làm gì  bất quá, đối với Ôn giáo tập cảm tạ, cũng là thật lòng.

Ba năm dạy bảo, sư ân trọng như núi.

. . .

Giáo tập lâu.

Ôn giáo tập hồng quang đầy mặt tới, hắn đem Phương Lãng bài thi rút ra, đưa cho vài vị bình Quyển lão giáo tập.

Vài vị giáo tập cẩn thận nghiên cứu, trong phòng dần dần lâm vào yên tĩnh.

Bỗng dưng, lão giáo tập nhóm dồn dập vỗ án chấn động tới, phá vỡ tĩnh lặng.

"Thơ hay! Thật sự là thơ hay!"

"Rải rác con số, liền miêu tả ra Tây Lỗ Thiên Nhạc sơn hào hùng khí thế, lại đem Đường hoàng bễ nghễ thiên hạ tâm thái miêu tả tới tận cùng!"

"Không thể tưởng tượng nổi! Lên câu chi siêu nhiên, chỉ này lên câu  có thể Tiểu Thiên hạ rồi!"

"Này thơ vừa ra, viện kiểm tra thơ làm tận ảm đạm."

Từng vị lão giáo tập vuốt râu, cũng là tán thưởng không thôi, chữ chữ lấy làm kỳ!

Đây là thư viện học sinh có khả năng sáng tác ra câu thơ?

Đơn giản. . . Thi từ quỷ tài a!

Ôn giáo tập hồng quang đầy mặt, nhẹ cười rộ lên: "Ta cái kia tôn sư trọng đạo học sinh sở tác, còn có thể, còn có thể."

Bỗng dưng.

Vài vị lão giáo tập thấy cuộn giấy cuối cùng, đúng là có một nhóm vết mực chưa khô chữ nhỏ:

"Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm, đúng lúc gặp ân sư Ôn Đình dùng thân giám thị, dùng mắt cổ vũ, lòng có cảm giác, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được, ra vẻ này thơ."

Trong phòng lập tức yên tĩnh.

Hả

Vài vị lão giáo tập sững sờ, giống như có đồ vật gì loạn nhập.

Chữ viết cũng không giống nhau.

Này cái gì a? !

Thối cái thứ không biết xấu hổ!

Cái này cọ lên?

. . .

. . .

Thoáng nghỉ ngơi về sau, viện kiểm tra trận thứ hai bắt đầu.

Phương Lãng cầm kiểm tra thiếp vào thư lâu, tiến hành thi vấn đáp khoa khảo hạch, sát hạch kết thúc làm sơ nghỉ ngơi, chính là yêu ma ngữ sát hạch.

Ngày đầu tiên văn thí ba khoa liền hào không gợn sóng kết thúc.

Phương Lãng trở lại Phương phủ, một đêm này, hắn khó được không có tiến hành khổ tu, chẳng qua là củng cố một thoáng vừa mới đột phá vào cửu đoạn kiếm đồ tu vi, duy trì luồng khí xoáy ổn định xoay tròn, mặt khác lại sửa sang một chút liên quan tới thuật đạo cùng võ đạo nội dung, chuẩn bị một chút ngày mai kiếm, thuật, võ tam môn tu hành nghề nghiệp sát hạch.

Một đêm mộng đẹp.

Hôm sau, Phương Lãng ăn Lão Phương tự mình chuẩn bị cháo hoa thêm trứng gà về sau, đi tới Lạc Giang thư viện, chuẩn bị võ thí.

Võ thí chia làm hai lần sát hạch, một môn là quyển mặt, một môn là thực chiến.

Như chủ tu khoa mục điểm giá trị một trăm, thì quyển mặt cùng thực chiến đều chiếm năm mươi điểm, phụ tu khoa mục đồng lý.

Nương theo lấy thủ chuông giáo tập gõ chuông âm thanh, đám học sinh chen chúc bước vào thư lâu trường thi.

Giám thị giáo tập cho mỗi vị thí sinh cấp cho ba phần bài thi.

Ba phần bài thi các làm kiếm, thuật, võ ba khoa, mỗi một khoa điểm chủ tu đề thi cùng phụ tu đề thi hai phần, nếu là chủ tu kiếm đạo, liền làm Kiếm đạo chủ tu đề thi, nếu là phụ tu liền đối đầu ứng nghề nghiệp phụ tu đề.

Đương nhiên, nếu là đối chính mình có lòng tin, cũng có thể toàn bộ làm chủ tu đề thi, viện kiểm tra quy tắc theo sát khoa khảo quy tắc, tại khoa khảo bên trong, như ba phần toàn làm chủ tu đề thi, thì đều theo chủ tu điểm giá trị mà tính.

Thế nhưng, chủ tu đề thi độ khó càng lớn, mong muốn kiếm điểm độ khó càng cao.

Bởi vì thuật nghiệp có chuyên công, cho nên, phần lớn học sinh đều sẽ không lựa chọn này kiếm tẩu thiên phong phương thức.

Đây chỉ là khoa khảo thiết trí đến cho một chút thiên tài xông điểm dùng.

Thứ ba thư lâu bên trong.

Phương Lãng phân đến bài thi, đôi mắt lấp lánh tinh mang.

Ngửi ngửi cuộn giấy tản ra nồng đậm mùi mực, Phương Lãng hít sâu một hơi, nhuộm mực nâng bút, bắt đầu làm bài.

Dùng hắn bây giờ kiếm thuật trình độ, Kiếm đạo khảo hạch quyển mặt đề cơ bản không tính là gì, đặt bút đối đáp trôi chảy nước.

Chẳng qua là nửa canh giờ liền toàn bộ viết xong.

Mà Phương Lãng tầm mắt rơi vào thuật đạo cùng võ đạo khảo đề bên trên, ngón tay tại bàn bên trên điểm nhẹ, cuối cùng, Phương Lãng cắn răng lật đến chủ tu đề thi, nếu muốn xung kích Trạng Nguyên.

Cái kia ba khoa, liền đều phải theo chủ tu tới kiểm tra!

Dạng này điểm giá trị mới có thể tốt nhất sử dụng!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, ba khoa đều lựa chọn dùng chủ khoa phương thức sát hạch, độ khó rất lớn.

Phương Lãng cau mày, đắm chìm ở phức tạp đề thi trả lời bên trong.

Cuối cùng, không sai biệt lắm là giẫm lên thủ chuông giáo tập gõ vang tiếng chuông trước một giây, mới là hoàn thành nộp bài thi.

Võ thí quyển mặt sát hạch kết thúc.

Hết thảy học sinh đều tụ tập tại diễn võ trường  chờ đợi cùng chuẩn bị tiến hành tiếp xuống thực chiến sát hạch!

Đông đông đông!

Bỗng nhiên, một vị lão giáo tập dẫn theo chiêng đồng, một hồi gõ, đi theo phía sau vài vị tuổi trẻ giáo tập.

Bọn hắn đi tới bên diễn võ trường xuôi theo bố cáo tường chỗ, phân biệt dán lên mười tấm giấy đỏ, mỗi tấm giấy đỏ bên trên ba trăm cái tên, ba ngàn học sinh văn thí bài danh, đều ở trên đó!

Vừa dán lên, hưng phấn vô cùng đám học sinh liền lộn xộn ủng hướng về phía bố cáo tường.

Viện kiểm tra văn thí thành tích, ra lò!.

---

Chương 54: Viện kiểm tra thành tích

Chương 54: Viện kiểm tra thành tích

Cùng thường ngày viện kiểm tra một dạng, văn thí thành tích tại võ thí thực chiến sát hạch bắt đầu trước liền sẽ ban bố.

Trên thực tế, võ thí thành tích đối với đám học sinh mà nói, phần lớn đều đã dừng lại, trừ phi gần đây tu vi có đột phá, bằng không trên cơ bản đều không có thay đổi quá lớn.

Cho nên tại toàn thể thành tích bên trên, văn thí chiếm rất lớn tỉ trọng.

Bố cáo dưới tường.

Rộn rộn ràng ràng, người người nhốn nháo.

Đám học sinh tranh nhau chen lấn, hoặc là thấp thỏm, hoặc là kích động tại bố cáo tường trên giấy đỏ tìm tên của mình.

Phương Lãng theo đợt tới, cũng là không có đi chen, chỉ là xa xa nhìn.

Tiểu Văn Tử nhìn thấy Phương Lãng, lặng lẽ dịch bước tới, xấu hổ hướng Phương Lãng cười cười, hai người đứng lặng phía ngoài đoàn người, nhìn xem rộn ràng nhưng học sinh, có chút hoàn toàn không hợp.

Lưu Hạo xâm nhập bố cáo tường, rất lâu, liền lui ra tới, hồng quang đầy mặt, hưng phấn vô cùng.

Lần này văn thí, hắn phát huy ra sắc, văn thí tổng điểm 115 điểm, bài thư viện 136 tên, so với hắn quá khứ viện kiểm tra văn thí thành tích muốn tốt hơn nhiều.

Đối với khởi đầu tốt đẹp, Lưu Hạo hết sức hưng phấn, thế nhưng hắn không có vội vã rời đi.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào bố cáo tường, tìm kiếm lấy Phương Lãng văn thí thành tích, nếu là Phương Lãng văn thí thành tích kém hắn, vậy hắn là có thể thật tốt tại Phương Lãng trước mặt không chút kiêng kỵ mỉa mai.

Lưu Hạo khắp khuôn mặt là nụ cười, hắn tại thứ hạng của mình chung quanh tìm kiếm, tìm không thấy, liền hướng sau tìm, một mực tìm một mực tìm. . .

Tìm con mắt đều có chút bỏ ra.

Làm càn làm bậy không tìm được tên Phương Lãng.

Chung quanh đám học sinh đều tán đi, thế nhưng Lưu Hạo vẫn tại kiên nhẫn tìm lấy.

Phương Lãng lại gần, thấy thế, có chút bị hắn tinh thần cảm động, nói khẽ: "Ngươi hướng phía trước tìm xem xem."

Lưu Hạo nghe vậy, cố nén xem bỏ ra mắt, nhìn về phía trước.

Cuối cùng Lưu Hạo tìm được tên Phương Lãng, thấy được đối phương bài danh.

Mặt cứng đờ, trên đó nụ cười bắt đầu từng điểm từng điểm tan biến.

Dường như dần dần không có tình cảm.

"Phương Lãng, điểm số: Một trăm bốn mươi năm điểm, văn thí bài danh: Đệ nhất."

Lưu Hạo đờ đẫn.

Đệ nhất?

Thế nào lại là đệ nhất?

Còn có. . . Này cái gì ma quỷ điểm số? !

Lưu Hạo quay đầu, thấy Phương Lãng hướng phía hắn bộc lộ ấm áp mỉm cười.

Chỉ bất quá, này mỉm cười tại Lưu Hạo xem ra, phảng phất như là đưa lưng về phía ánh nắng yêu ma nhe răng cười!

Lưu Hạo bờ môi ngập ngừng một thoáng, bản bởi vì đối bố cáo tường bị hoa mắt, tăng thêm nội tâm trùng kích cùng với chênh lệch cực lớn, cuối cùng. . . Khóe mắt có nước mắt, không hăng hái đánh rơi.

Chờ chung quanh học sinh tẫn tán mới là lại gần Phương Lãng cùng Nghê Văn, lập tức bối rối.

Ta Phương Lãng kiểm tra thứ nhất, ngươi Lưu Hạo như thế cảm động?

Cảm động ta Phương Lãng cũng không tốt tiếp tục nhằm vào ngươi.

Lưu Hạo sờ lên khóe mắt trơn ướt, lập tức cảm giác xấu hổ vô cùng, che mặt mà đi.

Phương Lãng. . . Vì cái gì có thể kiểm tra đệ nhất?

Phương Lãng trước đó văn thí trình độ, rõ ràng cùng hắn tương xứng!

May mắn, Phương Lãng giống như hắn đều là ngũ đoạn kiếm đồ.

Đây cũng là Lưu Hạo giờ phút này trong lòng duy nhất an ủi.

Mà chung quanh học sinh cũng là phát ra xôn xao âm thanh, Phương Lãng văn thí thứ nhất, càng là cầm tới một trăm bốn mươi năm điểm cao, đơn giản. . . Dọa người.

Văn thí tổng cộng một trăm năm mươi điểm, nói cách khác, Phương Lãng chỉ mất đi năm phần?

Còn có những cái kia chuyên công văn thí con mọt sách, càng là lòng đầy căm phẫn, gọi thẳng có chuyện ẩn ở bên trong.

Lạc Giang thư viện ba năm qua viện kiểm tra to to nhỏ nhỏ mười mấy tràng, văn thí chưa bao giờ xuất hiện bực này điểm cao!

Nhưng mà, ngay tại đại gia lòng đầy căm phẫn thời điểm, Ôn giáo tập bồng bềnh mà tới, đem Phương Lãng thơ làm cuộn giấy kề sát ở bố cáo trên tường.

Tục xưng. . . Mãn phân thơ làm.

Ôn giáo tập tâm tình vô cùng tốt, hướng phía Phương Lãng nhẹ gật đầu về sau, lại lần nữa bồng bềnh mà đi.

Thiên cổ thơ tác hạ lưu danh, bước đi cũng bắt đầu phiêu.

Đám học sinh lại lần nữa ong xúm nhau tới bố cáo dưới tường, dùng trêu chọc ánh mắt nhìn chằm chằm văn thí thứ nhất, thư viện ba năm qua lần đầu xuất hiện mãn phân thơ làm.

Rất nhanh, tiếng ồn ào dần ngừng lại.

Chọn cái cái rắm, đâm cái rắm!

. . .

. . .

Nghỉ ngơi nửa canh giờ, võ thí thực chiến sát hạch bắt đầu.

Đám học sinh được chia kiểm tra thiếp, phân đội mà đứng, tại giám thị giáo tập dẫn đầu dưới, đi tới thư viện thực chiến lâu.

Thực chiến lâu ngày thường không mở ra, chỉ có viện kiểm tra lúc mới có thể mở ra, thực chiến trong lầu bố trí có bên trên tứ phẩm đại thuật tu chỗ tuyên khắc thuật trận, sẽ theo yếu đến mạnh phối hợp đối thủ, mãi đến chiến bại, tiến tới đạt được võ thí thực chiến cho điểm.

Phương Lãng cầm trong tay kiểm tra thiếp, an tĩnh tại thực chiến lâu môn hộ trước xếp hàng.

"Vị kế tiếp, Phương Lãng."

Giám thị giáo tập lật một cái kiểm tra thiếp, thản nhiên nói.

Phương Lãng tiến lên.

Giám thị giáo tập tại Phương Lãng trên thân kiểm tra tìm kiếm có hay không mang theo có gian lận dùng thuật tu phù lục.

Đồng thời không gian giới chỉ cũng là muốn tạm thời lấy xuống do giáo tập bảo quản.

Phương Lãng nắm chính mình hai mai không gian giới chỉ lấy xuống về sau, liền sải bước tiến nhập thực chiến lâu.

Một bước vào trong lầu.

Tia sáng tối tăm, trong phòng vách tường, trên trần nhà đều có tuyên khắc rườm rà thuật trận văn đường.

"Thực chiến sát hạch bắt đầu."

Theo giám thị giáo tập bình thản thanh âm vang vọng.

Trận pháp vận hành, Phương Lãng liền phát hiện hết thảy chung quanh phát sinh biến hóa.

Hắn xuất hiện ở một chỗ lót gạch xanh liền trên lôi đài.

Trước người hắn năm bước khoảng cách chỗ, một bóng người mờ ảo nổi lên, đây cũng là thực chiến đối tượng, thi triển đối tượng đỉnh đầu còn có đánh dấu tu vi.

"Nhất phẩm nghề nghiệp, nhất đoạn."

Này thực chiến đối tượng, đồng thời có kiếm, thuật, võ ba loại thực lực tổng hợp hình chiến lực.

Chiến đấu bắt đầu, Phương Lãng không có lãng phí thời gian, một bàn tay phiến ra, liền đem đối phương đập tan.

Ngay sau đó ngưng tụ ra nhị đoạn thực chiến đối tượng.

Phương Lãng vẫn như cũ là một bàn tay, dùng hắn thực lực hôm nay, nhẹ nhàng hạ gục đối phương.

Tam đoạn, tứ đoạn, ngũ đoạn. . .

Thực chiến đối tượng thực lực đang không ngừng mạnh lên.

Thế nhưng, cũng không cho Phương Lãng quá nhiều áp lực, trong tay nắm giữ kiếm đồ sở trường kiếm thuật Phương Lãng, nhẹ nhàng một đường nghiền ép.

Bạt Kiếm thuật thi triển, Liên Sinh kiếm kiếm khí khuấy động.

Làm cửu đoạn thực chiến đối tượng bị Phương Lãng nhất kiếm bổ diệt, thực chiến lâu bắt đầu lâm vào yên lặng, qua không sai biệt lắm nửa khắc, Phương Lãng đối diện, mới thực chiến đối tượng ngưng tụ.

"Nhị phẩm nghề nghiệp, nhất đoạn."

Nhị phẩm nghề nghiệp, hơn nữa là có kiếm sư, Võ sư cùng thuật sư chờ tổng hợp chiến lực thực chiến đối tượng.

Phương Lãng tay cầm Liên Sinh kiếm, đôi mắt tinh sáng lên, cũng không hoán đổi ràng buộc trạng thái, lao xuống mà ra, cùng đối phương kịch chiến.

Chiến lực lượng ngang nhau, tương xứng.

Phương Lãng cũng là kiểm trắc ra, hắn nếu là hoán đổi ràng buộc trạng thái, hẳn là có thể chiến Nhị phẩm nghề nghiệp nhị đoạn!

Tìm tới cơ hội, Đạn Chỉ Kiếm Ba nổ tung.

Nhị phẩm nhất đoạn thực chiến đối tượng đầu trực tiếp bị đánh bạo!

Qua không sai biệt lắm năm cái hô hấp, Nhị phẩm nhị đoạn thực chiến đối tượng ngưng tụ mà ra.

Phương Lãng dù cho hoán đổi ràng buộc trạng thái, cũng là cảm giác được cực lớn cố hết sức.

Trước đó có thể tuỳ tiện chém giết Lâm Vân, chủ yếu vẫn là Lão Khương mượn lực thẻ công hiệu  có thể dễ dàng áo thủng.

Nhưng hôm nay, chỉ có thể phát huy cửu đoạn kiếm đồ tu vi Phương Lãng, mong muốn đánh vỡ Nhị phẩm nghề nghiệp phòng ngự cũng không thoải mái.

Phương Lãng bật hết hỏa lực phía dưới, cuối cùng đánh nổ thực chiến đối tượng đầu, nhưng hắn cũng là bị đối phương một kiếm xuyên thủng trái tim.

Ông

Phương Lãng mở mắt, thuật trận tan biến.

"Thi xong sau thỉnh rời đi thực chiến lâu."

Ngoài phòng, giám thị giáo tập thanh âm bình tĩnh bay tới.

Phương Lãng thu hồi Liên Sinh kiếm, lông mày nhíu chặt, lâm vào trầm tư, quay người đi ra thực chiến lâu.

Hắn đối biểu hiện của chính mình rất không hài lòng.

Phương Lãng vừa đi ra, thủ tại phía ngoài một đám học sinh đôi mắt đều là rơi vào Phương Lãng trên thân, chủ yếu Phương Lãng làm văn thí thứ nhất, đã khiến cho không ít thiên tài học sinh chú ý.

Bây giờ Phương Lãng, phong mang tất lộ, đã từng hoàn toàn không có đem Phương Lãng để ở trong mắt Lạc Giang thư viện đám thiên tài bọn họ, không thể không nhìn thẳng vào cái này hoành không xuất thế gia hỏa.

Lưu Hạo nắm chặt kiểm tra thiếp, nhìn xem cau mày, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu đi ra thực chiến lâu Phương Lãng, hắn cười, ngươi chi bi thương ta sự vui sướng!

Trong lòng tảng đá lớn, lập tức rơi xuống đất!

Phương Lãng bộ dáng này, khẳng định là thực chiến không có đánh tốt!

Quả nhiên, văn thí lại trâu, tại võ thí bên trên, ngươi vừa sóng vẫn như cũ. . . Không được!

"Vị kế tiếp, Lưu Hạo, còn chờ cái gì nữa, nhanh lên."

Giám thị giáo tập thản nhiên nói.

Lưu Hạo vội vàng chui vào thực chiến lâu.

. . .

. . .

Đương

Thủ chuông giáo tập xao động gác chuông tiếng chuông, dường như chấn động đầy viện thu ý, phát vàng lá rụng trên mặt đất bị gió nhẹ quét, nhẹ nhàng vuốt ve mặt đất.

Trời chiều như lửa, ở chân trời đốt cháy ra một mảng lớn chói lọi ráng chiều.

Trong vòng hai ngày viện kiểm tra kết thúc.

Cảm thấy mệt mỏi đám học sinh về tới riêng phần mình thư lâu, đều là ghé vào thuộc về mình bàn bên trên, an tĩnh chờ đợi cuối cùng thành tích ra lò.

Văn thí thành tích đã sớm ra tới, chỉ cần võ thí thành tích vừa ra, cả hai tăng theo cấp số cộng, liền chẳng khác gì là cuối cùng thành tích.

Mà lại, thư viện không có tính toán trì hoãn viện kiểm tra thành tích tuyên bố, bởi vì "Uẩn Linh tháp" theo lễ bộ xin xuống tới, chỉ có thể lưu tại Lạc Giang thư viện hai ngày.

Cho nên, thư viện phải nắm chắc thời gian sàng chọn xuất nhập Uẩn Linh tháp học sinh danh sách.

Lúc chạng vạng tối, trời chiều như hỏa.

Chiếu rọi thư lâu ở giữa mỗi một vị học sinh hai gò má đỏ rực.

Thứ bảy thư lâu, ba tầng.

Phương Lãng cũng là đặt mông ngồi tại bàn trước, chau mày, võ thí cho hắn gõ cảnh báo, khiến cho hắn trùng kích đến cửu đoạn hưng phấn trong nháy mắt nguội đi.

Chẳng qua là cửu đoạn, không đủ.

Kiếm sư, nhất định phải vào kiếm sư!

Ồn ào thư lâu ở giữa, rất nhanh an tĩnh.

Ôn giáo tập bưng lấy một chồng ghi chép mỗi một vị học sinh viện kiểm tra thành tích giấy đỏ bước vào thư lâu.

Tầm mắt vây quanh, từng vị học sinh đôi mắt đều là đang chấn động, một chút chờ mong chính mình thành tích học sinh càng là siết chặt nắm đấm.

Ôn giáo tập cười nhạt một tiếng, tầm mắt quét qua, rơi vào cái kia chau mày Phương Lãng trên thân, không khỏi khẽ giật mình, tiểu tử này. . . Ngươi u buồn cái rắm? !

Nếu không phải sớm biết ngươi thành tích, còn tưởng rằng ngươi thi rớt!

Ôn giáo tập trong lòng oán thầm.

Sau đó, bắt đầu chia đỏ lên giấy, tụng niệm mỗi một tấm giấy đỏ bên trên học sinh thành tích.

Có học sinh hưng phấn, có học sinh bi thương, có học sinh càng là tại hi vọng phá diệt về sau, che mặt thút thít.

Ôn giáo tập lại là không biến sắc chút nào.

"Vị kế tiếp, Nghê Văn."

"Văn thí: Một trăm hai mươi hai, võ thí: Một trăm năm mươi lăm, tổng điểm hai trăm bảy mươi bảy, thư viện bài danh: Đệ tứ."

Nghê Văn đứng dậy, tại chú mục trong ánh mắt, co lại cái đầu, theo trên mặt mang nhu hòa nụ cười Ôn giáo tập trong tay nhận lấy giấy đỏ.

"Tiếp tục cố gắng."

Ôn giáo tập ôn nhu cổ vũ một thoáng.

Nghê Văn mím môi, trịnh trọng gật đầu.

"Vị kế tiếp, Phương Lãng."

Nghê Văn vừa ngồi trở lại bàn trước, Ôn giáo tập liền niệm đến vị kế tiếp tên.

Tên Phương Lãng vừa ra, trong lúc nhất thời, thư lâu ở giữa hết thảy học sinh đều là tập trung tinh thần nhìn sang, ồn ào thanh âm lập tức tràn ngập.

Cái tên này, trong khoảng thời gian này. . . Hết sức nổi danh.

Đầu tiên là Vấn Kiếm đại bỉ thứ nhất, bây giờ lại là văn thí đệ nhất. . .

Cho nên, cái tên này vừa ra, rất nhiều người đều có chút hiếu kỳ cùng chờ mong Phương Lãng lần này viện kiểm tra thành tích.

Đặc biệt là Lưu Hạo, đôi mắt trừng sáng như chuông đồng, hắn đã chuẩn bị xong đầy bụng mỉa mai chi từ.

Hắn vui sướng, có thể tất cả đều gửi hi vọng ở Phương Lãng võ thí kéo trên háng!

Ôn giáo tập ho nhẹ một tiếng, thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn.

"Phương Lãng, văn thí: Một trăm bốn mươi năm, võ thí: Hai trăm bốn mươi, tổng điểm: 385, thư viện bài danh: Đệ nhất."

Tiếng ồn ào biến mất dần.

Toàn bộ thư lâu trong nháy mắt lâm vào tĩnh lặng, rất nhiều người đều là chậm rãi trừng lớn mắt.

Dường như thu ý chi tĩnh mỹ, tràn ngập tại thư lâu mỗi một cái góc.

"Võ thí mới hai trăm bốn mươi điểm sao?"

Phương Lãng lông mày nhíu chặt, nhẹ nhàng thở dài.

Quả nhiên, ba chủ tu cái gì vẫn là quá miễn cưỡng.

Phương Lãng cái kia như cảm khái thu diệp tàn lụi thở dài, phá vỡ tĩnh lặng, tại yên lặng như tờ giống như băng phong thư lâu ở giữa quanh quẩn tiếng vọng như có một không hai..

---

Chương 55: Tiểu Văn Tử là cái bảo a

Chương 55: Tiểu Văn Tử là cái bảo a

Cái này chạng vạng tối, đã định trước không tầm thường.

Thứ bảy thư lâu tầng thứ ba, yên tĩnh như thu diệp chi tĩnh mỹ, chỉ có một tiếng mang theo thất lạc thở dài quanh quẩn.

Chủ vị, Ôn giáo tập nghe cũng là không nói gì.

Mới hai trăm bốn mươi điểm?

Cái này mới chữ. . . Ngươi là làm sao nói ra miệng?

. . .

"Tính danh: Phương Lãng

Võ thí

Kiếm đạo: Một trăm điểm

Thuật đạo: Tám mươi điểm

Võ đạo: Sáu mươi điểm

Văn thí

Thi phú: Năm mươi điểm

Thi vấn đáp: Bốn mươi lăm điểm

Yêu Ma ngữ: Năm mươi điểm

Tổng điểm: 385 điểm

Lạc Giang thư viện bài danh: Tên thứ nhất "

. . .

Ôn giáo tập nhìn chằm chằm cái thành tích này lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, mới là xác định, Phương Lãng có thể tràn điểm, là bởi vì hắn đem kiếm, thuật, võ ba khoa đều xem như chủ khoa tới kiểm tra!

Trọng yếu là, ngoại trừ Kiếm đạo, Phương Lãng thuật đạo cùng võ đạo thành tích đúng là còn không tính quá kém!

Phải biết, ba khoa đều lựa chọn làm chủ khoa, trong thực chiến, thực chiến đối tượng thực lực đều sẽ trở nên càng toàn diện.

Phương Lãng dưới loại tình huống này, thế mà còn có thể cầm tới điểm cao!

Cái thành tích này, quét mới Lạc Giang thư viện từ trước tới nay viện kiểm tra ghi chép!

Thư lâu ở giữa như cũ yên lặng tại an tĩnh bên trong, hết thảy học sinh đều có chút mộng.

385 điểm. . . Đây là người có thể kiểm tra ra tới điểm số sao? !

Dương Chính Nghĩa thậm chí mở lớn có khả năng nhét vào trứng gà miệng, tóc cắt ngang trán ỉu xìu kéo tại trên trán, trừng lớn mắt, cảm giác Phương Lãng tốt lạ lẫm.

Hỏi ở cuối xe phát tiểu đột nhiên biến thành học bá. . . Là cái gì trải nghiệm?

Trở về không được.

Lãng Tử, không có cái kia mùi vị!

Dương Chính Nghĩa thổn thức.

Mà Nghê Văn thì là mắt to phác linh lấp lánh, Phương Lãng cái thành tích này. . . Thật đáng sợ!

Phương Lãng. . . Thật mạnh!

Tốt. . . Thật là lợi hại!

Cứ như vậy, ngày mai liền có thể cùng một chỗ vào "Uẩn Linh tháp" khai sâm!

Thư lâu ở giữa, tĩnh lặng qua đi, chính là như sấm rền cuồn cuộn ồn ào cùng chấn kinh!

"Không có khả năng!"

Lưu Hạo trừng lớn mắt, đứng người lên, nói.

"Viện kiểm tra tổng điểm mới ba trăm năm mươi điểm, này 385 điểm làm sao tới? !"

"Sai! Này điểm số tuyệt đối sai!"

Lưu Hạo hết sức xúc động.

Lúc trước hắn bị Phương Lãng đánh bại, mất hết mặt, liền nghĩ dựa vào viện kiểm tra lấy lại danh dự đâu, kết quả, Phương Lãng này loại điểm số, hắn làm sao tìm lại mặt mũi? !

Võ thí điểm số đều so với hắn tổng điểm cao!

Tìm cái rắm tràng tử!

Mà thư lâu ở giữa, theo Lưu Hạo như thế một tiếng chất vấn, tiếng ồn ào lập tức tăng vọt.

Cho dù là không ít con em nhà giàu, cũng là phát ra nghi vấn thanh âm.

Cũng không phải ít thiên tài học sinh, cấm khẩu không nói, ánh mắt phức tạp.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng Phương Lãng này loại điểm số là thế nào kiểm tra ra tới, cái quái vật này hắn. . . Ba tu!

Đây là chỉ có thiên tài học bá mới có thể dây vào sờ phương diện, bình thường học sinh, căn bản không biết được.

Ôn giáo tập nhìn lướt qua Lưu Hạo, hơi hơi nhăn lông mày.

"Ngươi kích động cái gì sao?"

Ôn giáo tập không có giải thích dục vọng, Phương Lãng thành tích là bằng bản lãnh của mình cùng nỗ lực kiểm tra, trong lòng của hắn rõ ràng nhất.

Phương Lãng đi đến cửu đoạn kiếm đồ, lại thêm giáo phường trong Ti giết Lâm Vân trải qua, trong thực chiến cầm điểm cao thực sự quá bình thường.

"Ngươi đang chất vấn viện kiểm tra quy củ? Đã như vậy, tan học sau nắm Lạc Giang thư viện viện kiểm tra điều lệ sao chép mười lần, đến lúc đó ngươi liền rõ ràng vì cái gì Phương Lãng có thể kiểm tra ra cái này điểm số."

Lưu Hạo hơi ngưng lại.

Hắn há to miệng, mong muốn phản bác chút gì.

Có thể là chống lại Ôn giáo tập cái kia ánh mắt nghiêm nghị, hắn sợ, ngã ngồi trước thư án.

Ôn giáo tập lại là chưa thả qua hắn, còn bồi thêm một câu: "Chép xong ta muốn kiểm tra."

Lưu Hạo: ". . ."

Phương Lãng cũng là không có quá mức để ý tới Lưu Hạo, đứng dậy tiến lên, tại vô số học sinh không thể tưởng tượng nổi cùng mang theo vài phần cuồng nhiệt thậm chí ánh mắt kính sợ bên trong, thu hồi giấy đỏ.

Lần trước viện kiểm tra, Phương Lãng tạ tạ vô danh, thu hồi giấy đỏ căn bản không người quan tâm, đứng tại nơi hẻo lánh nhìn những cái kia vạn chúng chú mục thiên tài như lâu la.

Mà thời gian qua đi mười mấy ngày, Phương Lãng lại là dùng Tiềm Long xuất uyên cường thế, đánh vỡ viện kiểm tra ghi chép, sừng sững tại Lạc Giang thư viện tối đỉnh phong.

Về tới trên chỗ ngồi, Phương Lãng nhìn xem giấy đỏ, lông mày vẫn như cũ khóa chặt, trước đó câu kia cảm thán, thật đúng là không phải đang trang bức, hắn là thật cảm thấy võ thí hai trăm bốn mươi điểm, không đủ.

Nghĩ muốn xung kích Trạng Nguyên, cái này điểm số. . . Chỗ nào đủ? !

Dù sao, Trạng Nguyên chi tranh, mỗi một phần đều là nhất định tranh!

Phương Lãng còn có Vấn Kiếm đại bỉ ba mươi điểm thêm điểm, có thể là, những thiên tài khác tất nhiên cũng có mặt khác một chút thêm điểm hạng mục.

Tỷ như thuật tu, liền có giống Vấn Kiếm đại bỉ đủ loại thuật trận thi đấu.

Võ tu cũng là có tương tự võ đạo giải thi đấu các loại.

Ba mươi điểm thêm điểm, tại Trạng Nguyên tranh đoạt bên trong, cũng không chiếm quá nhiều ưu thế, Phương Lãng không thể bởi vì có thừa điểm liền thư giãn!

"Lần này viện kiểm tra năm mươi người đứng đầu, ngày mai đều có tư cách vào 'Uẩn Linh tháp ' ngoại trừ vào Uẩn Linh tháp học sinh, những người khác như thường lệ thư đến lâu học tập tu hành, làm khoa khảo mà xông vào."

Ôn giáo tập cấp cho xong thành tích giấy đỏ, nghiêm túc quét nhìn thư lâu ở giữa hết thảy học sinh, nói.

Dạ

Rất nhiều học sinh đáp lại.

Sau đó, Ôn giáo tập liền tuyên bố tan học.

Rời đi thư lâu trước, Ôn giáo tập để mắt tới Lưu Hạo: "Nắm thư viện viện kiểm tra điều lệ sao chép tốt giao cho ta."

Hắn cuối cùng vẫn là không có quên Lưu Hạo.

Mà thư lâu ở giữa, đám học sinh dồn dập tán đi, Phương Lãng trở thành lần này viện kiểm tra thứ nhất, tin tức này, sẽ dùng chảy xiết chi thế, tứ tán đến thư viện mỗi một cái góc, tại học sinh bên trong nhấc lên một hồi khó mà ngăn chặn gió lốc.

Phương Lãng đứng dậy, đem giấy đỏ xếp xong, nhét vào tay áo túi.

Đã từng hắn hết sức hâm mộ những cái kia viện kiểm tra đệ nhất thiên tài học sinh, từng huyễn tưởng qua hắn khoa khảo đệ nhất lúc, tất nhiên sẽ đem thành tích này giấy đỏ thận trọng cúng bái.

Có thể khi hắn thật thi viện kiểm tra thứ nhất, lại là phát hiện, đã từng cái chủng loại kia hâm mộ cảm giác, rốt cuộc không tìm về được.

Nguyên lai kiểm tra đệ nhất cảm giác, không có cái gì hiếm lạ, bởi vì hắn có mục tiêu cao hơn, khoa khảo Trạng Nguyên.

Thành tích này giấy đỏ. . . Cũng chính là một tấm phổ phổ thông thông giấy thôi.

Phương Lãng lấy ra 《 Đại Đường thuật kinh 》 sách giáo khoa, hướng đi Nghê Văn, mặt mũi tràn đầy ấm áp nụ cười, cùng Nghê Văn triển khai có quan hệ tu hành hoặc sâu hoặc cạn trao đổi.

Ngày mai sẽ phải vào "Uẩn Linh tháp" Phương Lãng có một cái to gan ý nghĩ, hắn mong muốn dựa vào Uẩn Linh tháp đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào kiếm sư cấp độ.

Hắn còn có cái khiêu chiến nhiệm vụ, cần muốn khiêu chiến cực hạn, tại Uẩn Linh trong tháp hấp thu linh khí, cũng có thể chuyển hóa làm hệ thống điểm kinh nghiệm!

Đây là nhổ lông dê tốt nhất thời điểm, Phương Lãng há có thể tuỳ tiện lãng phí?

Cho nên Phương Lãng đến vì thế làm đủ thập toàn chuẩn bị.

Đầu tiên, Trùng Đoạn tạp trước tiên cần phải sửa lại, cứ việc Trùng Đoạn tạp có khả năng hối đoái khóa lại ràng buộc thời gian dài, thế nhưng, Phương Lãng có thể như cũ không có quên Trùng Đoạn tạp nhất nguyên bản "Xông đoạn" công hiệu.

Ngày mai có khả năng mượn nhờ Trùng Đoạn tạp xông phá kiếm sư gông cùm xiềng xích, cho nên, hiện tại thật tốt tốt ép một ép Tiểu Văn Tử.

Tiểu Văn Tử là cái bảo a, mặc dù mỗi lần đều là phát động cạn độ trao đổi, thế nhưng ép ra Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ, lại vô cùng thực dụng.

Thứ hai, Phương Lãng đêm nay liền chuẩn bị nắm 25000 mai kim tệ toàn bộ tốn hao đi, chuẩn bị mua một thanh bảo kiếm, bổ túc hai tay kiếm thiếu hụt, mặt khác cũng là có thể bù đắp điểm kinh nghiệm, nhường hệ thống hoàn thành thăng cấp.

Đến lúc đó dùng tiền lại có thể cố định thu hoạch được một viên ban thưởng trứng, này cố định tiêu phí lấy được được thưởng trứng, hệ thống nhắc nhở mỗi cấp sẽ chỉ phát động một lần, không có cách nào lặp đi lặp lại "Xoạt trứng" ngược lại để Phương Lãng cảm thấy tiếc nuối.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn tiến hành cùng tu hành có liên quan cạn độ trao đổi, phát động tu hành bị động, thu hoạch được 【  Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1 】."

"Đinh! Kiểm trắc kí chủ đã có được 【  Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×5 】 có thể dung hợp làm hoàn chỉnh Trùng Đoạn tạp, có hay không dung hợp?"

Cuối cùng, dùng thuật tu vấn đề đem Nghê Văn hỏi mặt mũi tràn đầy xúc động ửng hồng thời điểm, Phương Lãng thu được nhắc nhở, ép ra quả thứ năm Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ.

"Dung hợp!"

"Đinh! Dung hợp hoàn thành, ngài thu hoạch được 【  Trùng Đoạn tạp 】."

Hệ thống nhắc nhở tối xuống dưới.

Phương Lãng kiểm tra xong vừa lấy được Trùng Đoạn tạp, lập tức khóe miệng cười mỉm, nhìn xem Nghê Văn, mặt tràn đầy cưng chiều.

Nha đầu này, thật là một cái bảo a.

Nghê Văn bị Phương Lãng ánh mắt xem khuôn mặt càng đỏ bừng, giống như lửa đốt, thấp giọng nói câu muốn trở về bang mẹ bán đậu hoa, liền vội vàng thu thập lại sách giáo khoa về sau, "Bạch bạch bạch" nện bước từng bước nhỏ rơi xuống thư lâu, ở dưới ánh tà dương chạy nhanh rời đi thư viện.

Phương Lãng cười đứng dậy, nhìn xem Nghê Văn vui vẻ bóng lưng rời đi, duỗi cái hài lòng lưng mỏi.

. . .

. . .

Rời đi thư viện về sau, Phương Lãng tại Lạc Giang thành trên đường phố chính nhàn tản tiến lên.

Đi tới đường lớn phần cuối, liên tục ba cái rẽ phải, đi vào trong trăm bước, tại một đầu tương đối an tĩnh ngõ hẻm làm phần cuối tìm tới một nhà tiệm thợ rèn.

Mặc dù hắn có Liên Sinh kiếm, thế nhưng, Phương Lãng nắm giữ lấy Song Kiếm lưu kiếm thuật, hắn còn cần một thanh bảo kiếm.

Vừa vặn có thể dùng tiền, còn có thể bổ túc chính mình chiến đấu bên trên không đủ, vẹn toàn đôi bên.

Cái này tiệm thợ rèn là Phương Lãng chuyên môn hỏi thăm Ôn giáo tập nơi nào bán kiếm địa phương về sau, Ôn giáo tập cố ý đề cử cho hắn.

Không phải cái gì Thiên Phỉ các, cũng không phải cái gì Đại Thương đi.

Mà là góc đường ngõ hẻm làm bên trong một gian nho nhỏ vô danh tiệm thợ rèn!

Ôn giáo tập còn cố ý nhắc nhở Phương Lãng, cái này tiệm thợ rèn chủ nhân tính tình quái, chế tạo kiếm, giá cả cực quý, thứ hai, mong muốn mua kiếm, còn phải thông qua hắn khảo nghiệm.

Dở hơi rất nhiều, thế nhưng Ôn giáo tập đối nhà này tiệm thợ rèn chế tạo kiếm, lại là khen không dứt miệng.

Coong

"Đương đương đương!"

Trong lò rèn, một vị thiếu niên đang nắm to lớn vô cùng chuỳ sắt tại luân động, gõ đấm vào rèn đúc đài bên trên đốt màu đỏ bừng kiếm phôi!

Tia lửa tung tóe, dường như bầu trời đêm tinh hỏa!

Phương Lãng đi tới, chỉ cảm thấy một hồi cửa hàng sóng nhiệt kéo tới.

Mà tại cái kia rèn sắt thiếu niên cách đó không xa, một vị ngồi ngay ngắn ở trên ghế xích đu lão nhân trên đùi phủ lên chăn lông Tử nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Lão nhân gia, xin hỏi bán kiếm sao?"

Phương Lãng nhìn về phía lão nhân, nhỏ giọng hỏi.

Thiếu niên vẫn như cũ rèn sắt, lão nhân vẫn như cũ nghỉ ngơi.

"Là Ôn Đình, Ôn tiên sinh đề cử ta đến mua kiếm."

Phương Lãng suy nghĩ một chút, báo ra lão Ôn tên.

Vừa báo danh xong chữ, Phương Lãng lòng có cảm giác, đột nhiên cảm giác lông tơ dựng thẳng!

Cảm giác. . . Bầu không khí không đúng lắm!

Trải bên trong, thiếu niên rèn sắt động tác chợt ngừng.

Cái kia ngồi ngay ngắn trên xe lăn lão nhân đột nhiên mở mắt.

Một cỗ vô hình khủng bố linh niệm, trong nháy mắt tại trong lò rèn bao phủ, mỗi một chiếc treo kiếm, đều tại "Đinh đinh" run rẩy.

Phương Lãng sau lưng cửa hàng cửa gỗ, "Oanh" một tiếng khép kín, thậm chí còn rơi xuống cái chốt!

Đêm hôm khuya khoắt, thế nào còn đóng cửa? !

Lão Ôn đến cùng làm cái gì? Là trộm người ta kiếm sao? !

Phương Lãng nghiêm túc lui nửa bước động tác đột nhiên cứng đờ!

Qua loa..

---

Chương 56: Ngươi chính là cái kia Phương Lãng

Chương 56: Ngươi chính là cái kia Phương Lãng

Đại Đường thiên hạ.

Đế Kinh, Trường An.

Tối nay thành Trường An rơi xuống một trận kéo dài mưa thu.

Tí tách tí tách, nhường này tòa có lâu đời lịch sử lão thành, thấm vào tại nồng mà không tiêu tan ý thơ khói trong mưa.

Nương theo lấy thành Trường An bên ngoài, ngàn năm tuế nguyệt cổ tháp tiếng chuông, giống là một bộ sâu khảm tại trong giấy lớn mực nước Đan Thanh.

Đêm, ngấm dần sâu.

Mưa thu im ắng.

Một thanh phi kiếm cuốn theo lấy tin sách, xé toang tịch liêu bầu trời đêm, giật ra kéo dài mưa thu màn mưa, chui vào mưa bụi Trường An.

Khương phủ.

Chỗ sâu viện nhỏ.

Triệu Vô Cực hai con ngươi trong đêm tối như hai đoàn hỏa, hắn nhô ra tay, đột nhiên một túm, dẫn dắt chuôi này từ trên trời giáng xuống phi kiếm.

"Tiểu thư, là Lạc Giang thành tin tức truyền đến."

"Hẳn là cùng Phương Lãng có quan hệ."

Triệu Vô Cực nhìn lướt qua phi kiếm thư tín, quay người, khom người đối bên trong viện phòng ốc nói ra.

Đóng chặt tường viện bên trong, lâu không động tĩnh đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ dồn dập mở ra, có mờ mịt đàn hương từ trong phòng phiêu đãng mà ra.

"Ồ? Lạc Giang thư viện vừa mới kết thúc một lần cuối cùng viện kiểm tra, muốn sàng chọn 'Uẩn Linh tháp' danh ngạch, xem ra là có kết quả rồi."

Có một phần lười biếng như chuông bạc thanh âm từ trong phòng truyền đến.

Một bộ Nghê Thường Khương Linh Lung từ trong nhà trần trụi trắng nõn như tuyết chân nhỏ, giẫm lên bày ra tại mặt đất nhung thảm đi ra, nhìn toàn thành mưa bụi, ánh mắt lấp lánh như ánh sao.

Nàng không tiếp tục mang mạng che mặt, cái kia đẹp đẽ tuyệt mỹ dung nhan bại lộ trong không khí, phảng phất nhường đêm thu cũng vì đó khuynh đảo.

Triệu Vô Cực đem thư tín đưa cho Khương Linh Lung.

Khương Linh Lung tiếp nhận, bày ra thư tín, một bên xem tin một bên cười, khóe miệng lúm đồng tiền nở rộ, giống như là kinh diễm mưa xuân một cây hoa lê.

"Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp. . ."

Khương Linh Lung như chuông bạc thanh âm, nhẹ nhàng tụng niệm, yên tĩnh trong sân, quanh quẩn thanh âm của nàng.

Rất lâu, nàng thu hồi tin, nhẹ xắn trắng nõn trên trán rủ xuống một sợi tóc xanh, cười khẽ.

"Tiểu Lãng Tử, giống như nghiêm túc."

"Hắn, rút kiếm."

Thiếu nữ khoác lên trắng áo khoác, đứng lặng tại đàn hương ung dung trong phòng, mang theo uyển chuyển ý cười, đưa mắt nhìn ra xa.

Giật mình thấy thiếu niên từ ngoài thành, đạp lên mông lung, đối Trường An toàn thành mưa bụi, rút kiếm chỉ phía xa.

. . .

. . .

Hỏa hồng lò lô bên cạnh, có hoả tinh không chịu cô đơn nhảy nhót mà ra, nơi xa chứa đầy nước gác ở trên lò lửa đốt lăn nước sôi ấm theo lỗ thoát khí bên trong phun ra hơi nước, phát ra chói tai rít lên.

Phương Lãng không lui về sau nữa, chẳng qua là thoáng cảnh giác.

Mua thanh kiếm mà thôi, muốn hay không nắm bầu không khí làm như thế ngưng trọng?

Rèn sắt thiếu niên không nữa rèn sắt, mà là nhìn Phương Lãng liếc mắt, màu đồng cổ trên da thịt, tràn đầy tinh mịn mồ hôi, hắn buông xuống chuỳ sắt, hướng đi đốt lăn nước sôi ấm, đem nóng nước đổ vào trước đó vẩy lá trà chén sứ.

Sau đó, thiếu niên bưng lấy chén sứ, đưa cho ngồi tại trên ghế xích đu lão nhân.

Hết thảy quá trình đều lặng im không nói gì.

Lão nhân tiếp nhận trà, nắp trà nhẹ nhàng vuốt ve chén xuôi theo, cái kia vẩn đục mà già nua đôi mắt, nửa mở nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Oạch một miệng trà về sau, lão nhân mới là chậm rãi mở miệng: "Ôn Đình gọi ngươi tới?"

Cảm thụ được trong không khí tràn ngập nồng đậm vô cùng linh niệm.

Còn có cái kia treo trên tường, từng thanh từng thanh trôi nổi mà lên, mũi kiếm nhắm ngay hắn lợi kiếm.

Phương Lãng trên mặt mang người vật vô hại ấm áp nụ cười: "Đúng vậy đây."

Lão nhân giơ tay lên, nhẹ nhàng một nhóm, giống như là không khí có một bộ cổ cầm, bị hắn một nhóm tạo nên tiếng đàn ung dung.

Mà Phương Lãng chung quanh, từng chuôi kiếm giống như là vòng cổ, mũi kiếm bên trong chỉ, bao quanh Phương Lãng cổ.

"Ôn Đình tiểu tử kia đã đáp ứng lão phu, sẽ không nói cho người thứ hai lão phu vị trí. . ."

"Hắn nuốt lời."

Lão nhân thản nhiên nói.

"Giết ngươi, lão phu lại đi làm thịt Ôn Đình cái này miệng không tốn sức gia hỏa."

Phương Lãng hít sâu một hơi, nói: "Ôn Đình là ta giáo tập, ta là Lạc Giang thư viện học sinh. . ."

Lão nhân lông mày nhướn lên, sát khí tràn đầy.

Như khô héo thuốc đắng rễ già ngón tay ở không trung một gõ.

Thoáng chốc, mỗi một chuôi trôi nổi kiếm, càng tới gần Phương Lãng, trong đó một thanh mũi kiếm, càng là đều chống đỡ tại Phương Lãng hàm dưới chỗ.

"Thôi lão đầu chưởng quản thư viện?"

"Ngươi cùng họ Thôi lão già chết tiệt còn có quan hệ?"

Lão nhân lạnh lùng nói.

Phương Lãng đều muốn khóc, tiền bối, ngươi có phải hay không cùng khắp thiên hạ đều có thù a.

Ngươi cùng với ai không có thù, ngươi nói thẳng, ta tận lực không đạp lôi.

Bất quá, mặc dù trong lòng hoảng đến một nhóm, nhưng Phương Lãng trên khuôn mặt nhưng như cũ lúm đồng tiền như hoa, treo ấm áp nụ cười, nhìn lão nhân, nói: "Tiền bối, ta chỉ là muốn mua thanh hảo kiếm."

"Ngươi tên là gì?"

Lão nhân uống một ngụm trà, nhai nuốt lấy lá trà, nói.

"Phương Lãng, phương đến thủy chung phương, lãng tử hồi đầu sóng."

Hả

Phương Lãng vừa giới thiệu xong.

Nơi xa, cái kia xích quả lấy trên thân thiếu niên đôi mắt khẽ động: "Ngươi chính là Phương Lãng?"

"Giết Lâm Vân cái kia Phương Lãng?"

Phương Lãng khẽ giật mình, ta đã. . . Nổi danh như vậy sao?

Mà thiếu niên lại chẳng qua là nhếch miệng lộ ra chất phác cười một tiếng: "Trường An bên trong, tin tức liên quan tới ngươi có không ít, Trường An thư viện, cùng với Quốc Tử giám bên trong không ít thiên tài đều nhìn chằm chằm ngươi, kêu gào ngươi nếu là dám bước vào Trường An nửa bước, nhất định giảm giá chân của ngươi."

Phương Lãng mí mắt giựt một cái.

Thiếu niên thật thà gãi gãi đầu đầy tóc ngắn, cười nói: "Toàn bộ Đại Đường thiên hạ liền một cái Linh Lung cô nương, tốt nhất Linh Lung cô nương."

"Linh Lung cô nương vì ngươi, muộn hồi trở lại Trường An hai canh giờ, nhiều gặp mười tám tràng ám sát, hiểm tượng hoàn sinh, bọn hắn đều nói. . . Ngươi có tài đức gì."

Phương Lãng nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hơi hơi ngơ ngác.

Sau đó, yên lặng.

Hắn nhớ tới cặp kia mắt như đầy sao thiếu nữ.

Trường An, nhiều một cái không thể không đi lý do.

Ngay tại Phương Lãng trầm tư thời điểm.

Lão nhân kia lại là phát ra nhẹ kêu thanh âm: "Ngươi chính là Phương Lãng, rút 'Liên Sinh' Phương Lãng?"

Lão nhân một gõ tay, hết thảy lợi kiếm dồn dập hồi trở lại treo, hết thảy giống như chưa bao giờ phát sinh qua giống như, cửa hàng bên trong lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại có bếp nấu bên trên hoả tinh nhảy lên tiếng vang vẫn như cũ.

Keng

Bảo kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, Phương Lãng sau lưng hộp kiếm bên trong Liên Sinh kiếm, đúng là trực tiếp ra khỏi vỏ, bay về phía lão nhân.

Trôi nổi tại trước mặt ông lão ba tấc chỗ.

Lão nhân tay run rẩy, muốn vuốt ve lại lại không dám vuốt ve.

"Tốt một thanh Liên Sinh kiếm, kiếm ý nội liễm, Hiên Viên Thái Hoa. . . Dùng nữ lưu chi thân, uẩn dưỡng ra như thế bảo kiếm, không thể không phục a."

Lão nhân bùi ngùi mãi thôi.

Sau một khắc, phật tay, Liên Sinh kiếm trở về, một lần nữa về tới Phương Lãng vỏ kiếm bên trong.

"Ôn Đình tiểu tử kia dám để cho ngươi tới quả nhiên vẫn là có chút đạo lý, xem ở này thanh Liên Sinh trên mặt mũi, cho ngươi cái mua kiếm cơ hội."

Lão nhân nói.

Cửa hàng bên trong, không khí khẩn trương bỗng nhiên tan biến, Phương Lãng cũng là cảm giác trên người áp bách tán đi.

Bỗng dưng, Phương Lãng còn chưa xả hơi, lại phát hiện thân hình của mình không tự chủ được di động hướng lão nhân, mà lão nhân giơ tay lên, bắt lấy Phương Lãng tay cầm, mở ra, nhẹ nhàng mơn trớn, cảm thụ được Phương Lãng trên tay vết chai.

"Ừm? Tốt dày vết chai, tuổi còn nhỏ lại có như thế kiếm kén, xem ra chịu không ít khổ, hậu sinh khả uý."

Trên mặt lão nhân đúng là khó được hiện ra một vệt vẻ tán thưởng.

Phảng phất thấy được Phương Lãng chăm chỉ nỗ lực luyện kiếm hình ảnh.

"Vãn bối am hiểu hai tay kiếm, bây giờ có Liên Sinh, còn thiếu một thanh tay trái kiếm, cố đến mua kiếm."

Phương Lãng nói.

Lão nhân lông mày nhướn lên: "Hai tay kiếm, Đại Đường Thiên Hạ Hội người không nhiều, tiểu tử ngươi có chút dã tâm."

"Bất quá, tay ngươi nắm Liên Sinh, khác một thanh kiếm cũng không thể quá kém."

"Ít nhất, sẽ không bị Liên Sinh kiếm ý chỗ áp bách mới tốt, bằng không. . . Hai tay của ngươi kiếm hội không thể khống mất cân bằng."

Lão nhân thản nhiên nói.

Sau đó, ngồi ngay ngắn ghế đu, giơ tay lên, năm ngón tay vồ lấy.

Ông

Một hồi lành lạnh vô cùng kiếm ngân vang, theo cửa hàng chỗ sâu chấn động mà ra.

Tựa hồ có khuấy động kiếm ý, trùng kích tại cửa hàng mỗi một cái góc.

Sau một khắc, một thanh đen như mực kiếm tiêu xạ mà ra, giống như là một đầu dữ tợn Hắc Long đánh tới!

Đinh

Lão nhân ngón tay chỉ bụng điểm tại trôi nổi trên thân kiếm, chuôi này hắc kiếm mới là an tĩnh lại.

"Này kiếm danh 'Hắc Diệu ' chính là dùng năm đó Đại Đường tiến đánh Nam Hải Yêu Khuyết lúc, chém giết một đầu yêu ma thiên hạ Hắc Long nghịch lân tạo thành."

"Liên Sinh kiếm tính ôn hòa, Hắc Diệu kiếm tính thô bạo, giống như một dương một âm, hỗ trợ lẫn nhau."

Lão nhân vuốt ve hắc kiếm thân kiếm, nói.

Phương Lãng con mắt triệt để bị này hắc kiếm hấp dẫn.

"Tiểu tử, mong muốn mua kiếm, này kiếm thích hợp nhất."

"Xài bao nhiêu tiền ngươi nhìn xem cho  bất quá, lão phu chỉ có một khảo nghiệm."

Lão nhân nói.

Phương Lãng nghe vậy, nghiêm mặt chắp tay: "Tiền bối mời nói."

"Ôn Đình tiểu tử kia tới tìm ta mua kiếm, trong tay ta chống được năm chiêu, nửa chết nửa sống, mới là qua khảo nghiệm."

"Tiểu tử ngươi quá yếu, lão phu không hứng thú ra tay."

"Dạng này. . ."

Lão nhân duỗi ra như nhăn ba thuốc đắng rễ già ngón tay, chỉ cái kia cường tráng thiếu niên: "Đây là lão phu đệ tử, cũng chuẩn bị tham gia khoa khảo, hắn tại Trường An thư viện học tập, bát đoạn Võ sư, năm nay Binh bộ tổ chức võ đạo giải thi đấu người thứ hai."

"Ta khiến cho hắn tiếp cận đến cửu đoạn Võ Đồ, ngươi cùng hắn đánh một trận, có thể kiên trì thời gian một chén trà công phu, coi như thông qua khảo nghiệm."

"Nếu là không kiên trì được, ngươi có khả năng lăn."

"Hắc Diệu, ngươi không xứng có được."

"Liên Sinh. . . Ngươi cũng không xứng."

"Dám sao?"

Phương Lãng nghe vậy, trong cơ thể có cỗ máu nóng hơi hơi dâng lên.

Hắn đưa mắt nhìn về phía gãi cái ót, hướng phía hắn nhếch miệng cười ngây ngô thiếu niên.

Võ đạo giải thi đấu đệ nhất?

Tuyệt thế thiên tài?

Mười lăm tuổi bát đoạn Võ Đồ? !

Nha, mới lạ rau hẹ!

"Ta Phương Lãng. . . Thích nhất cùng thiên tài trao đổi."

Phương Lãng đôi mắt sáng lên, ôn nhuận cười nói.

Lão nhân "Xùy" một tiếng, nắm Hắc Diệu kiếm, dưới thân ghế đu đúng là trực tiếp na di, chuyển chuyển qua cửa hàng nơi hẻo lánh.

Đem cửa hàng sân bãi trống đi cho Phương Lãng cùng chất phác thiếu niên.

"Huynh đài, ta Phương Lãng thích nhất cùng người kết giao, xin hỏi huynh đài. . . Họ cái gì tên cái gì?"

Phương Lãng cười hỏi.

Nhưng mà, chất phác thiếu niên không nói lời nào, chẳng qua là cười ngây ngô lấy gãi gãi cái ót.

Bỗng dưng!

Cười ngây ngô ở giữa, thiếu niên đúng là theo cái ót sau móc ra một thanh như mực trường đao, bỗng nhiên đánh xuống, không khí ẩn có tiếng xé rách!

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, cũng là quét ra Liên Sinh!

Đao và kiếm chạm vào nhau!

Hoả tinh ma sát nhảy nhót!

Lực lượng kinh khủng, theo thiếu niên thân đao lan tràn, va chạm hướng Phương Lãng cầm kiếm tay.

Thiếu niên đôi mắt như lửa, đè ép Phương Lãng, Phương Lãng bước chân đạp, không ngừng lùi lại, lùi lại. . .

Một người trước ép, phía sau một người rút lui!

Bành

Phương Lãng lưng hung hăng đâm vào cửa hàng cửa gỗ bên trên, thiếu niên đưa vào trường đao bên trong khí huyết hình thành kình khí, tại Phương Lãng sau lưng, giống như một đóa màu đen bụi gai hoa gào thét nở rộ, khiến cho cửa gỗ trong nháy mắt nổ chia năm xẻ bảy, mảnh gỗ vụn bay tán loạn..

---

Chương 57: Kiếm cùng võ

Chương 57: Kiếm cùng võ

Lạc Giang thư viện.

Đêm dài, sáng trăng tròn như cái mâm bạc, treo thật cao.

Giáo tập lâu.

Ôn Đình ăn mặc áo vải, đứng lặng tại mái nhà, gió nhẹ quét, lay động vạt áo tung bay lấy.

Trước người hắn chống người đứng đầu chuôi dùng vải thô buộc chặt kiếm, kiếm tàng tại giáp da vỏ kiếm, kiếm ý nội liễm.

Hắn râu ria xồm xoàm, ánh mắt thâm thúy, ngắm nhìn Lạc Giang thành bên trong một đầu tĩnh mịch ngõ hẻm làm.

Bỗng nhiên, sau lưng tiếng bước chân vang lên, còng lưng lưng lão nhân xuất hiện ở Ôn Đình bên cạnh, lão nhân râu trắng tóc trắng, trên mặt mang ôn nhuận cười, hiền lành mà hòa ái.

"Viện trưởng."

Ôn Đình chào hỏi.

"Ngươi đem Phương Lãng đề cử cho đến lão quỷ kia cửa hàng đi mua kiếm?"

Thôi viện trưởng cười nói.

"Ngươi liền không sợ cái kia hỉ nộ vô thường lão quỷ nắm Phương Lãng giết đi?"

Ôn Đình cầm lên kiếm, hai tay ôm lấy, chuôi kiếm chỉ xéo Thiên Hà tháng trước bàn, khóe miệng chau lên: "Phương Lãng không chết được, có Liên Sinh kiếm tại, lão quỷ kia bỏ không được động thủ."

"Ai, lão quỷ kia giống như ta. . ."

Thôi viện trưởng híp híp mắt: "Lão quỷ kia có thể là bị Binh bộ truy nã ngoan nhân, ngươi cũng bị truy nã rồi?"

Ôn Đình phun ra ngụm trọc khí, nói: "Viện trưởng, cái chuyện cười này không buồn cười."

"Lão quỷ kia đúc kiếm trình độ, Đại Đường thiên hạ bài tiến lên mười, tại hắn cửa hàng, Phương Lãng có thể tìm tới xứng với Liên Sinh kiếm, bằng không, Phương Lãng song kiếm kỹ nhất định vô pháp viên mãn."

Ôn Đình nói ra: "Ta là vì hắn tốt."

Thôi viện trưởng ngoáy đầu lại, lườm Ôn Đình liếc mắt: "Ngươi xác định không phải là bởi vì phái Phương Lãng đi, nhường lão quỷ kia nhìn liếc mắt Liên Sinh, xem như thay ngươi trả ký sổ thiếu kiếm tiền?"

Ôn Đình khóe miệng giật một cái.

Ôm kiếm, ngóng nhìn minh nguyệt, tang thương thâm thúy.

"Viện trưởng, ngày này không có cách nào hàn huyên."

. . .

. . .

Bành

Cửa gỗ nổ tung, mảnh gỗ vụn bay tán loạn!

Phương Lãng gót chân chống đỡ tại ngưỡng cửa, thân thể hướng về sau khuynh đảo, đao xẹt qua đường cong, bỗng nhiên dẫn đến xuất đao khí, lan tràn vài thước, đem mặt đất bụi trần đều cho thổi tan!

Phương Lãng một cước đạp lên kiếm bộ bắn ra, có kiếm khí va về phía cái kia chất phác thiếu niên!

Thiếu niên cầm đao sống đao đột nhiên vỗ, đem Phương Lãng kiếm bộ kiếm khí cho đập chia năm xẻ bảy, sau đó một cỗ bàng bạc khí huyết từ trên thân đao phồng lên, phảng phất sóng lớn cuồn cuộn, nộ long ngẩng đầu gào thét, có đao mang như mây sau một cái sấm sét, treo ngược chặt xuống!

Phương Lãng lông tơ dựng thẳng!

Kiếm bộ lại lần nữa thi triển, muốn kéo ra thân vị.

Thiếu niên chỉ dùng cửu đoạn Võ Đồ tu vi, nhưng lại cho Phương Lãng một loại hít thở không thông chật chội cùng cảm giác đè nén!

Thật mạnh!

Không hổ là Trường An thư viện bên trong võ đạo thiên tài!

Bành

Phương Lãng thân thể nhất chuyển, Thanh Sam bay lên, chuôi này chặt xuống đao, lệch một ly dán vào chém ngang lưng tại ngưỡng cửa!

Phương Lãng chân cao cao nâng lên, vung đường cong, hung hăng ép hướng thiếu niên!

Liên Sinh kiếm quẳng xuống đất, thân kiếm khẽ cong, bắn ra lực lượng.

Đây là lúc trước Liễu Bất Bạch thi triển qua kiếm chiêu, Phương Lãng trộm học được!

Chất phác thiếu niên thấy thế, lại là nhếch miệng cười một tiếng: "Kiếm Tu cùng võ phu vật lộn. . . Ngươi không đủ sáng suốt."

Thiếu niên tay cầm hóa trảo, đúng là không trốn không né, mạnh mẽ tiếp nhận Phương Lãng đảo ép mà xuống một chân, năm ngón tay như câu nắm lấy Phương Lãng chân.

Đột nhiên vung, trong tay màu mực trường đao từ dưới lên trên quả thực là bổ ra, Phương Lãng nếu là trốn không thoát, có thể sẽ bị một đao chém thành hai nửa!

Bất quá, Phương Lãng khóe miệng toét ra, lộ ra một vệt cười.

Sử dụng đoán thể thẻ về sau, Phương Lãng thân thể cũng không yếu!

Điều động toàn thân khí huyết cuồn cuộn, Phương Lãng chân, lực lượng bỗng nhiên bắn ra, như lao nhanh sông lưu đấu giá đánh ra khủng bố triều sức lực!

Thiếu niên sững sờ, sau một khắc trong đôi mắt lóe lên dị sắc!

Phương Lãng một chân, đập ầm ầm rơi, đè ép thiếu niên nắm lấy hắn chân tay cầm, đâm vào thiếu niên vai.

Thiếu niên hơi hơi quỳ gối, dưới chân vài thước phạm vi bên trong bụi mù mảnh gỗ vụn dường như một cái chớp mắt đứng im, rất nhiều mảnh gỗ vụn hất bụi giống như ngưng trệ ở không trung.

Yên tĩnh lại tĩnh, thiên địa bỗng nhiên khởi phong ba!

Đông

Phương Lãng một cước như con ếch đạp, hung hăng đạp ở bộ ngực của thiếu niên.

Đem thiếu niên đạp lùi lại một bước, bụi mù nổ tung, theo vô hình độ cong đảo lưu thẳng lên.

Mà Phương Lãng đâm ra Liên Sinh, cùng thiếu niên vung lên một đao va chạm, đâm ra hoả tinh bốn phía.

Sau đó, Phương Lãng thân thể phiêu đãng, rơi vào tại chỗ, thi triển Linh Hư kiếm bộ, phiếu miểu kéo dài khoảng cách.

Phương Lãng sắc mặt ngưng trọng, Liên Sinh kiếm hiện lên rút kiếm hình, hội tụ kiếm thế!

Thời gian giống như đứng im, trước người hai người bụi trần cùng mảnh gỗ vụn tại đêm tối sương lãnh nguyệt hoa chiếu rọi đến, trên dưới chìm nổi.

Tiệm thợ rèn nơi hẻo lánh.

Lão nhân nâng trà, bình tĩnh nhìn trận này tiểu bối ở giữa giao phong.

Phương Lãng cùng chất phác thiếu niên mạo hiểm đến cực điểm ra chiêu phá chiêu, giống như là tại trơn nhẵn đan xen tung hoành trên bàn cờ hạ cờ.

Cờ đen cờ trắng, tất cả đều nhường bình tĩnh bàn cờ tạo nên không an tĩnh gợn sóng.

. . .

. . .

"Có ít đồ, ngươi kiếm so Lữ Trạch cái kia hàng chịu đánh nhiều lắm."

"Một cái Kiếm Tu, lại phụ tu có võ đạo."

Thiếu niên nói.

Phương Lãng cũng là cảm thấy chất phác thiếu niên cường thế, đối phương khí thế trên người tại từ từ biến hóa, không dò xét, giống như là một đầu nguyên bản nằm sấp mãnh hổ, từ từ đứng dậy, hiện lên đi săn trạng thái!

"Hoán đổi ràng buộc trạng thái."

Hoán đổi đến già khương ràng buộc trạng thái, Phương Lãng đôi mắt cũng là như trong đêm tối nhìn rõ hết thảy tinh hỏa, khí thế liên tục tăng lên, đúng là không kém chất phác thiếu niên.

Chất phác thiếu niên cảm thụ được, khóe miệng toét ra độ cong càng lớn, thân thể run nhè nhẹ.

Thân thể nóng đi lên, có cảm giác!

Phương Lãng hơi hơi nghiêng đưa tay: "Lão tiên sinh, mượn một thanh kiếm."

Lời nói hạ xuống, lão nhân ngón tay xa xa một điểm, một thanh thép tinh kiếm sắt liền tiêu xạ hướng Phương Lãng.

Phương Lãng nắm chặt, hai tay cầm kiếm, thân hình trong nháy mắt tan biến, Linh Hư kiếm bộ phiếu miểu hư ảo!

Mà cái kia chất phác thiếu niên, hơi hơi sai lệch hạ đầu.

Cạch

Cột sống như rồng, giòn vang nổ tung yên tĩnh đêm!

Sau một khắc, thiếu niên thân thể đúng là nhúc nhích phồng lên, rõ ràng cơ bắp đường cong tại Nguyệt Hoa hạ chiếu sáng rạng rỡ, thân thể cất cao, khí huyết dâng trào!

Màu mực trường đao vung ra, vung bổ về phía bên cạnh người!

Đương

Chói tai tiếng vang!

Phương Lãng chỉ cảm thấy kinh khủng cự lực, khiến cho hắn miệng hổ cơ hồ muốn vỡ tan, nếu không phải đoán thể qua, khả năng này một đao, liền sẽ bắt hắn cho bổ phế đi!

Lực lượng thật là bá đạo!

Này cái gì ma quỷ khí lực? !

Phương Lãng thân thể rơi xuống đất, mũi chân liên tục chĩa xuống đất, mượn lực lại lần nữa vọt lên, song kiếm vung ra, xoay tròn lấy không ngừng đánh xuống!

Kiếm đồ sở trường, Song Kiếm lưu!

Phương Lãng kiếm, nhanh đến không nhìn thấy cái bóng, rơi xuống đất lấn người, song kiếm phi tốc đâm ra, trong bóng đêm, chỉ còn lại có đạo đạo tàn ảnh!

Chất phác thiếu niên cầm đao ngăn cản, tốc độ có chút theo không kịp Phương Lãng, tia lửa tung tóe ở giữa.

Liên tục nghênh đón mấy chục kiếm sau.

Thiếu niên đôi mắt sắc bén, một đao bổ ra, giống như lực bạt sơn hà!

Không khí đều bị đánh mở giống như, kinh khủng khí lực cùng đao mang, đúng là truyền ra trời long đất lở khủng bố!

Phương Lãng hai tay cầm kiếm đan xen ngăn cản một đao.

Một tiếng vang giòn, Phương Lãng kém chút bị đánh xuống mặt đất bên trong, này man lực cũng quá đáng sợ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thiếu niên lại lần nữa tới gần, đúng là không nữa xuất đao, một quyền đối Phương Lãng đập xuống giữa đầu, khí huyết như sóng lớn, nhường bốn phía hất bụi đều đảo lưu mà lên, đi ngược dòng nước, hội tụ trên nắm tay!

Bành

Mặt đất gạch đá dồn dập lõm rạn nứt, sâu lún xuống dưới!

Phương Lãng mượn Linh Hư kiếm bộ gian nan tại thiếu niên quyền ép phía dưới né tránh, mà thiếu niên vượt lên nắm đấm, mặt đất vỡ vụn gạch đá dồn dập bị nhấc lên, giống như là như đạn pháo bắn nhanh hướng Phương Lãng!

Phương Lãng song kiếm vung vẩy như thác nước!

Đem hết thảy đá vụn tất cả đều chém ra, trước người nổ tung vô tận bụi, như trong bóng đêm chém ra bừng sáng!

Thật mạnh!

Phương Lãng trong đôi mắt cũng là hiển hiện hưng phấn, cái này người cũng muốn tham gia khoa khảo sao?

Không hổ là Đại Đường khoa khảo, không thể khinh thường.

Thiên hạ thiên kiêu dồn dập hội tụ, tùy tiện tới một cái đều mạnh đáng sợ!

Phảng phất khoa khảo tranh phong sớm diễn thử!

Kiếm đồ tầng thứ tột cùng nhất, kiếm cùng võ giao phong!

Hai người đều đánh nhau thật tình!

Chất phác thiếu niên không có truy Phương Lãng.

Mà là hai tay cầm đao, đôi mắt đính gấp, trong tay màu mực trường đao, đột nhiên bị thiếu niên đâm vào đại địa!

"Bí kỹ · nộ!"

Trên người thiếu niên khí huyết chi mang bắn ra, trong đêm tối như một đoàn bùng cháy hừng hực đống lửa!

Hắc Đao nhất chuyển!

Phanh phanh phanh!

Phương Lãng đột nhiên cảm giác được đại địa rung chuyển, tiếp theo một cái chớp mắt, mặt đất gạch đá hiện ra giống như mạng nhện dồn dập nổ tung, có bụi mù khí kình treo ngược vọt lên, không ngừng kích động.

Một cỗ mãnh liệt đến cực hạn cảm giác nguy hiểm tới gần!

Đã thấy, cái kia bắn nổ mặt đất sóng khí bên trong, thiếu niên hóa hắc ảnh, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Phương Lãng chỉ có thể dùng song kiếm hộ thân, thiếu niên công kích tới từ bốn phương tám hướng, phảng phất bốn phương tám hướng đều có hắn cái bóng!

Giống như phương viên một trượng phạm vi, tận thành thiếu niên lĩnh vực!

Phương Lãng cắn răng, tất cả linh khí chảy ngược vào Liên Sinh.

Đối mặt kéo tới hắc ảnh.

Cũng là nhất kiếm đưa ra!

Vô số kiếm khí dẫn đến, tại Phương Lãng trên thân kiếm hội tụ, mơ hồ có một đóa sen bao hư ảnh, bọc lại hắc ảnh một quyền.

Bí kỹ đối bí kỹ!

Thiên Địa Nhất Chu Liên.

Kiếm Liên, mở!

Oanh

Có Huyết Phi tung tóe, chất phác thiếu niên dùng Hắc Đao đỡ kiếm sen, nắm đấm khiêng Kiếm Liên kiếm khí tiếp tục vung nện mà xuống, trong nháy mắt tràn đầy bị kiếm khí cắt đứt vết thương, máu tươi tiêu xạ!

Phương Lãng ném ra tay trái thép tinh kiếm sắt cùng thiếu niên nắm đấm chạm vào nhau, kiếm sắt từng khúc sụp đổ.

Nhưng mà.

Bụi mù như điên gió chợt tán ở giữa.

Phương Lãng gương mặt theo bên trong bay giương bụi trần bên trong chui ra, gần sát mặt mũi của thiếu niên.

Thiếu niên híp mắt, Phương Lãng mỉm cười.

Mà Phương Lãng buông lỏng ra Tinh Cương kiếm chuôi kiếm, ngón cái chống đỡ ngón giữa chỉ phía xa thiếu niên đầu.

Trong nháy mắt, kiếm ba!

Mà thiếu niên lực cũ đổi lực mới, lại lần nữa huy quyền!

Kiếm ba cùng nắm đấm va chạm, linh khí nổ tung, thiếu niên nắm đấm bị đẩy ra, quanh thân cấp tốc chảy xuôi bụi mù như bay thác nước chảy ngược!

Mà bụi mù bao bọc phía dưới.

Phương Lãng tầm mắt lấp lánh, cắn răng, nương theo xương cốt va chạm như mây sau một cái tiếng sấm âm thanh, lại bóp trong nháy mắt ấn, năm ngón tay khe hở ở giữa, có máu tươi ngất tán.

Bất quá. . .

Kiếm ba, nhị liên đánh!

Nhất chỉ đánh không thắng, vậy liền. . . Hai ngón tay!

Bành

Chảy ngược bụi mù bị xé nứt, cường tráng thiếu niên thân ảnh, đầu ngửa ra sau, có máu tại Nguyệt Hoa hạ vòi hoa sen đường cong, thân hình bay ngược mà ra, nện trượt ra bảy thước dư.

. . .

. . .

Phố dài, tiệm thợ rèn lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Cửa hàng một góc, lão nhân nửa mở mắt, hơi hơi ngạc nhiên.

Tay nâng chén trà, theo bản năng dùng chén che xoa khẽ vuốt chén xuôi theo, uống mổ một ngụm.

Chén nhỏ bên trong trà, bất tri bất giác, đã hơi hơi lạnh..

---

Chương 58: Sửa đổi căn cốt

Chương 58: Sửa đổi căn cốt

Nguyệt Hoa yên tĩnh u lãnh rơi xuống, chiếu rọi tại lâm vào tĩnh lặng cũ kỹ quảng trường.

Trong lò rèn, bếp nấu bên trên lửa than vẫn tại nướng, thỉnh thoảng có quật cường hoả tinh nhảy nhót mà ra.

Kịch liệt thở dốc lan tràn.

Phương Lãng chống kiếm, bàn tay trái không ngừng nhỏ máu, hắn thở hào hển, trên mặt lại là mang cười.

Nơi xa, thiếu niên nằm trên mặt đất, mi tâm da tróc thịt bong, hắn có chút mờ mịt nhìn đầy sao đầy trời bầu trời đêm, dường như tại dư vị thất bại mùi vị.

Nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên.

Lão nhân từ cửa hàng bên trong đi ra, cái eo thẳng tắp, mang theo Hắc Diệu, có một chút ngoài ý muốn, cũng là có chút tán thưởng.

Hắn hơi vung tay, hai cái bình sứ phân biệt tiêu xạ hướng Phương Lãng cùng thiếu niên.

Thiếu niên từ dưới đất chi lăng đứng dậy, tiếp nhận bình sứ.

"Đây là chữa thương dược, dược hiệu rất tốt, yên tâm, sẽ không ảnh hưởng khoa khảo."

Lão nhân thản nhiên nói.

Thiếu niên trực tiếp đổ ra một hạt đan dược nuốt vào, da tróc thịt bong trán trong nháy mắt kết vảy.

"Ta thua."

Thiếu niên cũng là cũng dứt khoát, khôi ngô phồng lên thân thể, hơi hơi co vào.

Phương Lãng nhếch miệng cười một tiếng: "Đa tạ."

"Không biết huynh đài họ cái gì tên cái gì? Chúng ta cũng tính không đánh nhau thì không quen biết, gặp lại tức là duyên, ta Phương Lãng thích nhất cùng thiên tài trao đổi."

Mà chất phác thiếu niên gãi gãi cái ót, cười nói: "Được rồi, kẻ bại tại sao tư cách lưu danh."

"Chờ ngươi đến Đế Kinh, chúng ta tự sẽ nhận biết."

Phương Lãng vẻ mặt cứng đờ, đừng a, ngươi này cái gì ngụy biện, kẻ bại làm sao lại không có tư cách lưu danh?

Sau đó, thiếu niên không tiếp tục để ý Phương Lãng, cầm lên Hắc Đao, quay người vào tiệm thợ rèn, tiếp tục luân động đại chùy gõ bếp nấu bên trên kiếm phôi.

Phương Lãng bất đắc dĩ, nuốt xuống lão nhân cho đan dược, cũng không lo lắng đan dược có độc, dù sao, dùng lão nhân thực lực, giết hắn căn bản không cần dùng hạ độc thủ đoạn, nuốt vào đan dược sau mấy hơi thở, tay cầm thương thế liền bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, đan dược này hiệu quả xác thực không phải bình thường.

Lão nhân nắm Hắc Diệu kiếm đưa cho Phương Lãng.

"Không sai, kiếm chiêu hết sức ghim chắc, luyện kiếm hẳn là chịu không ít khổ a?"

Phương Lãng đầy tay kiếm kén, lại thêm vừa rồi cái kia ghim chắc kiếm chiêu, lão nhân đối phương sóng giác quan rất không tệ, là cái chân thật, tiến tới, lại vạn phần nỗ lực đàng hoàng hài tử.

So Ôn Đình cái kia nợ tiền không trả tao lãng hàng tốt quá nhiều.

Phương Lãng tiếp nhận Hắc Diệu, này nắm đen như mực, Nguyệt Hoa chiếu rọi trên đó, đều không thể phản chiếu bất luận cái gì hào quang kiếm, hơi có vẻ trầm trọng.

"Tiền bối, này kiếm gì giá?"

Lão nhân khoát tay áo, quay người vào tiệm thợ rèn: "Ngươi nhìn xem cho."

"Lão phu kiếm, chỉ bán thông qua khảo nghiệm người, đến mức giá cả, tùy ý."

"Chỉ cần đừng giống Ôn Đình tiểu tử kia như vậy vắt chày ra nước liền có thể."

Phương Lãng nghe vậy, khóe miệng giật một cái, khó trách ngay từ đầu này lão tiền bối nghe được Ôn Đình tên, mặt đen như táo bón.

Nguyên lai Ôn giáo tập là thật hố.

Phương Lãng sao lại giống Ôn giáo tập như vậy hố?

Dùng tiền, Phương Lãng là nghiêm túc.

Đi đến một cái bàn trống trước, thần tâm khẽ động.

Đem trong không gian giới chỉ chất đống hai vạn năm ngàn Đại Đường kim tệ, dồn dập ném ra ngoài.

Soạt, soạt!

Nguyệt Hoa giương vẩy, kim quang sáng chói, toàn bộ quảng trường. . . Tựa hồ cũng được thắp sáng!

"Tiền bối, đây là hai vạn năm ngàn miếng Đại Đường kim tệ, này Hắc Diệu kiếm, giá cả phi phàm, không phải vàng tiền có khả năng cân nhắc! Cảm tạ tiền bối tặng kiếm!"

Phương Lãng nắm Hắc Diệu, chắp tay nói.

Đem hai thanh kiếm đều là giấu vào hộp kiếm, trong hộp tàng song kiếm, quay người rời đi, trong nháy mắt tại bóng đêm mông lung ở giữa, biến mất thân ảnh.

Quảng trường lâm vào tĩnh lặng.

Trong lò rèn, vung chùy thiếu niên động tác cứng đờ, nhìn xem chất trên bàn chồng kim tệ, nuốt nước miếng một cái, tốt. . . Rất nhiều kim tệ!

Lão nhân quay người, không chứa mảy may khói lửa phất tay áo, đầy bàn kim tệ biến mất không thấy gì nữa.

"Ngụy Thắng, này Phương công tử, hết sức chân thật một người, nghe nói Trường An rất nhiều người muốn đánh gãy chân của hắn? Đợi đi đến Trường An, ngươi liền ra tay giúp giúp hắn đi."

Lão nhân nói.

"Hiểu rồi, lão sư."

Thiếu niên gõ chùy, vuốt cằm nói.

Lão nhân về tới trên ghế xích đu, ghế đu két vang vọng, thậm chí trong lỗ mũi còn vui vẻ ngâm nga điệu hát dân gian.

Rất lâu không có nhìn thấy chăm chỉ như vậy nỗ lực, chân thật tiến tới đàng hoàng hài tử.

. . .

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành một lần cùng tu hành có liên quan tiêu phí, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng, ban thưởng đã cấp cho Chí Đạo Cụ Lan."

Hành tẩu tại yên tĩnh u lãnh trên đường phố.

Phương Lãng trong đầu vang dội hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, điểm kinh nghiệm đã đủ  đẳng cấp bay lên."

Hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn.

Điều ra hệ thống bảng.

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Cửu đoạn kiếm đồ

Đẳng cấp: LV4

Kinh nghiệm: 0/100000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 50000 kim tệ, 300 hạ phẩm Linh tinh, 2 trung phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp ×1, màu xanh ban thưởng trứng ×1

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (60%) Khương Linh Lung (60%) Liễu Bất Bạch (60%) trống chỗ (60%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Lần này thăng cấp, thường thường không có gì lạ, không có quá nhiều kích thích.

Ràng buộc đối tượng ràng buộc trình độ chưa từng bay lên, vẫn như cũ là 60% Phương Lãng cũng là có chút tiếc nuối.

Bất quá, đối với lần này thăng cấp, Phương Lãng cũng là không có quá để ý, hắn càng để ý, vẫn là ngày mai tại "Uẩn Linh tháp" bên trong tu hành.

Trong tháp khiêu chiến cực hạn nhiệm vụ, cùng với. . . Hút nhiều ít linh khí đều chuyển hóa làm kinh nghiệm nhổ lông dê hành động!

Nhìn tới. . . Ngày mai đến cố gắng gấp bội!

"Hệ thống, nện trứng!"

Phương Lãng nói.

Tương đạo cỗ cột màu xanh ban thưởng trứng đập.

Kim quang lan tràn ở giữa, ban thưởng trồi lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  gấp ba tăng phúc thẻ 】 【  mượn lực thẻ 】 【  căn cốt thẻ 】."

Hả

Nhìn xem lần này nện trứng đập ra ban thưởng, Phương Lãng lại là nhíu mày.

Lần này màu xanh ban thưởng trứng, tựa hồ ban thưởng, chỉ có gấp ba tăng phúc thẻ, không có gấp năm lần, tốt đáng tiếc.

Mặt khác, ra một tấm thẻ mới 【  căn cốt thẻ 】.

"【  căn cốt thẻ 】: Mãi mãi tấm thẻ (có thể lật che) sử dụng sau  có thể theo mặt ngoài cùng nhân quả phương diện bên trên sửa đổi kí chủ căn cốt số liệu."

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Mãi mãi tấm thẻ!

Ra bảo bối a!

Thẻ này. . . Giống như có ít đồ!

Phương Lãng không có ở trên đường cái nghiên cứu này 【  căn cốt thẻ 】 mà là phi tốc hướng Phương phủ chạy nhanh mà đi.

Trở lại Phương phủ, Lão Phương đi giáo phường ti xã giao đi, cho nên, Phương Lãng trực tiếp về tới trong nhà mình.

Phương Lãng tâm tình hơi hơi xúc động.

Căn cốt một hạng. . . Vẫn luôn là trong lòng của hắn đau nhức!

Tại khoa khảo bên trên, dùng bực này căn cốt, liền thêm điểm tư cách đều không có, vẻn vẹn là sức cạnh tranh liền yếu đi rất nhiều.

Chủ yếu nhất là, Phương Lãng vẫn còn có chút lo lắng, chính mình biểu hiện quá ưu dị, phối hợp căn cốt, lộ ra quái dị, bị người nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong!

Cho nên, này tờ 【  căn cốt thẻ 】 xuất hiện thật sự là quá kịp thời!

Đè nén hạ trong lòng xúc động cảm xúc.

Phương Lãng hít sâu một hơi, nói: "Hệ thống, sử dụng 【  căn cốt thẻ 】."

"Đinh! 【  căn cốt thẻ 】 sẽ theo mặt ngoài cùng nhân quả phương diện sửa đổi căn cốt số liệu, sử dụng sau căn cốt số liệu đem vĩnh cửu cải biến, muốn sửa đổi, cần chờ lần sau sử dụng 【  căn cốt thẻ 】 sau bao trùm, có hay không sử dụng?"

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng lâm vào trầm tư, trầm tư một lúc sau.

Hắn tỉnh táo lại, hiểu rõ 【  căn cốt thẻ 】 cũng sẽ không sửa đổi bản thân hắn căn cốt, hắn vẫn như cũ là muốn dựa vào hoán đổi ràng buộc trạng thái tới thu hoạch được căn cốt tăng lên, thế nhưng, sẽ cải biến số liệu, nhường người ngoài xem ra hắn căn cốt. . . Không tầm thường.

Mặc dù có chút tiếc nuối, bất quá căn cốt thẻ xuất hiện, ít nhất có thể giải quyết Phương Lãng tạm thời phải đối mặt một một vấn đề khó giải quyết.

Huống hồ, bây giờ có 【  căn cốt thẻ 】 hệ thống đẳng cấp cao hơn về phía sau, sẽ hay không xuất hiện triệt để sửa đổi căn cốt năng lực?

Phương Lãng vẫn còn có chút mong đợi.

"Sử dụng."

"Đinh! Căn cốt số liệu sửa đổi bên trong, dự tính thời gian sử dụng hai mươi bốn canh giờ, thỉnh kí chủ kiên nhẫn chờ. . ."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, sau đó liền trở nên yên lặng.

Phương Lãng nhắm mắt, chậm rãi thở ra một hơi.

Sau đó, liền tĩnh hậu giai âm ba.

Sau đó, Phương Lãng mở mắt ra, đôi mắt tại hắc ám trong phòng, lộ ra rất bình tĩnh, hắn lấy ra một viên hệ thống cung cấp Linh tinh, bắt đầu chậm rãi hấp thu.

Trùng Đoạn tạp, đoán thể thẻ, gấp ba tăng phúc thẻ đều chuẩn bị xong.

Mong muốn thu hoạch được tại khoa khảo bên trong trùng kích Trạng Nguyên cuối cùng vốn liếng, đều phải xem ngày mai.

Một đêm này, rất bình tĩnh.

Một đêm này, rồi lại đã định trước không bình tĩnh.

Đối với mỗi một vị Lạc Giang thư viện Kim Bảng năm mươi vị trí đầu mà nói, ngày mai Uẩn Linh tháp tu hành  có thể nói là con đường tu hành chuyển hướng một cái trọng yếu lịch trình.

Cho nên, bọn hắn xúc động, khó ngủ.

Cho dù là Phương Lãng, cũng là như thế.

Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ khiến cho hắn khiêu chiến tự thân cực hạn, có thể Phương Lãng hiểu rõ, hắn không chỉ có chỉ là vì nhiệm vụ, hắn nghĩ muốn xung kích khoa khảo Trạng Nguyên, nhất định phải đột phá cực hạn!

Đêm nay, tại tiệm thợ rèn cùng chất phác thiếu niên một trận chiến, nhường Phương Lãng thật sự hiểu, hắn hôm nay cùng những cái kia có được trùng kích khoa khảo Trạng Nguyên tư cách thiên tài so sánh, còn kém xa lắm.

Hắn thậm chí liền trùng kích Trạng Nguyên tư cách đều không có đủ, bởi vì hắn liền kiếm sư đều không phải là.

Đúng là như thế, Phương Lãng mới là hiểu rõ khoảng cách, hiểu rõ Uẩn Linh tháp đối tầm quan trọng của hắn.

Trong bóng tối, Phương Lãng mở mắt, buông tay ra chưởng, lòng bàn tay Linh tinh mảnh vỡ dương đầy đất.

Nhìn ra xa dần dần nổi lên màu trắng bạc tối tăm đường chân trời.

Phương Lãng đáy mắt, có một đoàn tinh hỏa, giống như tại dự bị lấy Liệu Nguyên.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ đợi bình minh!.

---

Chương 59: Hút! Điên cuồng hút!

Chương 59: Hút! Điên cuồng hút!

Thu ý đậm đặc sáng sớm, nhiệt độ không khí hơi hàng, mang đến một chút lãnh ý.

Cũ nát mộc trong phòng, Nghê Văn đổi lại may vá rất nhiều lần thư viện cũ Thanh Sam, trong phòng bếp đã có động tĩnh, mẹ đang tại chuẩn bị hôm nay gánh đi chợ bên trên mua bán đậu hoa.

Nghê Văn đi đến phòng bếp, một vị ăn mặc vải thô áo phụ nữ đứng người lên, đem hai tay tại khăn quàng cổ bên trên xoa xoa.

"Văn Tử, tỉnh?"

Phụ nữ cười nói, mặt mũi của nàng mỹ lệ, có không sai dung mạo, nhưng tuế nguyệt tại trên mặt nàng lưu lại khó mà ma diệt dấu vết, lột xinh đẹp, nhiều hơn mấy phần bởi vì vì cuộc sống bất đắc dĩ.

Mỹ phụ theo tạp dề bên trong lấy ra một cái che mới vừa buổi sáng trứng gà chín.

"Văn Tử, hôm nay là không phải muốn đi kia cái gì 'Uẩn Linh tháp' ? Ngươi có thể phải cố gắng, mẹ không có bản sự, không có cách nào cho ngươi kiếm Linh tinh giúp ngươi tu hành, thế nhưng, mẹ biết, chỉ có tu hành mới có thể thay đổi biến vận mệnh, ngươi nếu là có thể tại khoa khảo bên trên tên đề bảng vàng, hai mẹ con chúng ta sau này liền có ngày tốt lành, không cần đi sớm về tối bán đậu bỏ ra."

Mỹ phụ vuốt vuốt theo kéo khăn vải búi tóc bên trong xảo trá chui ra sợi tóc, bị sinh hoạt mài đi linh tính trong đôi mắt, hiếm thấy toả sáng vinh quang, mang theo mấy phần trông đợi.

Nghê Văn cắn môi, tiếp nhận mỹ phụ đưa tới trứng gà, bởi vì nấu sớm, mỹ phụ sợ trứng gà bị thu ý ngất lạnh, cho nên một mực bưng bít lấy, duy trì ấm áp.

"Mẹ, ta sẽ cố gắng!"

Nghê Văn kiên định nói, nàng vẫn luôn hết sức nỗ lực.

Mỹ phụ hết sức vui mừng, bang Nghê Văn nắm sợi tóc cho vuốt chỉnh tề: "Đi thôi, nhớ kỹ, chớ cùng con em nhà giàu đi quá gần, ngươi bây giờ hàng đầu mục tiêu liền là khoa khảo."

Nghê Văn nghe nói lời, lập tức ánh mắt có chút bối rối, vội vàng ứng tiếng về sau, bưng lấy ấm áp trứng gà, chạy chậm rời đi cũ nát nhà gỗ nhỏ.

. . .

. . .

Phương Lãng đổi lại chỉnh tề Thanh Sam, đẩy cửa ra, đi ra phòng.

Trời lạnh khá lắm thu, duỗi người một cái, Phương Lãng hướng đi Phương phủ chính sảnh, đêm qua Lão Phương lại tại giáo phường ti xã giao đến đêm khuya, cho nên giờ phút này còn tại ngủ say, chưa rời giường, nhưng lại mệnh tỳ nữ chuẩn bị xong bữa sáng.

Phương Lãng nếm qua về sau, trên lưng hộp kiếm, trong hộp tàng Hắc Diệu cùng Liên Sinh nhị kiếm, đi ra Phương phủ theo phồn nháo đường phố chính, giẫm lên không biết từ chỗ nào bị gió thu xoắn tới lá khô, hướng đi thư viện.

. . .

. . .

Đương

Thủ chuông giáo tập gõ tiếng chuông.

Quay quanh tại diễn võ trường bên trên rất nhiều học sinh, lập tức lưu luyến không rời trở lại thư lâu bên trên, trung ương diễn võ trường, một tòa thật to bảo tháp lưu ly cao cao đứng lặng, tháp cao chín tầng, mỗi một tầng đều giống như dùng Linh tinh chế tạo, đẹp đẽ rực rỡ.

Bảo tháp lưu ly chung quanh, có vô hình thuật trận văn đường tại lượn vòng lấy, hút tụ lấy linh khí trong thiên địa, khiến cho cả tòa thư viện đều trở nên mát mẻ rất nhiều.

Tại diễn võ trường Lưu Ly Tháp dưới, có 50 vị Thanh Sam học sinh rải rác đứng lặng lấy.

Thôi viện trưởng, Ôn giáo tập cùng với hai vị quan phủ quan viên cũng là đứng tại tháp xuống.

Hai vị quan viên sắc mặt lãnh túc, ăn mặc quan bào, trên người khí tức ngưng tụ, dù sao cũng là phụ trách hộ tống "Uẩn Linh tháp" tu vi tự nhiên không thể quá yếu.

"Thôi viện trưởng, thời gian không sai biệt lắm  có thể nhường đám học sinh tiến vào."

"Uẩn Linh tháp mở ra chỉ có hai ngày, hai ngày về sau, nhất định phải vận chuyển đáp lễ bộ."

Một vị quan viên đối Thôi viện trưởng khom người nói ra.

Đối với vị lão nhân này, dù cho có chức quan tại thân, quan viên cũng là không dám quá mức ngạo mạn.

Thôi viện trưởng mặt mũi tràn đầy mỉm cười, râu bạc tại trong gió thu hơi hơi phiêu đãng: "Cái kia liền bắt đầu đi."

Lời nói hạ xuống.

Hai vị quan viên trong tay dồn dập hiển hiện hai cái phù lục, mạnh mẽ linh niệm gợn sóng trùng kích, kích phát phù lục bên trong thuật trận, hai chùm sáng theo phù lục bên trong bắn mạnh mà ra, bắn ra tại bảo tháp lưu ly tầng dưới chót trên cánh cửa.

Uẩn Linh tháp môn hộ bắt đầu chậm rãi mở ra, có sục sôi đến cực điểm sóng linh khí theo môn hộ về sau lao ra, dẫn tới đám học sinh một hồi xôn xao.

Hai vị quan viên quay người, sắc mặt nghiêm túc đối mặt với trên diễn võ trường 50 vị học sinh.

"Các ngươi là Lạc Giang thư viện sàng chọn mà ra vào tháp học sinh, Uẩn Linh tháp là cơ duyên của các ngươi, vào trong tháp, thật tốt hấp thu linh khí, thật tốt tu hành, không được phá hư trong tháp bất luận cái gì, nếu có phá hư, hủy bỏ danh ngạch, đồng thời sẽ dựa theo Đại Đường thiết luật, giam giữ vào tù."

Quan viên nghiêm túc nói.

Nói vào Uẩn Linh tháp sau chú ý hạng mục.

"Vào trong tháp, tháp điểm chín tầng, mỗi một tầng nồng độ linh khí cũng khác nhau, nhưng cùng lúc, hình thành linh khí áp bách cũng là khác biệt, các ngươi dựa theo chính mình đủ khả năng tình huống tìm tới thích hợp tầng lầu hấp thu linh khí."

"Nhớ kỹ, lượng sức mà đi."

Sau đó, hai vị quan viên nghiêng người, nhường ra sau lưng thông hướng Uẩn Linh tháp con đường.

Trên diễn võ trường, đám học sinh lập tức bắn ra rối loạn cùng hưng phấn.

Nghê Văn cùng Phương Lãng đứng chung một chỗ, hai người nói xong thì thầm, Nghê Văn trên gương mặt xinh đẹp thỉnh thoảng lóe lên nhỏ xúc động.

Liễu Bất Bạch đi tới, nhìn về phía Phương Lãng, hơi hơi hất cằm lên: "Lãng Tử  đợi lát nữa vào Uẩn Linh tháp, ngươi cùng sau lưng ta."

"Ta nhẫn nhịn đã mấy ngày, cuối cùng có khả năng phóng thích, tại Uẩn Linh tháp bên trong, ta tất nhiên sẽ lựa chọn trùng kích kiếm sư cấp độ!"

"Đột phá lúc, phần lớn tầng lầu linh áp đều sẽ tuôn hướng ta, ngươi cùng đằng sau ta  có thể ít khiêng rất nhiều linh áp."

Liễu Bất Bạch nói.

Sau đó, Liễu Bất Bạch quay đầu nhìn về phía Phương Lãng bên người Nghê Văn, nhíu nhíu mày lại, hất cằm lên, nói: "Ngươi cũng cùng một chỗ đi."

"Cùng sau lưng ta, nằm liền mạnh lên!"

Liễu Bất Bạch hô lên khẩu hiệu của hắn.

Hắn thề qua, hắn sẽ không bao giờ lại nằm, cho nên lần này, hắn muốn dẫn nằm!

Hắn muốn chứng minh chính mình!

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi gợn sóng, cười cười: "Vậy liền dính dính hào quang của ngươi."

Nghê Văn suy nghĩ một chút, cũng là nhỏ giọng mở miệng: "Cái kia. . . Tạ ơn."

Liễu Bất Bạch hừ giương đầu lên, tạ là được rồi.

Mang nằm, hắn là chuyên nghiệp!

"Bọn nhỏ, đi vào đi, buông lỏng thần tâm, lượng sức mà đi, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên lòng tham."

Thôi viện trưởng còng lưng lưng, hiền hòa căn dặn nói.

Sau đó, từng vị học sinh bắt đầu chỉnh tề bước vào Uẩn Linh tháp bên trong.

Liễu Bất Bạch ngang nghếch đầu lên, trước tiên hướng về phía trước.

Phương Lãng cùng Nghê Văn cũng là đuổi kịp.

Tại Ôn giáo tập, Thôi viện trưởng đám người trong ánh mắt, 50 vị Lạc Giang thư viện Kim Bảng học sinh dồn dập bước vào Uẩn Linh tháp.

Bước vào Uẩn Linh tháp tầng thứ nhất, linh khí nồng nặc liền không ngừng đánh thẳng vào, trên bờ vai hơi hơi có cỗ ép xuống áp bách.

Này là linh khí hình thành linh áp!

Phương Lãng ngẩng đầu, ngưỡng vọng Uẩn Linh tháp đỉnh tháp  có thể thấy một viên sáng chói như Liệt Dương Linh tinh giống như là lộng lẫy đèn treo, bị tám mặt thuật trận bao phủ, hoa mắt thần mê, trong tháp bị chiếu rọi mười phần sáng ngời.

Đây cũng là lấy cực phẩm Linh tinh phối hợp đại thuật tu thuật trận chế tạo Uẩn Linh tháp tháp cơ.

Tổng cộng chín tầng, trục tầng gia tăng linh áp, bởi vì càng đến gần đỉnh tháp chỗ, linh áp càng đáng sợ!

Rất nhiều học sinh vừa vào trong tháp, liền thật sâu hít một hơi, vô số linh khí điên cuồng tràn vào trong người bọn họ.

Uẩn Linh tháp bốn phương tám hướng tháp trên vách, đều là tuyên khắc lấy thuật văn hoa văn, tràn ngập huyền ảo, phảng phất ẩn chứa đủ loại chí lý, ở chỗ này tu hành, có thể càng thêm dễ dàng sâm phá trên tu hành chỗ khó cùng gông cùm xiềng xích.

Đây cũng là Uẩn Linh tháp ý nghĩa.

Oanh

Chờ đợi hết thảy học sinh đều vào tháp, Uẩn Linh tháp cửa tháp liền chặt chẽ bế hợp.

Tiết ra ngoài linh khí trong nháy mắt giam giữ.

Rất nhiều học sinh đè xuống kích động trong lòng, theo cổ lão thang cuốn, hướng phía Uẩn Linh tháp càng cao lầu hơn tầng bò đi.

Liễu Bất Bạch cũng là đè xuống kích động trong lòng, hắn cất bước tiến lên, bò lên thang lầu, đi hai bước, chợt phát hiện sau lưng Phương Lãng cũng không bắt kịp, không khỏi nghi ngờ nhìn lại.

"Lãng Tử, bắt kịp a, chúng ta lên bốn tầng, nơi đó linh áp bằng vào ta vừa vặn có thể chống đỡ được  chờ ta đột phá thời điểm  có thể đặt chân tầng năm."

Liễu Bất Bạch nói.

Phương Lãng lại là cười cười, nhìn bên người Nghê Văn liếc mắt, nói: "Các ngươi đi đầu, ta tại một tầng chuẩn bị ít đồ  đợi lát nữa liền bắt kịp."

Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn nghe vậy, cũng không lại nói cái gì.

"Một tầng nồng độ linh khí không cao lắm, chúng ta tại Uẩn Linh tháp bên trong có thời gian hạn chế, chớ lãng phí thời gian quý giá." Liễu Bất Bạch nhắc nhở, sau đó, ngẩng đầu lên, sải bước lên lầu.

Nghê Văn nhìn Phương Lãng liếc mắt, tại Phương Lãng cái cằm khẽ nhếch dưới, cũng là theo chân Liễu Bất Bạch hướng lầu bốn mà đi.

Phương Lãng đứng lặng tại tầng dưới chót, tầm mắt tại mỗi một tầng lầu quét nhìn  có thể thấy tầng năm trở xuống, đám học sinh đã bắt đầu phân bố tản mát ngồi xếp bằng.

"Đinh! Kiểm trắc kí chủ đặt chân 'Uẩn Linh tháp ' khiêu chiến nhiệm vụ mở ra, trước mắt linh khí hấp thu lượng: 0(hạ phẩm Linh tinh)."

Trong đầu vang dội hệ thống nhắc nhở.

Phương Lãng không có dịch bước, liền ngồi xếp bằng.

Uẩn Linh tháp bên trong, không ít học sinh đều là theo cao tầng bên trên nhìn xuống xếp bằng ở một tầng Phương Lãng, bỏ ra ánh mắt cổ quái.

Không ai lại ở một tầng lãng phí thời gian, lần này viện kiểm tra đệ nhất. . . Đang làm cái gì?

Đại gia không tiếp tục để ý tới Phương Lãng quái dị cử động, tranh đoạt từng giây bắt đầu hấp thu linh khí.

Đặc biệt là những cái kia bình dân thiên tài, đối với linh khí càng là khát vọng.

Phương Lãng nhắm mắt, hít thật dài một hơi, chầm chậm bật hơi.

Sau một khắc, đột nhiên mở mắt!

Sử dụng hai tấm chuẩn bị xong đoán thể thẻ!

Một tầng linh áp không mạnh, vừa vặn phù hợp đoán thể, nếu là linh áp quá mạnh, đoán thể lúc gặp linh áp áp bách, có thể sẽ thương tới thân thể, cho nên Phương Lãng lựa chọn tại lầu một trước đoán thể.

"Đinh! Đoán thể thẻ đem liên tục sử dụng, dự tính hai mươi cái hô hấp thời gian, chúc ngài tu hành vui sướng."

Tê

Tại hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống nháy mắt.

Một cỗ đau nhức trong nháy mắt theo cột sống trong xương tủy lan tràn ra, như mạng nhện trải rộng hắn toàn thân!

Thấu xương, đao cắt.

Vô tận đau đớn, như mưa lớn mưa to, mưa như trút nước mà xuống.

. . .

Uẩn Linh tháp bên ngoài.

Ôn giáo tập, Thôi viện trưởng cùng với hai vị lễ bộ quan viên nhìn về phía trong tháp.

Trong con ngươi của bọn họ có mịt mờ hào quang lưu chuyển, linh niệm gợn sóng ở giữa, thấy rõ ràng trong tháp tình huống.

"Ừm? Làm sao có cái tại lầu một an vị dưới?"

Một vị quan viên nghi ngờ nói.

"Thật quá ngu xuẩn, vào Uẩn Linh tháp, liền phải tranh đoạt từng giây chuẩn bị hấp thu linh khí, tự nhiên là càng thường đi chỗ cao càng tốt, tại một tầng liền dừng lại, tất nhiên là bởi vì sợ tiếp nhận tầng lầu linh áp, kẻ này không có bất kỳ cái gì lòng tiến thủ, đơn giản phí phạm danh sách này."

Một vị khác quan viên thì là lạnh nghiêm mặt, nói.

Ôn giáo tập nhíu mày, hắn nhận ra lầu một ngồi xếp bằng thân ảnh, nhíu mày. . . Phương Lãng?

Thôi viện trưởng đôi mắt thâm thúy, nụ cười trên mặt cũng hơi hơi thu lại.

Khương ny tử vận dụng Khương gia quan hệ, nhường lễ bộ thông qua được Lạc Giang thư viện Uẩn Linh tháp xin, chính là vì ngươi vừa sóng.

Cho nên, Phương Lãng, đến cùng muốn làm cái gì? !

. . .

Uẩn Linh tháp bên trong.

Hai mươi cái hô hấp, đối phương sóng mà nói dài đằng đẵng, nhưng trên thực tế, thoáng qua tức thì.

Phương Lãng thân thể run rẩy biên độ dần dần dừng lại, liên tục sử dụng hai tấm đoán thể thẻ, thống khổ gấp bội, kém chút nhường Phương Lãng ợ ra rắm.

Bất quá, đoán thể hiệu quả là tốt.

Toàn thân trên dưới mỗi một tấc da thịt, mỗi một tế bào, đều trở nên cứng cỏi cường hãn, chính yếu nhất. . . Trở nên vô cùng đói khát, liên tục hai tấm đoán thể thẻ, thời khắc này Phương Lãng tựa như là một khối bị nắm làm bọt biển, cần đại lượng linh khí tới bổ sung thân thể tiêu hao cùng thể xác mạnh lên!

Phương Lãng mở mắt ra, đôi mắt như ánh sao!

Sau đó. . . Là vơ vét thời gian!

Hoán đổi ba ràng buộc trạng thái, sử dụng gấp ba tăng phúc thẻ!

Đan điền khí xoay tròn động!

Thoáng chốc!

Gần hơn hai cái Lão Khương hấp lực!

Toàn bộ Uẩn Linh tháp một tầng linh khí, giống như là hóa thành vòng xoáy, điên cuồng bao phủ hướng Phương Lãng!

Hút

Cho lão tử điên cuồng hút!.

---

Chương 60: Chúc ngài xông đoạn vui sướng

Chương 60: Chúc ngài xông đoạn vui sướng

Uẩn Linh tháp bên ngoài.

Ôn giáo tập, Thôi viện trưởng còn có lễ bộ hai vị quan viên, đôi mắt đều nhìn chằm chằm trong tháp.

Bọn hắn không tiếp tục đi quan tâm ở tại tầng thứ nhất Phương Lãng, mà là ánh mắt nhất chuyển, toàn thể quét mắt một lần Uẩn Linh tháp tầng lầu.

Lễ bộ hai vị quan viên trên mặt bộc lộ có chút hăng hái chi sắc, bọn hắn đối bên người Thôi viện trưởng, cười nói: "Thôi viện trưởng, xem ra Lạc Giang thư viện lần này học sinh chất lượng không quá được a."

"Uẩn Linh tháp lần trước xin xuống tới thư viện là Nam Nguyên thư viện, cái này thư viện trình độ cùng Lạc Giang thư viện không sai biệt lắm, thế nhưng lần này xuất hiện thiên tài, tại Uẩn Linh tháp bên trong đi tới tầng thứ sáu, đồng thời tại lưu danh bảng khắc xuống tên."

"Lạc Giang thư viện đám học sinh  ấn điệu bộ này, sợ là không có vị nào có khả năng đi đến tầng thứ sáu."

Lễ bộ quan viên nói ra.

Đây cũng không phải trào phúng, chỉ là dựa theo Uẩn Linh tháp bên trong tình huống tiến hành phân tích.

Thôi viện trưởng không nóng không vội, nói: "Vậy chúng ta rửa mắt mà đợi, lão phu. . . Đối với mình học sinh vẫn là rất có lòng tin."

Hai vị quan viên cũng là cười cười.

Bỗng nhiên, nụ cười của bọn hắn đột nhiên cứng đờ.

Mãnh liệt nhìn về phía trong tay siết chặt thuật trận phù lục, đây là mở ra Uẩn Linh tháp chìa khoá, cũng là có thể cảm giác Uẩn Linh tháp bên trong linh khí bị hấp thu tình huống.

Giờ phút này, trong tay bọn họ nắm giữ thuật trận phù lục phát ra cảnh cáo.

"Cái này. . ."

Tầm mắt của bọn hắn quét qua, phi tốc lướt ngang, rơi vào tầng thứ nhất.

Phù lục cảnh cáo, chính là từ một tầng truyền đến.

Chuyện gì xảy ra?

Hai vị quan viên vẻ mặt khẽ biến.

Thôi viện trưởng cũng là vuốt vuốt chòm râu bạc phơ, thấy được Uẩn Linh tháp lầu một bên trong vây quanh Phương Lãng phi tốc tụ tập linh khí, cười tủm tỉm nói: "Có thể cần lão hủ hỗ trợ?"

"Không. . . Không cần."

Hai vị quan viên chặn lại nói.

Bọn hắn cau mày, nhìn chằm chằm một tầng, linh niệm thông qua phù lục thôi động trận pháp, nhường một tầng tháp vách tường trong trận pháp dẫn đến ra linh khí.

Mà bọn hắn bù một điểm, Phương Lãng hút một điểm, bù một điểm, hút một điểm!

Thảo

Bị điên rồi đây là? !

Tên này kém chút nắm một tầng linh khí đều cho hút khô, kém chút nhường một tầng thuật trận trận pháp sụp đổ.

Như thế có thể hút, không đi tầng cao hơn, trốn ở một tầng, đùa bọn hắn chơi đâu?

Tên này, bất đương nhân tử!

Ôn giáo tập thì là tầm mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm Uẩn Linh tháp, hắn liền biết, Phương Lãng tiểu tử này, là không chịu cô đơn chủ.

Giống như trước đó tại Kiếm Thục Yêu Khuyết trước lấy Kiếm Nhất dạng tình huống!

Có cái kia mùi vị!

Tiểu tử này. . .

Lại sóng lại tao!

Không hổ là ta Ôn Đình dạy dỗ.

. . .

. . .

Hút

Điên cuồng hút!

Uẩn Linh tháp bên trong, phong bế trong phòng lại là bỗng nhiên nhấc lên cuồng phong, cuốn lên lấy linh khí điên cuồng tuôn hướng Phương Lãng thân thể.

Phương Lãng thân thể đang phập phồng bất định, giống như là một khối khô quắt mặt biển, hấp thu sung túc chứa nước.

Hai mươi cái hô hấp thời gian đoán thể, nhường Phương Lãng lại nhiều hai năm Đoán Thể kinh nghiệm, tựa như là một vị khắc khổ chuy đoán thân thể Võ Đồ, có được ghim chắc cơ sở.

Mặc dù Phương Lãng chưa từng luyện võ, thế nhưng, tại đoán thể thẻ trợ giúp dưới, thời gian ba năm đoán thể áp súc tại ba mươi hô hấp bên trong, bây giờ Phương Lãng, thân thể liền giống như một vị bát đoạn Võ Đồ tả hữu võ phu.

Một tầng linh khí điên cuồng dâng trào lấy.

Phương Lãng hơi vểnh mặt lên, linh khí giống như là nhánh sông tụ hợp vào trụ cột, không ngừng tràn vào thân thể của hắn bên trong.

Mà Phương Lãng trước mắt, một nhóm hệ thống nhắc nhở lời nói lơ lửng.

【  trước mắt linh khí hấp thu lượng: 15(hạ phẩm Linh tinh) 】

Phương Lãng nhếch miệng, vận chuyển 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 bên trong linh khí hấp thu pháp, dùng hai cái Lão Khương hấp lực hấp thu.

Tại Uẩn Linh tháp bên trong, linh khí bao no, Phương Lãng tự nhiên là buông ra hút!

20 viên, 30 viên, 40 viên. . .

Bất quá một khắc đồng hồ tả hữu thời gian, Phương Lãng đói khát thân thể, tăng thêm hai cái Lão Khương hấp lực, đúng là hấp thu tiếp cận 40 viên hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí!

Hả

Phương Lãng bỗng nhiên nhíu mày, bởi vì hắn cảm giác ban đầu đều nhanh muốn bị hắn hút khô một tầng linh khí, lại tiêu tán ra một chút.

Mặc hắn làm sao hút đều hút không được!

Cuối cùng sẽ thêm ra một chút!

Thôi, cho một tầng chừa chút linh khí, tựa như làm người lưu nhất tuyến một dạng, hắn vốn là như vậy khéo hiểu lòng người.

Cho nên, Phương Lãng từ bỏ tầng thứ nhất, hướng phía Uẩn Linh tháp tầng hai đi đến, đoán thể kết thúc, hắn không cần lo lắng linh áp ảnh hưởng đoán thể hiệu quả.

Vừa vào tầng hai, đặt chân cổ lão cái thang, Phương Lãng bắp thịt cả người run nhè nhẹ, lập tức bắn ra hấp lực.

Tầng hai linh khí nồng nặc lại lần nữa cuốn tới!

"Thân thể muốn đột phá. . ."

Phương Lãng nỉ non một thoáng.

"Lốp bốp" !

Phương Lãng trong thân thể, truyền đến giống như như rang đậu tiếng vang, sử dụng ba tấm đoán thể thẻ Phương Lãng, tại đầy đủ linh khí làm dịu, thân thể đột phá đến cửu đoạn Võ Đồ!

Lập tức, nguyên bản hấp thu linh khí tốc độ dần dần chậm lại thân thể, lại lần nữa toả ra mới hấp lực!

Ông

Hai tầng lầu linh áp đè xuống!

Uẩn Linh tháp bên trong tồn tại linh áp, là vì trợ giúp hấp thu linh khí học sinh ép chặt cùng củng cố hấp thu linh khí, sẽ không xuất hiện linh khí phù phiếm tình huống.

Đến hai tầng lầu đã có tính thực chất linh áp!

Đối với Phương Lãng mà nói, cái này linh áp không tính là gì, tuỳ tiện liền bị ngăn lại.

Càng đến gần Phương Lãng bên cạnh người, linh áp áp bách lại càng nhỏ.

Trong lúc nhất thời, không ít học sinh rục rịch.

Phương Lãng mở mắt, nhìn lướt qua rục rịch, muốn dựa đi tới rất nhiều học sinh, hơi sững sờ, sau đó giật mình, giống như cười mà không phải cười, nhắm mắt tiếp tục hấp thu linh khí.

Mà có một ít học sinh quật cường không tới gần Phương Lãng, muốn cùng Phương Lãng so một lần linh khí hấp thu tốc độ.

Dù sao, có thể vào Uẩn Linh tháp, đều là Lạc Giang thư viện Kim Bảng năm mươi vị trí đầu thiên tài, có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình!

Bọn hắn không chịu thua sức mạnh bắn ra, âm thầm thề, coi như là bị linh áp đè chết, cũng sẽ không tiến đến Phương Lãng bên người một chút!

. . .

"Hắn linh khí hấp thu tốc độ vì cái gì nhanh như vậy? Hắn không phải bạch phẩm căn cốt sao? !"

"Khí khóc! Hấp linh khí, ta một cái đỏ phẩm căn cốt thế mà hút bất quá một cái bạch phẩm căn cốt!"

"Các huynh đệ, ta cảm thấy lẫn nhau đều là đồng môn, hà tất chăm chỉ, ta trước hút làm kính!"

Có học sinh gánh không được, tiến đến Phương Lãng bên người, bỗng cảm giác cái kia thiếu khuyết linh áp sau tăng vọt linh khí hấp thu tốc độ!

Từng cái mừng rỡ không thôi, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Ai nha, thật là thơm!

Đều là đồng môn, tranh cái gì?

Mọi người cùng nhau chung nhau tiến bộ a.

Rất nhanh, mặt khác còn tại kiên trì học sinh cũng đều từ bỏ, bọn hắn cuối cùng biến thành chính mình đã từng chán ghét bộ dáng.

Đám học sinh dồn dập lại gần, Uẩn Linh tháp tầng hai tu hành hình ảnh, lập tức trở nên mười phần có yêu.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên ngoài.

Hai vị lễ bộ quan viên cảm thụ được tầng hai cực nhanh linh khí, khóe miệng một hồi mãnh liệt rút.

"Này tiết tấu. . . Không đúng lắm!"

"Đích thật là không đúng lắm, linh khí trôi qua tốc độ quá nhanh, tiểu tử kia muốn làm gì? Hút khô một tầng về sau, muốn đem tầng thứ hai linh khí cũng đều hút khô sao? !"

Phương Lãng một mình chống được linh áp, giải phóng tầng hai mặt khác học sinh, khiến cho những học sinh này hấp thu linh khí tốc độ tăng nhanh không ít.

Hai tầng lầu linh khí, thật đúng là sắp bị hút khô!

Đương nhiên, Phương Lãng một người hút lượng càng nhiều!

Nguyên bản hai vị lễ bộ quan viên coi là Lạc Giang thư viện khả năng ra không được loại kia đủ để leo lên lầu sáu đỉnh cấp thiên tài, nhưng bây giờ, bọn hắn sai.

Lạc Giang thư viện cũng có loại kia thiên tài.

Chỉ bất quá, cái tên này. . . Không theo lẽ thường ra bài!

Lễ bộ quan viên chỉ có thể khó chịu tiên đoán, nói: "Kẻ này nếu là trực tiếp theo lầu năm bắt đầu hấp thu linh khí, có lẽ có cơ hội đi đến lầu sáu, có thể trực tiếp theo lầu một cất bước, bây giờ hấp thu quá nhiều linh khí, trong cơ thể linh khí no đủ, không có cơ hội trèo lên lầu sáu."

Ôn giáo tập thì là im lặng không nói, khóe miệng nén cười.

Các ngươi không hiểu rõ Phương Lãng.

. . .

. . .

Thân thể vững chắc, tại cửu đoạn Võ Đồ cấp độ không cách nào lại tăng lên.

Phương Lãng theo hai tầng lầu đứng người lên, chung quanh học sinh tầm mắt lập tức đều là rơi vào Phương Lãng trên thân.

Phương Lãng cũng không có nhiều lời, quay người hướng phía lầu ba đi đến.

Hơn mười vị nguyên bản tại hai tầng lầu hấp linh khí học sinh, do dự một chút, cũng là đuổi kịp, trùng trùng điệp điệp đăng lâm tầng thứ ba, như. . . Cá diếc sang sông.

Phương Lãng đến tầng thứ ba, khoanh chân ngồi xuống, thân thể đột phá hoàn tất, tăng phúc linh khí hấp thu tốc độ đã không nhiều.

Thế nhưng Phương Lãng còn chuẩn bị thủ đoạn khác, tiếp đó, Phương Lãng muốn làm chính là đem cửu đoạn kiếm đồ linh khí chồng chất đến viên mãn, sau đó, trùng kích kiếm sư!

Lật bàn tay một cái, lấy ra một viên phù lục.

Chính là cái kia Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp phù lục!

Đây chính là Phương Lãng vì Uẩn Linh tháp nghẹn đại chiêu!

Võ đạo, Kiếm đạo, thuật đạo, ba đạo thủ đoạn đồng xuất!

Nhổ lông dê cơ hội cứ như vậy một lần, Phương Lãng đến xuất ra hết thảy át chủ bài, tỏ vẻ tôn trọng!

Phương Lãng tiêu hao đại lượng linh niệm, tại đỉnh đầu của mình phía trên, đem phù lục bên trong trận pháp thận trọng chiếu mà ra!

Đây là thuật tu linh niệm tụ trận thủ đoạn!

Là Phương Lãng cùng Nghê Văn trải qua qua nhiều lần hoặc sâu hoặc cạn trao đổi về sau, tự học mà ra thuật tu thủ pháp!

Hắn mặc dù còn không có hiểu rõ trận pháp này, thế nhưng không trở ngại hắn thông qua phù lục trực tiếp chiếu!

Thoáng chốc!

Hai cái mơ hồ trận pháp tại Phương Lãng trên đỉnh đầu trôi nổi!

Giao nghịch xoay quanh ở giữa, lầu ba linh khí điên cuồng bị trận pháp dẫn dắt, sau đó, xuyên thấu qua trận pháp, như khí nitơ phóng ra, đối ngồi xếp bằng dưới đáy Phương Lãng, phun ra cọ rửa!

Giống như là. . . Tắm gội thức linh khí hấp thu pháp!

Phương Lãng bị phun ra linh khí cho cọ rửa xuyên tim!

Cái này cũng liền đoán thể về sau, kinh mạch sức thừa nhận tăng cường rất nhiều Phương Lãng mới dám dạng này đem mình làm phi kiếm tới đùa nghịch!

Nhưng mặc dù như thế, Phương Lãng toàn thân da thịt cũng là bị linh khí cọ rửa màu đỏ bừng vô cùng, giống như như bàn ủi!

Trong cơ thể hấp linh khí, bên ngoài cơ thể tắm gội linh khí!

Học sinh chung quanh xem hít vào một hơi!

Điên rồi đi? !

Thuật trận dạng này dùng, Phương Lãng muốn chết phải không? !

Tên điên? Thiên tài? !

Mọi người đều bị Phương Lãng điên cuồng, cho kích thích vô cùng lo sợ.

Tại Phương Lãng bật hack thức hấp thu dưới, ba tầng linh khí bắt đầu dần dần bày biện ra vượt quá giới hạn hút ép sau trống rỗng. . .

Phương Lãng không chút do dự, đỉnh đầu trận pháp, đặt chân tầng thứ tư!

Không ít học sinh muốn theo bên trên nằm mạnh lên, có thể là thân thể gánh không được.

Chỉ có thể tiếc nuối ngừng bước.

Nằm đều nằm không tốt, tu hành thật khó.

Phương Lãng đặt chân lầu bốn trong nháy mắt, liếc mắt liền thấy được nơi xa đang kìm nén sức lực, mão đủ sức lực, hấp thu linh khí, lần lượt đối kiếm sư cảnh giới khởi xướng trùng kích Liễu Bất Bạch.

Nơi xa, Nghê Văn lòng có cảm giác, mở mắt, tò mò nhìn lại.

Phương Lãng hướng phía nàng cười một tiếng.

Linh niệm điều khiển đỉnh đầu trận pháp vận chuyển, thoáng chốc, lầu bốn linh khí cũng như lầu ba như vậy, bị trận pháp dẫn dắt, điên cuồng vọt tới!

Phương Lãng trong đan điền luồng khí xoáy cao tốc xoay tròn, cửu đoạn kiếm đồ cần thiết linh khí triệt để tràn đầy viên mãn!

Hắn cuối cùng đụng chạm đến kiếm sư gông cùm xiềng xích!

Phương Lãng mở mắt ra, tắm gội tại thác nước cọ rửa mà xuống linh khí bên trong, nhếch miệng cười một tiếng.

Hết thảy chuẩn bị, ngay một khắc này!

"Hệ thống, sử dụng Trùng Đoạn tạp!"

"Đinh! Trùng Đoạn tạp đã sử dụng."

"Chúc ngài xông đoạn vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Sau một khắc.

Phương Lãng tại lầu bốn đứng lặng lấy.

Tại Trùng Đoạn tạp sử dụng nháy mắt, phảng phất bong bóng bị đâm thủng, một dòng nước nóng lập tức theo trong đan điền phun trào mà ra, nước chảy thành sông lan tràn thân thể mỗi một cái góc.

Một kiện mơ hồ linh khí áo, chậm rãi hiển hiện.

Kiếm Tu nghề nghiệp Nhị phẩm. . .

Kiếm sư cảnh, thành!

Mà tại Phương Lãng đột phá thành công nháy mắt, lầu bốn cái kia khổng lồ linh áp di chuyển tức thời mục tiêu, như sơn nhạc ép hướng Phương Lãng!

Nơi xa, khiêng linh áp Liễu Bất Bạch lập tức cảm giác trên bờ vai áp lực buông lỏng.

Này loại lười biếng cảm giác, khiến cho hắn nhập nhèm mở mắt.

Nhưng trợn đến một nửa. . .

Hả? Không thích hợp!

Liễu Bất Bạch nhập nhèm hoàn toàn không có, con mắt trong nháy mắt trừng tròn vo!.

---

Chương 61: Đại Đường thiên hạ tôn quý nhất tồn tại

Chương 61: Đại Đường thiên hạ tôn quý nhất tồn tại

Liễu Bất Bạch trừng lớn mắt, đáy mắt có thật sâu không thể tin.

Hắn tại đột phá, đột phá nửa ngày, còn tại cùng kiếm sư cấp độ hàng rào, đấu trí đấu dũng.

Kết quả. . .

Phương Lãng đặt chân tầng thứ tư, nhẹ nhàng giống như là tùy ý xuyên phá một lớp màng, liền bước vào kiếm sư cấp độ!

Cái này. . . Không hợp lý!

Liễu Bất Bạch cảm giác mình có bị xung kích đến, Phương Lãng trước đó cùng hắn cùng một chỗ tham gia Vấn Kiếm đại bỉ thời điểm, không phải mới ngũ đoạn, a, sáu đoạn. . . Hả? ! Giống như là thất đoạn kiếm đồ tới.

Thảo

Cái tên này một mực tại tàng!

Hắn Liễu Bất Bạch tín nhiệm cuối cùng vẫn là sai giao!

Hắn còn sót lại, duy nhất, tại Phương Lãng trước mặt cái vốn để kiêu ngạo, cứ như vậy không có.

. . .

. . .

Toàn bộ tầng thứ tư, linh khí cuồn cuộn, tầng thứ tư linh áp đã có chút mạnh mẽ, không có nhất phẩm cửu đoạn tu vi, đặt chân chỗ này, rất dễ dàng bị ép khó mà hấp thu linh khí.

Tầng thứ tư học sinh số lượng rất ít, tăng thêm vừa đặt chân Phương Lãng, vụn vặt lẻ tẻ chỉ có năm sáu vị.

Bọn hắn giờ phút này đều là kinh nghi bất định nhìn xem Phương Lãng.

Theo lầu ba đặt chân lầu bốn, Phương Lãng tựa như là Thiên thần hạ phàm, đỉnh đầu thuật trận, tắm gội tại cuồng bạo linh khí cọ rửa bên trong, trên người khí tức phồng lên không ngớt, một kiện linh khí áo, mặc dù mơ hồ đơn sơ, nhưng lại vô cùng lóa mắt!

Ý vị này, Phương Lãng đột phá vào kiếm sư!

Vài vị đã từng Lạc Giang thư viện Kim Bảng gần phía trước đám thiên tài bọn họ cảm thấy có mấy phần mộng ảo, tại tham gia Vấn Kiếm đại bỉ trước đó, Phương Lãng còn tạ tạ vô danh, căn bản vào không đến bọn hắn mắt, thậm chí cùng bọn hắn đều không cùng một đẳng cấp.

Có thể từ khi Vấn Kiếm đại bỉ trở về, Phương Lãng liền cùng phá kén thành bướm giống như!

Vài vị Thiên mới cảm giác được có chút thất bại.

Bất quá, loại cảm giác này đến nhanh, tan biến cũng nhanh.

Bọn hắn cũng là không có nhụt chí, dù sao, bọn hắn có muốn đi đường.

Khoa khảo lập tức sẽ bắt đầu, ghen ghét, hâm mộ đều không có có bất kỳ ý nghĩa gì, bọn hắn muốn làm chính là nắm lấy cơ hội, đem Uẩn Linh tháp cơ duyên thu hoạch tốt nhất sử dụng!

. . .

. . .

Phương Lãng thành công đột phá, hắn nhắm hai mắt, giương tay, tắm gội tại linh khí trong mưa.

Được sự giúp đỡ của Trùng Đoạn tạp, đột phá trở nên nước chảy thành sông, tơ lụa vô cùng, không có bất kỳ cái gì ngăn trở.

Một hơi, trực tiếp phá!

Loại kia thoải mái, sảng khoái Phương Lãng đều không nhịn được muốn kêu gào lên tiếng!

Cảm thụ được kinh mạch bên trong chảy xuôi cứng cáp rất nhiều linh khí, cùng với trong đan điền ẩn chứa sắc bén kiếm khí luồng khí xoáy, Phương Lãng hiểu rõ, hắn hôm nay cuối cùng bước vào một vùng trời mới, có tư cách cùng những cái kia trùng kích khoa khảo Trạng Nguyên đám thiên tài bọn họ khiêu chiến!

Phương Lãng nhắm mắt, từ từ nhận thức lấy cảnh giới mới không đồng cảm chịu, kiếm sư cảnh giới cùng kiếm đồ hoàn toàn không giống, đầu tiên là lực lượng tăng phúc mạnh lên rất nhiều, thứ hai là công phạt lực sát thương tăng vọt, cuối cùng, còn có linh khí áo mang đến phòng ngự.

Kiếm sư cấp độ, tính là chân chính đặt chân con đường tu hành!

"Căn cứ 《 Đại Đường Kiếm Kinh 》 bên trong ghi chép, kiếm sư cấp độ tu hành, kỳ thật liền là đem trong đan điền linh khí luồng khí xoáy, toàn bộ chuyển hóa làm kiếm khí, nhường kiếm khí ở trong kinh mạch chảy xuôi, cuối cùng, ngưng kiếm khí làm kiếm cương, liền có thể đặt chân Kiếm Tu nghề nghiệp tam phẩm lĩnh vực, kiếm cương cảnh."

Kiếm sư tu hành quá trình, cũng không dễ dàng, tại bảo trì linh khí quá trình hấp thu bên trong, còn khảo nghiệm linh khí cùng kiếm khí chuyển hóa tốc độ, đây là một cái sắt mài thành kim sự tình.

Cần muốn tốn hao thời gian dài cùng tinh lực, hơn nữa còn vô cùng ăn căn cốt thiên phú!

"Trở thành kiếm sư là có thể chọn môn học công pháp, công pháp có khả năng tăng lên linh khí hướng kiếm khí chuyển hóa tốc độ, mà 《 Kiếm kinh 》 bên trong ghi chép, đến kiếm cương cấp độ, nhất định phải lựa chọn công pháp."

"Đây cũng là vì cái gì cần chọn lấy tông môn nguyên nhân, bởi vì. . . Công pháp và kỹ pháp, bí kỹ, thuật pháp không giống nhau, đó là bị triều đình cùng tông môn nghiêm ngặt nắm khống đồ vật, mong muốn tu hành, nhất định phải vào tông môn, hoặc là đầu quân."

"Mà một bộ công pháp, càng là quyết định một vị người tu hành tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất, đủ để ảnh hưởng thứ nhất sinh."

"Cho nên khoa khảo tầm quan trọng, không cần nói cũng biết."

Phương Lãng duy trì ba ràng buộc trạng thái, hấp thu linh khí, linh khí nồng nặc tại hắn quanh thân, đều hóa thành mông lung khí vụ.

Đôi mắt của hắn dần dần kiên định cùng sắc bén dâng lên.

Vừa mới đột phá vào kiếm sư cấp độ, đan điền khí xoáy đạt được một lần khuếch trương.

Phương Lãng ngồi xếp bằng, củng cố tu vi, thừa nhận linh áp, thông qua linh áp, từng điểm từng điểm áp súc hút vào trong đan điền linh khí, bài trừ chất bẩn, tinh luyện linh khí.

Cái này là Uẩn Linh tháp chỗ tốt.

Hấp thu linh khí cũng không là then chốt, mấu chốt là hấp thu linh khí, cũng sẽ không dẫn đến tu vi phù phiếm!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tại tầng thứ tư, Phương Lãng không có vội vã tiếp tục lên lầu, mà là tại củng cố tự thân tu vi.

Nơi xa.

Liễu Bất Bạch cũng bình tĩnh trở lại, Phương Lãng trước với hắn đột phá vào kiếm sư, đã trở thành kết cục đã định, hắn cuối cùng vẫn là bị vượt qua.

Đã như vậy, hắn có thể làm sao?

Hắn nhìn thoáng qua một bên Nghê Văn, hơi ngẩn ra, phát hiện Nghê Văn mi tâm trong nê hoàn cung có kỳ dị năng lượng chấn động, đây là sóng pháp lực.

Nghê Văn thân thể chung quanh càng là có từng điểm từng điểm linh khí tiêu tán, sau đó xếp trở thành hơi mờ vòng bảo hộ!

Linh khí vòng bảo hộ, đây là thuật sư biểu tượng!

Nghê Văn cũng đột phá!

Cái này tư chất bản thân không tầm thường bình dân thiếu nữ, tại có đầy đủ linh khí thẩm thấu vào, cuối cùng biểu hiện ra phong mang của nàng.

Liễu Bất Bạch bị thương rất nặng, rõ ràng hắn mới là cái kia vào tháp trước, luôn miệng nói muốn đột phá cái kia, đột phá khẩu hào rõ ràng hắn kêu vang dội nhất!

Hắn phảng phất nhận lấy kích thích, cắn răng tiếp tục cùng kiếm sư cấp độ hàng rào, đấu trí đấu dũng!

Nằm! Cũng muốn nằm có tôn nghiêm!

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên trong, khôi phục bình tĩnh.

Phương Lãng bỏ ra nửa ngày củng cố cùng thích ứng kiếm sư cấp độ tu vi, trong thời gian này, mặt khác học sinh nửa đường đều có dừng lại nghỉ ngơi, mà Phương Lãng lại là chưa từng nghỉ ngơi qua.

Bởi vì, hắn linh niệm đã sớm thói quen tiếp nhận cao như vậy cường độ linh khí hấp thu.

Nơi xa, Liễu Bất Bạch đột phá, mài lâu như vậy, cuối cùng đột phá kiếm sư, khóe mắt của hắn kém chút chảy xuống nước mắt vui sướng.

Mà lúc này đây, Phương Lãng đứng dậy, duỗi lưng một cái.

Trước mắt của hắn, hệ thống nhắc nhở vẫn như cũ lơ lửng.

【  trước mắt linh khí hấp thu lượng: 800(hạ phẩm Linh tinh) 】

Phương Lãng nhíu mày, mới hút như thế điểm?

Thủ đoạn khác ra hết, bận rộn nửa ngày, trở thành cửu đoạn Võ Đồ, đột phá làm nhất đoạn kiếm sư, lại là nhường hệ thống liền nhất cấp đều thăng không được, này há không liền lúng túng?

Huống hồ  nhiệm vụ là muốn khiêu chiến cực hạn, Phương Lãng hiện tại. . . Căn bản không có đến cực hạn!

Chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều!

Hắn. . . Còn có thể hút!

Cho nên, Phương Lãng đưa mắt nhìn phía tầng thứ năm.

Nghe đồn, Uẩn Linh tháp theo tầng thứ năm bắt đầu, sẽ trở nên không giống bình thường, mỗi một tầng đều sẽ có một cái lưu danh bảng  có thể tại trên đó lưu danh!

Lưu danh bảng mỗi ba năm thay mới một lần, cho nên, có thể tại trên đó lưu danh, đều là mỗi cái thư viện cấp cao nhất thiên tài! Là mỗi giới khoa khảo có tiềm lực nhất thiên tài!

Cho nên, theo tầng năm bắt đầu, trên bảng lưu danh, mới là Uẩn Linh tháp chính xác mở ra phương thức!

Phương Lãng tán đi trên đỉnh đầu thuật trận, phi tốc hội tụ linh khí bắt đầu tan biến.

Tầng thứ năm, tiếp tục duy trì trận pháp này, Phương Lãng sợ là đang tìm cái chết.

Nghê Văn mím môi đứng người lên, mặt lộ vẻ kiên nghị, theo sát Phương Lãng sau lưng.

Liễu Bất Bạch vừa đột phá, giờ phút này đang ngạo khí lấy, thấy Phương Lãng trùng kích tầng năm, cũng là không sợ hãi, theo sau.

Ba người hướng đi Uẩn Linh tháp lầu thứ năm, mà tầng thứ tư mấy vị khác học sinh lại là không hề động thân, không phải bọn hắn không đi, mà là bọn hắn đã sớm xông tầng năm thất bại.

Giờ phút này, chỉ có thể biến thành quần chúng.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên ngoài.

Hai vị lễ bộ quan viên tại Phương Lãng đặt chân tầng thứ năm nháy mắt, đôi mắt ngừng lại sáng lên.

"Tiểu tử kia cuối cùng bên trên tầng thứ năm!"

Tại bên cạnh của bọn hắn, Thôi viện trưởng cùng Ôn giáo tập cũng là liếc nhau, trong đôi mắt loé lên ngưng trọng cùng. . . Chờ mong.

Lễ bộ quan viên hít sâu một hơi: "Tiểu tử này phía trước bốn tầng đến cùng hút nhiều ít linh khí? !"

"Phía trước bốn tầng hút quá nhiều linh khí, không phải chuyện tốt. . . Không biết sẽ khiến Uẩn Linh tháp bên trong vị nào cường giả tồn tại lưu lại linh niệm, tới rèn luyện ý chí của hắn."

"Hút càng nhiều, liền sẽ khiến càng cường đại cường giả linh niệm."

"Yếu có thể là tông môn tầm thường bát phẩm Tông chủ, mạnh có thể sẽ là Triêu Tiểu Kiếm, Nam Nghiệp Hỏa này một chút có thể so với Đại Đường vương hầu cấp độ tồn tại linh niệm! Mạnh hơn. . . Thậm chí. . ."

Lễ bộ quan viên nói đến đây, không dám nói tiếp nữa, dời đi chủ đề.

"Tiểu tử này cuối cùng bên trên tầng thứ năm, theo tầng thứ năm bắt đầu, khảo nghiệm không chỉ có chỉ là linh khí hấp thu trình độ, càng khảo nghiệm nghị lực, kiên trì, còn có tín niệm."

"Bất quá, hắn trước bốn tầng thực sự hút nhiều lắm! Ta dám đánh cược, tiểu tử này tuyệt đối đi bất quá tầng thứ năm!"

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp tầng thứ năm.

Linh áp giống như là Hãn Hải sóng lớn rút kích đá ngầm, nổ lên tứ tán sóng nước!

Theo tầng thứ năm bắt đầu, vô pháp chia sẻ linh áp, mỗi người đều sẽ tiếp nhận nên có linh áp.

Ở phía xa, thông hướng tầng thứ sáu nơi cửa thang lầu, có một khối bố cáo bảng, bảng bên cạnh có bút lông cùng Mặc nghiên mực chuẩn bị, đây là tầng thứ năm lưu danh bảng.

Tiến lên con đường, cũng không tốt đi, theo bước qua cấp bậc cuối cùng cầu thang, đăng lâm tầng thứ năm trong nháy mắt bắt đầu, Phương Lãng, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch ba người cũng cảm giác được một hồi hốt hoảng, không chỉ có có sục sôi linh áp đập xuống, bọn hắn thần tâm càng là giống như nhận lấy dẫn dắt.

Trong đầu của bọn họ riêng phần mình hiện ra kỳ dị hư ảnh.

Nghê Văn trong đầu hư ảnh, là một vị áo bào bồng bềnh nữ tính đại thuật tu, tay trụ thuật trượng, mạnh mẽ linh niệm ép xuống, nhường Nghê Văn đi lại gian nan, ý chí giống như gặp trọng kích.

Liễu Bất Bạch trong đầu hiện ra. . . Thì là tóc trắng Bạch Y thân ảnh, mơ hồ có chút giống. . . Triêu Tiểu Kiếm.

Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch mặc dù đi lại gian nan, thế nhưng ít nhất còn tại tiến lên.

Mà Phương Lãng lại là hoàn toàn dậm chân tại chỗ.

Trong đầu của hắn, cũng là hiển hiện một cái bóng mờ, treo thật cao, chói lọi như kiêu dương.

Cái kia hư ảnh. . . Ánh vàng bốn phía, uy nghiêm hạo đãng, ngồi ngay ngắn tuyên khắc long văn kim ghế dựa phía trên, phảng phất nhìn xuống hoàn vũ, ngồi trấn sơn hà!

Long ỷ, vô thượng, hoàng uy. . .

Phương Lãng rốt cuộc minh bạch hệ thống nói tới khiêu chiến cực hạn là có ý gì.

Kinh khủng hoàng uy trùng trùng điệp điệp.

Tại cái kia vô thượng hư ảnh nhìn xuống nhìn chăm chú phía dưới.

Giữa đất trời, giống như chỉ còn lại có một đôi mái vòm chi mắt, nhìn xuống nhỏ bé như hạt bụi thân ảnh.

Phương Lãng toàn thân run lên, trong cơ thể linh khí vận chuyển tựa hồ cũng lâm vào ngưng trệ.

Thân thể phảng phất muốn không bị khống chế quỳ sát.

. . .

. . .

Một mực an tĩnh đứng lặng tại diễn võ trường bên trong Uẩn Linh tháp, bỗng dưng, run lên bần bật.

Vô số kim quang dường như một đóa nở rộ Kim Liên.

Sau đó cả tòa tháp đúng là tại run nhè nhẹ!

Thủ tại ngoài tháp hai vị còn tại phán đoán suy luận Phương Lãng cực hạn lễ bộ quan viên, đột nhiên sững sờ, trong đôi mắt linh niệm ẩn chứa, nhìn về phía Uẩn Linh tháp.

Liền nhìn thấy Phương Lãng đối mặt cái kia tôn hư ảnh. . .

Sau một khắc, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, không thể tưởng tượng nổi, rung động, hoảng hốt, sợ hãi!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Hai vị quan viên da mặt run run, thần tâm câu chiến, nhấc lên quan bào vạt áo, đột nhiên đối Uẩn Linh tháp chính là gõ quỳ xuống.

Ôn Đình cùng Thôi viện trưởng tất cả đều biến sắc, cũng là cúi đầu hành đại lễ.

Có thể trong lòng bọn họ vô cùng rung động cùng nghi hoặc.

Tiểu tử kia, đến cùng làm cái gì? !

Phương Lãng bất quá cửu đoạn kiếm đồ, cùng những cái kia chân chính yêu nghiệt so sánh còn thua kém rất xa.

Làm sao lại dẫn tới vị này Đại Đường thiên hạ tôn quý nhất tồn tại linh niệm? !.

---

Chương 62: Xem tận nhân gian trăm vạn hoa

Chương 62: Xem tận nhân gian trăm vạn hoa

Lạc Giang thư viện, hoàn toàn tĩnh mịch.

Gió thu quét, cuốn theo tới khô héo lá rụng, giống như là rơi xuống một trận sầu sát người lá khô mưa.

Thư lâu ở giữa, từng cái lặng lẽ chếch đi ánh mắt, hâm mộ vô cùng nhìn về phía trong diễn võ trường Uẩn Linh tháp rất nhiều học sinh, bỗng nhiên liền kinh ngạc không thôi, thậm chí có người toát ra chấn động vô cùng tiếng hô, đánh vỡ thư viện yên tĩnh.

Quỳ. . . Quỳ rồi? !

Uẩn Linh tháp trước, hai vị kia từ lễ bộ mà đến cao ngạo quan viên, thế mà quỳ xuống?

Chuyện gì xảy ra?

Đại Đường thiên hạ, quan viên địa vị cao thượng, nhất định phải tại khoa khảo bên trong tên đề bảng vàng, đồng thời có thực lực không tầm thường mới có thể thành quan, ai có thể nghĩ tới, hai vị này quan viên, thế mà quỳ gối tháp trước, Uẩn Linh tháp bên trong có người nào giá trị đến bọn hắn dạng này quỳ sát?

Hai vị kia lễ bộ quan viên lại là không thể không quỳ.

Triều đình làm quan, hoàng đế vi tôn!

Toàn bộ Đại Đường thiên hạ người cao quý nhất, không phải Kiếm Thục tông Thái Hoa Kiếm Tiên, cũng không là Đại Đường tể phụ Lữ Thái Huyền, cũng không phải Khương gia vị kia Bách Chiến vô địch Khương Võ Vương.

Mà là vị kia sống lâu thâm cung, chưởng một tờ Đại Đường thiết luật, tát ở giữa liền trấn toàn bộ Đại Đường vô số mạnh đại người tu hành thở không nổi Đại Đường hoàng đế!

Dù cho hoàng đế chưa từng tự mình xuất hiện, nhưng chỉ là một sợi linh niệm, bọn hắn cũng không thể không kính!

Phương Lãng thế mà dắt dẫn ra Đại Đường hoàng đế linh niệm?

Phải biết, Uẩn Linh tháp nhiều năm như vậy, Đại Đường hoàng đế linh niệm vẻn vẹn xuất hiện qua hai lần!

Mà lần trước xuất hiện, chính là hai trăm năm trước, làm cái kia phong hoa tuyệt đại Hiên Viên Thái Hoa.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên trong.

Liễu Bất Bạch gánh không được, hướng phía trước cất bước mấy chục thước, liền tại Triêu Tiểu Kiếm linh niệm uy áp dưới, bại lui ngã ra tầng thứ năm.

Nghê Văn cũng là kiên trì chịu đựng, cứ việc sắc mặt trắng bệch, thế nhưng, thân là bình dân học sinh, nàng thật sâu hiểu rõ Uẩn Linh tháp là duy nhất một lần cơ hội thay đổi số phận, cho nên, nàng một mực tại kiên trì, chưa từng từ bỏ.

Nàng khiêng vị kia đại thuật tu linh niệm không ngừng hướng về phía trước, nàng nghe được sơn băng địa liệt, nàng nghe được biển động trời sập, có thể là nàng vẫn như cũ cắn răng tiến lên.

Nàng nghĩ phải thay đổi mình, nàng không muốn để cho mẹ tiếp tục vất vả vất vả, nàng nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, muốn tên đề bảng vàng, nhường mẹ được sống cuộc sống tốt.

Nàng muốn cho cái kia vứt bỏ thê nữ nam nhân hối hận!

Đây là tín niệm của nàng!

Nghê Văn linh niệm không ngừng gặp áp bách, nàng thân thể gầy yếu, cơ hồ muốn bị đè gãy, dày rộng Thanh Sam giống như bị gió lớn ào ạt, dán chặt lấy thân thể của nàng, phác hoạ ra đơn bạc thân thể mềm mại.

Nàng run rẩy, không ngừng tiến lên!

Cuối cùng, nàng đi tới tầng thứ năm hướng tầng thứ sáu nơi cửa thang lầu, nàng bắt lấy nhuộm mực bút lông, khiêng uy áp, tại cái kia chống mộc trượng đại thuật tu dưới ánh mắt, tại lưu danh trên bảng viết xuống tên.

"Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm, Lạc Giang thư viện Nghê Văn, đến tận đây lưu danh."

Nghê Văn viết xong một chữ cuối cùng.

Lập tức cảm giác thân sức ép lên buông lỏng, lập tức một cỗ bàng bạc linh khí trong nháy mắt tràn vào tứ chi của nàng bách hải, đan điền của nàng bên trong, không ít linh khí chuyển hóa làm pháp lực, đây là qua tầng năm ban thưởng!

Một cỗ phù phiếm lực lượng, đưa nàng đẩy ra tầng thứ năm.

Tại bị đẩy ra thời điểm, nàng nhìn về phía run rẩy thân thể, quỳ gối như tố Phương Lãng, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt lo lắng.

. . .

. . .

Theo bước vào Uẩn Linh tháp hấp thu linh khí bắt đầu, Phương Lãng kỳ thật vẫn luôn chưa đụng chạm lấy cực hạn của mình.

Bởi vì hắn chẳng qua là làm từng bước đem chính mình chuẩn bị đồ vật lấy ra, bày ra thôi.

Đoán Thể tạp tăng cường thân thể, nhường đói khát thân thể hấp thu linh khí.

Sau đó, dùng thuật trận phù lục hình chiếu, tăng lên linh khí hấp thu, dùng linh khí trong ngoài cọ rửa tự thân.

Cuối cùng dùng Trùng Đoạn tạp, nước chảy thành sông hoàn thành cửu đoạn kiếm đồ đến kiếm sư cấp độ đột phá.

Mặc dù quá trình cũng không dễ dàng, thế nhưng muốn nói chạm đến cực hạn, vậy nhưng còn kém xa lắm.

Cho nên, Phương Lãng dùng vì lần này Uẩn Linh tháp chuyến đi chẳng qua là hệ thống chuyện bé xé ra to.

Thế nhưng, hiện tại, Phương Lãng phát hiện mình sai.

Nguyên lai, trước mắt này tôn hư ảnh, mới là Uẩn Linh tháp khảo nghiệm, mới là khảo nghiệm hắn Phương Lãng cực hạn áp lực!

Phương Lãng đoán được hư ảnh là ai, toàn bộ Đại Đường thiên hạ, ai dám ngồi long ỷ? Ai có thể như thế bễ nghễ thiên hạ? !

Chỉ có vị kia chí cao vô thượng hoàng đế bệ hạ!

Cho nên, Uẩn Linh tháp tầng thứ năm bắt đầu khảo nghiệm, lại có thể là Đại Đường hoàng đế bệ hạ linh niệm đích thân đến sao? !

Không hổ là tự mình khai sáng tu hành khoa khảo Đại Đường hoàng đế.

Đối thiên tài. . . Quả nhiên rất coi trọng!

Phương Lãng hít sâu một hơi, hắn chật vật khiêng uy áp, hoàng uy hạo đãng, vị kia cao cao tại thượng tồn tại, chẳng qua là một cái ánh mắt, liền phảng phất khiến cho hắn vô pháp chống cự.

Có thể là, Phương Lãng không thể quỳ, một khi quỳ xuống, Phương Lãng liền hiểu rõ, này tầng thứ năm con đường, hắn chấm dứt.

Đừng nói đi hướng tầng thứ sáu, liền tầng thứ năm lưu danh đều làm không được!

"Thật là khó! Thật cường đại linh niệm áp bách!"

Phương Lãng thở phì phò, chật vật ngồi dậy thân thể, cắn răng kiên trì.

Vẩn đục mồ hôi theo trong lỗ chân lông tiết ra, hội tụ thành châu, tại dưới áp lực, theo gương mặt trượt xuống, cuối cùng ngã xuống đất, giống như là đánh vỡ tấm gương, chia năm xẻ bảy.

Phương Lãng rất muốn cất bước, thế nhưng, tại cặp kia chí cao vô thượng đôi mắt nhìn soi mói, Phương Lãng cảm giác sâu trong nội tâm mình ngoại trừ hoảng hốt, liền chỉ còn hoảng hốt.

Phương Lãng thầm cười khổ, hắn quả nhiên vẫn là khinh thường này Uẩn Linh tháp, khinh thường thiên hạ thiên kiêu!

Hắn cuối cùng vẫn là có chút phiêu.

Giờ này khắc này, Phương Lãng cảm thụ được khiến cho hắn không thể động đậy uy áp, tha phương là hiểu rõ, thiên hạ chân chính thiên kiêu đến cỡ nào ưu tú cùng yêu nghiệt!

Chống đỡ lấy dạng này hoàng đế uy áp, những thiên tài kia còn có thể đi qua tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy, thậm chí tại tám tầng lưu danh đánh dấu!

Hắn Phương Lãng, không thể không phục!

Các ngươi đều là ngưu nhân!

Uy áp quá mạnh, phảng phất cuốn theo lấy cả tòa núi hà thiên dưới áp bách tất cả đều nện xuống, Phương Lãng trong lòng một cỗ khí kéo căng, hắn sợ buông lỏng, liền sẽ tiết sức lực, bị quăng ra tầng thứ năm.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, Phương Lãng duy trì một động tác không nhúc nhích, mồ hôi tại trước người hắn mặt đất, chảy tràn một bãi lại một bãi.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên ngoài.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, hai vị quan viên cũng là theo quỳ sát trạng thái bò dậy.

Trong tháp dù sao chẳng qua là Đường hoàng một sợi linh niệm, bọn hắn quỳ xuống từng có biểu thị là có thể, một mực quỳ, liền chướng tai gai mắt.

Giờ này khắc này, hai vị lễ bộ quan viên không được lắc đầu, nhìn xem tầng thứ năm phảng phất hóa thành tượng gỗ, cứng tại tại chỗ Phương Lãng, bùi ngùi mãi thôi.

"Không nghĩ tới, bản quan đúng là cũng có nhìn nhầm một ngày."

Trong đó một vị lễ bộ quan viên nói ra.

"Bất quá, cái này cũng đã định trước hắn đặt chân không được tầng thứ sáu."

"Bệ hạ linh niệm tới rèn luyện ý chí của hắn, đây là vinh hạnh, cũng là một loại bi ai, hắn đã định trước đem tạ tạ vô danh."

Tại hoàng đế uy áp dưới, Phương Lãng khẳng định sẽ ngã vào tầng thứ năm.

Ôn giáo tập hơi hơi nhăn lông mày, hắn nhìn về phía vị này quan viên: "Trước đó dẫn động Đường hoàng linh niệm. . . Là Thái Hoa tông chủ lúc còn trẻ?"

"Khi đó, Thái Hoa tông chủ đi tới mấy tầng?"

Lễ bộ quan viên cười nói: "Căn cứ Tàng Thư các điển tịch ghi chép, một lần kia, Thái Hoa tông chủ khó khăn lắm đăng lâm Uẩn Linh tháp tầng thứ bảy, đồng thời lưu danh."

Tầng thứ bảy!

Tại hoàng đế uy áp dưới, còn đi tới tầng thứ bảy!

Không hổ là vị kia đăng lâm tuyệt đỉnh, một thanh Liên Sinh kinh thiên dưới tuyệt thế Kiếm Tiên.

Ôn Đình không khỏi cảm khái.

"Nếu không phải hoàng đế bệ hạ linh niệm áp bách, Thái Hoa tông chủ có lẽ có khả năng đăng lâm tầng thứ tám, thậm chí trùng kích tầng thứ chín!" Lễ bộ quan viên cũng là cảm khái.

Ôn Đình sờ lên kéo cặn bã râu ria, cười nói: "Vậy ngươi vì cái gì cảm thấy Phương Lãng không thể đi qua tầng thứ năm?"

Lễ bộ quan viên cười nhạt: "Kẻ này như thế nào cùng Thái Hoa tông chủ so sánh?"

Hắn giơ tay lên, chỉ chỉ Uẩn Linh tháp, nói: "Ngươi lại xem kẻ này, đã một canh giờ chưa từng động đậy nửa bước, hắn đã đến cực hạn."

"Mà năm đó, Thái Hoa tông chủ tắm gội đế uy, thong dong nhàn tản, chống kiếm trèo lên bậc thang như giẫm trên đất bằng, khoảng cách như vực sâu."

"Cho nên, bản quan dám đánh cược, kẻ này đi bất quá lầu thứ năm, nhưng hắn có thể kích phát hoàng đế linh niệm, đảo cũng tính là là đáng giá ca ngợi, như dẫn dắt không phải bệ hạ linh niệm, kẻ này có lẽ có thể đặt chân tầng thứ sáu."

Quan viên cười lắc đầu nói ra.

Nhưng mà, hắn lời nói vừa dứt.

Uẩn Linh tháp bên trong, giống như như pho tượng không nhúc nhích Phương Lãng, động.

Từng bước một, như phụ trước núi đi.

Lễ bộ quan viên nụ cười trên mặt tan biến, không nhịn được nghĩ cho mình một bàn tay.

Cược ni mã!

Đời này, bỏ bài bạc!

. . .

. . .

Phương Lãng cuối cùng cất bước, tại tầng thứ năm, chậm rãi tiến lên.

Cứ việc mỗi một bước bước ra, đều cần dùng hết hắn toàn bộ khí lực.

Cứ việc tại vậy Hoàng đế linh niệm áp bách dưới, hắn lúc nào cũng có thể sẽ bị áp đảo.

Thế nhưng, Phương Lãng chưa từng từ bỏ.

Phương Lãng chính mình cũng không hiểu, làm gì cố chấp như thế tiến lên.

Có lẽ là không chịu thua tâm lý tại gây chuyện, cái khác thiên tài có thể trèo lên sáu tầng, bảy tầng, tám tầng. . .

Mà hắn không cam tâm tại tầng thứ năm liền chẳng khác người thường.

Cũng hoặc là là trùng sinh ở kiếp này, cũng không muốn tầm thường vô vi kết thúc, từ nhỏ tiếp xúc tu hành, nhường Phương Lãng đối cái này mỹ lệ thế giới, ủng có vô hạn hướng tới, nhường trong thân thể của hắn mỗi một giọt máu, đều tại yêu quý lấy tu hành.

Đời trước của hắn từ tiểu học tập, trường học, ký túc xá, cung thiếu niên, lại trở lại trường học, bốn người hóa thành một cái luân hồi, bao phủ hắn toàn bộ tuổi thơ, sau khi lớn lên, rượu cục, hội sở, ngươi lừa ta gạt, cũng là một cái luân hồi. . . Cuối cùng tầm thường vô vi kết thúc.

Hắn bất lực cải biến vận mệnh của mình, giống như sống uổng một trận nhân sinh.

Mà đời này, hắn tiếp xúc đến tu hành, coi như biết được chính mình căn cốt không được, hắn cũng là chưa từng buông tha, hắn nỗ lực ba năm, không biết ngày đêm tu hành, cứ việc thu hoạch không lớn, thế nhưng hắn ưa thích loại kia trưởng thành cùng phong phú cảm giác.

Bây giờ, hắn đạt được hệ thống, đền bù căn cốt, thấy được càng bao rộng hơn rộng rãi phong quang, hắn không có cảm thấy buồn tẻ, ngược lại đối với tu hành càng yêu quý!

Hiểu biết rộng lớn phong cảnh, hắn không muốn như vậy ngừng bước, hắn muốn nhìn một chút càng nhiều phong cảnh.

Người vốn là như vậy, làm ngươi chinh phục tòa thứ nhất mỏm núi, đưa mắt nhìn ra xa, rõ ràng mây trắng lượn lờ, có ngọn núi cao hơn với thiên phần cuối ẩn nấp, liền muốn đánh vỡ cực hạn, đè xuống mỏi mệt tiếp tục chinh phục hạ một ngọn núi cao, đi đỉnh núi xem càng nhiều chưa từng thấy phong cảnh!

Có lẽ, chỗ ấy phong cảnh tuyệt đẹp.

Đã vào tu hành, cái kia mục tiêu cùng tín niệm là được. . .

Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp!

Hắn muốn, thưởng phẩm thiên hạ vô hạn cảnh, xem tận nhân gian trăm vạn hoa!

Duy nguyện, đời này không sống uổng!

Phương Lãng ngẩng đầu lên, mồ hôi theo sợi tóc cuối giương bay, mà tín niệm của hắn kiên định, đôi mắt tựa hồ mang theo ánh sáng óng ánh.

Hoàng đế linh niệm áp bách phảng phất đều trở nên yếu đi chút, không, là hắn Phương Lãng mạnh lên.

Phương Lãng khóe miệng đã phủ lên cười, hắn ngồi dậy thân thể, hắn thân thể bên trong mỗi một tấc da thịt đều đang run rẩy, thế nhưng hắn lại trở nên vô cùng thong dong cùng bình tĩnh.

Hắn rốt cuộc minh bạch Uẩn Linh tháp tồn tại ý nghĩa, đây là vì giúp hắn minh ngộ bản tâm!

Tạo nên cùng rèn đúc tu hành chi tâm!

Giúp hắn hoàn thiện cuối cùng một khối ghép hình, đền bù cùng chân chính thiên kiêu chi ở giữa chênh lệch.

Tầng thứ năm bên trong, trống rỗng, chỉ còn lại có Phương Lãng cất bước tiếng bước chân đang vang vọng.

Cuối cùng, Phương Lãng đi tới tầng thứ năm lưu danh bảng bên cạnh.

Bút lông sói hút đủ mực  chờ về sau hắn chấp bút.

Mà hắn, cũng không ngừng bước.

Hắn trên mặt mang như gió xuân ấm áp ấm áp mỉm cười, ngẩng đầu ưỡn ngực, cột sống như rồng, đặt chân tầng thứ sáu.

Hướng về chỗ càng cao hơn phong cảnh bước đi..

---

Chương 63: Phương Lãng đến đây du

Chương 63: Phương Lãng đến đây du

Phương Lãng vòng qua tầng thứ năm lưu danh bảng, giống như là vòng qua một mảnh bụi hoa, mảnh lá không dính vào người.

Áp lực mặc dù vẫn như cũ, thế nhưng Phương Lãng lại cũng không không cách nào tiến lên, hắn chật vật cất bước, giống như là toàn thân trên dưới đều rót chì.

Vượt qua lầu năm, đạp vào lầu sáu.

Tại Phương Lãng đặt chân lầu sáu trong nháy mắt, một cỗ bàng bạc linh khí theo đỉnh tháp phía trên dùng cực phẩm linh thạch chế tạo tháp cơ bên trong bắn ra, giống như một vệt sáng đánh Phương Lãng trên thân, tràn vào tứ chi bách hài của hắn, xông vào đan điền của hắn luồng khí xoáy!

Cỗ này linh khí, tinh thuần vô cùng, cực dễ dàng hấp thu!

Đan điền khí xoáy bên trong, không ít linh khí bắt đầu chuyển hóa làm kiếm khí, Phương Lãng nguyên bản vừa đột phá vào nhất đoạn kiếm sư tu vi, bắt đầu vững chắc, đồng thời chậm rãi tăng lên!

【  trước mắt linh khí hấp thu lượng: 1200(hạ phẩm Linh tinh) 】

Phương Lãng đứng lặng tại lầu năm thông hướng lầu sáu trong thang lầu, đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Hít sâu một hơi!

Khá lắm!

Này một đợt linh khí, liền là gần bốn trăm miếng hạ phẩm Linh tinh!

Đơn giản thoải mái đến bay lên!

Khó trách nhiều thiên tài như vậy đều muốn tại tầng cao hơn tầng lầu lưu danh, mỗi một tầng quét xuống, đến đạt được bao nhiêu linh khí!

Phương Lãng bỗng nhiên liền có động lực.

Tín niệm kích thích có, vật chất kích thích cũng có, hắn còn có tư cách gì không nỗ lực trèo lên trên? !

Đông

Đặt chân tầng thứ sáu nháy mắt, Phương Lãng cự ly này uy nghiêm vô song ngồi ngay ngắn long ỷ hư ảnh, tựa hồ lại càng gần một bước, tiếp theo một cái chớp mắt, chính là có bàng bạc đến cực điểm uy áp, theo cái kia hư ảnh phía trên đập xuống mà xuống.

Phương Lãng chỉ cảm thấy cái eo bị trầm trọng ngăn chặn, cương trực lên xương sống tựa hồ cũng muốn bị đè gãy!

Thế nhưng, Phương Lãng vừa hấp thu linh khí, lại là tại thời khắc này, phảng phất ở thể nội sôi trào, thật nhanh bị máu thịt hấp thu, đan điền linh khí chuyển hóa kiếm khí tốc độ càng lúc càng nhanh!

Phương Lãng tu vi cảnh giới đang theo lấy nhị đoạn kiếm sư xuất phát!

Cái này khiến Phương Lãng mừng rỡ không thôi.

Như thế tiết kiệm xuống không ít khổ tu, có lẽ, tại khoa khảo bắt đầu trước, có thể đuổi kịp không ít thiên tài tu vi!

Đến mức đuổi kịp Lão Khương, Phương Lãng là không dám nghĩ.

Bát đoạn kiếm sư, quá khó khăn.

Tầng thứ sáu, Phương Lãng toàn thân đều bị mồ hôi chỗ thẩm thấu, bước tiến của hắn tốc độ trở nên phi thường chậm chạp, có lúc, một khắc đồng hồ mới có thể gian nan nhấc chân bước ra một bước.

Có thể là, Phương Lãng cũng là bình tĩnh lại, hắn không thể gấp, quýnh lên khả năng liền sẽ bị đẩy lùi.

Linh niệm cao phụ tải vận chuyển.

Phương Lãng cắn răng, duy trì lấy ba ràng buộc trạng thái, Khương Linh Lung, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch hư ảnh đều là hiện ra, tại bên cạnh hắn, bồi bạn hắn cùng nhau tiến lên!

Hoán đổi căn cốt tại thời khắc này, điên cuồng dẫn dắt linh khí, mà Phương Lãng linh niệm cùng thân thể, thì là tại khiêng hoàng đế một sợi linh niệm mang tới uy áp đồng thời, lặng yên phát sinh thuế biến!

Hư ảnh cao cao tại thượng, ngồi ngay ngắn kim văn long ỷ, hai con ngươi giống như là Khung Thiên Tinh thần, vô cùng to lớn, quan sát dưới đáy gian nan tiến lên, giống như là vượt qua một tòa lại một tòa núi cao Phương Lãng.

Mơ hồ trong đó, này song thần sắc trong con ngươi tựa hồ tại hơi hơi gợn sóng.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên ngoài.

Hai vị lễ bộ quan viên nhìn xem bước vào tầng thứ sáu Phương Lãng, trên mặt vẻ mặt có chút cổ quái.

Đặc biệt là vị kia nhiều lần đánh cược nói Phương Lãng vô pháp trèo lên tầng thứ sáu cái vị kia quan viên, càng là sắc mặt xấu hổ.

Ôn giáo tập cùng Thôi viện trưởng thì là mang theo nụ cười, ít nhất, Phương Lãng không để cho Lạc Giang thư viện quá mất mặt .

Quan viên hít sâu một hơi: "Tiểu tử này. . . Kiếm lời!"

"Dẫn dắt ra bệ hạ linh niệm khảo nghiệm, lại khiêng bệ hạ linh niệm đặt chân tầng thứ sáu, hắn tại tầng thứ năm đạt được linh khí ban thưởng, sợ là phi thường phong phú! Chính là Uẩn Linh tháp nhất phẩm chất cao linh khí ban thưởng, loại kia linh khí đi qua đa đạo thuật trận trình tự làm việc tinh luyện, không có chút nào chất bẩn cùng tác dụng phụ, có thể gia tốc linh khí hóa kiếm khí tiến trình, chính là cơ may thực sự!"

Ôn giáo tập cùng Thôi viện trưởng nụ cười càng thêm hơn.

Mặc dù không phải bọn hắn nhổ lông dê, nhưng nhìn đến chính mình học sinh nhổ lông dê, trong lòng còn là giống nhau thoải mái!

Hai vị lễ bộ quan viên thì là vẻ mặt hơi hơi khó coi.

Chủ yếu là. . . Phương Lãng hút thật sự là nhiều lắm!

Uẩn Linh tháp bên trong Linh tinh, đều là lễ bộ cung cấp, có thể lễ bộ cho Linh tinh là có chỉ tiêu, vượt qua bộ phận, khả năng còn muốn bọn hắn thanh toán, để bọn hắn có chút đau lòng.

Mà Phương Lãng còn lại tiếp tục tiến lên, đây là dự định xông lầu thứ bảy sao? !

"Không thể nào, hắn làm không được!"

Trước đó vị kia đánh cược bị đánh mặt lễ bộ quan viên, nắm lại nắm đấm, thấp giọng nỉ non.

Ôn giáo tập thăm dò qua đầu, nói: "Muốn hay không. . . Đánh cược?"

Vị này quan viên mặt cứng đờ.

Hừ lạnh một tiếng, đừng qua đầu, không rảnh để ý.

Cược cái rắm cược!

Hắn không công khai cược, hắn ở trong lòng âm thầm đặt cược!

Ngược lại, hắn không tin Phương Lãng có thể leo lên lầu thứ bảy!

Thời gian như giữa ngón tay cát, trong bất tri bất giác trôi qua, bạch thiên hắc dạ luân chuyển.

Đảo mắt hai ngày liền sắp đến hồi kết thúc.

Tầng thứ sáu trong tầng lầu, Phương Lãng còn tại tốc độ như rùa na di lấy, đi mấy bước liền dừng lại giống như tại lĩnh hội.

Mà liền như vậy, trong bất tri bất giác, ngày thứ hai chạng vạng tối, trời chiều ngã về tây, Thải Hà đầy trời, Phương Lãng đúng là ma sát ma sát, từ từ thôi đến tầng thứ sáu lưu danh chỗ.

Vị kia trong lòng yên lặng đánh cược lễ bộ quan viên, bỗng cảm giác trong lòng chợt lạnh.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp, tầng thứ sáu.

Phương Lãng đứng lặng tại lầu sáu hướng lầu 7 đầu hành lang, nhìn chằm chằm cái kia tĩnh mịch thông hướng lầu 7 cầu thang, lại liếc mắt nhìn lầu sáu lưu danh bảng.

Sáu tầng lưu danh trên bảng, đúng là có mấy chục cái tên tại trên đó.

Phương Lãng trong lòng kinh thán không thôi, hắn thật sâu biết, khiêng hoàng đế một sợi linh niệm uy áp đi đến nơi này, đến cỡ nào vất vả!

Nếu không phải hắn Phương Lãng kéo dài mở ra ba ràng buộc trạng thái, Phương Lãng căn bản liền lầu sáu đều lên không được.

Nhưng mà, thế mà có nhiều như vậy thiên tài tại lầu sáu lưu danh!

Bọn hắn sao có thể như thế bổng!

Phương Lãng nhìn lướt qua.

"Nam Nguyên thư viện, Lạc Thu Thu, đến tận đây lưu danh ~^0^~ "

"Đông Lỗ thư viện, Lâm Vân, lưu danh."

"Bắc Cương thư viện, Tống Thanh Vân, đến tận đây lưu danh."

. . .

Phương Lãng lông mày không khỏi nhảy lên, không nghĩ tới, này quét qua, thế mà liền thấy tên quen thuộc.

Đã lạnh thấu Lâm Vân, còn có cái kia trước đó Vấn Kiếm đại bỉ hàng xóm Tống Thanh Vân.

Nguyên lai, bọn hắn đều như thế yêu nghiệt? !

Phương Lãng đột nhiên cảm giác mình bởi vì không đủ thiên tài, cho nên mới cùng bọn hắn hoàn toàn không hợp!

Nguyên bản, hắn dự định ngay tại lầu thứ sáu lưu danh bảng lưu lại tên, thế nhưng, hiện tại xem xét bị hắn đâm chết Lâm Vân cũng ở nơi này lưu danh.

Phương Lãng lập tức bỏ đi suy nghĩ.

"Không được, tại tầng thứ sáu lưu danh, cùng tên Lâm Vân treo một lên, không may mắn! Đi tầng thứ bảy! Nhất định phải đi tầng thứ bảy!"

Không hiểu hiện ra chấp niệm, nhường Phương Lãng cắn răng, hướng phía lầu thứ bảy xuất phát!

Linh niệm cơ hồ muốn bị đè nát, toàn thân trên dưới da thịt một mảnh huyết hồng!

Đông

Bàn chân run rẩy run rẩy nơm nớp, gian nan hạ xuống, tóe lên vết mồ hôi bay lên.

Phương Lãng cuối cùng đặt chân lầu thứ bảy, thoáng chốc, bàng bạc linh khí phúc lợi lại lần nữa buông xuống, Phương Lãng chỉ cảm thấy cả người tựa hồ đạt được thăng hoa.

Oanh

Lại lớn nhất cỗ linh khí đặt vào, Phương Lãng đan điền khí xoáy xoay quanh tăng lên, luồng khí xoáy bên trong, có chừng một thành linh khí triệt để hóa thành kiếm khí!

Nhị đoạn kiếm sư!

Mà không chỉ có như thế, Phương Lãng càng là cảm giác nhục thân của mình đang rung động, mỗi một tế bào đều đang gầm thét!

Thân thể cũng muốn đột phá Võ sư!

Theo tu vi đột phá, Phương Lãng cảm giác hoàng đế hư ảnh mang tới áp bách, lại trở nên yếu đi, thế nhưng, yếu cũng không rõ ràng.

Có thể này đầy đủ nhường Phương Lãng tại tầng thứ bảy, lao ra mấy bước.

. . .

. . .

Lạc Giang thư viện, diễn võ trường.

Hoàn toàn tĩnh mịch, trời chiều như lửa, thiêu đốt lên tịch mịch.

Hai vị lễ bộ quan viên hô hấp dồn dập, im lặng im lặng, đặc biệt là vị kia trong lòng toa cáp cái vị kia quan viên, đã sớm âm thầm thề, từ nay về sau, thật bỏ bài bạc.

Bỗng dưng, một vị khác quan viên đôi mắt hơi hơi gợn sóng: "Hai ngày đến, chúng ta nên nhường những học sinh này ra tháp."

Vị kia yêu đánh cược lễ bộ quan viên, đôi mắt sáng lên.

"Ta đi!"

Hắn vui vẻ hô.

Sau đó, ở trong lòng điên cuồng toa cáp đặt cược.

Mặc dù hắn thừa nhận Phương Lãng thật vô cùng ưu tú!

Nhưng hắn vẫn là cược Phương Lãng nhất định vô pháp tại lầu 7 lưu danh bảng lưu danh!

Hắn còn cũng không tin!

Lần này, hắn tại sao thua? !

Bởi vì, không có thời gian cho Phương Lãng từ từ thôi!

Ôn giáo tập cùng Thôi viện trưởng thì là nhìn xem tại lầu thứ bảy bên trong, khoảng cách lầu 7 lưu danh bảng chỉ còn mấy bước xa Phương Lãng, khắp khuôn mặt là tiếc nuối.

Đáng tiếc.

Lễ bộ quan viên tay nắm phù lục, quan bào lộn xộn giương, bước ra một bước, trôi hướng Uẩn Linh tháp cửa vào.

Hắn vội vàng vươn tay, liền muốn muốn đẩy ra cửa tháp.

Bất quá, tại tay của hắn chỉ vừa mới chạm đến cửa tháp trong nháy mắt.

Uẩn Linh tháp bên trong.

Đột nhiên có một cỗ uy nghiêm vô song, phảng phất từ cửu thiên nện xuống thanh âm truyền vang mà ra, tại hắn bên tai nổ tung.

"Lui ra!"

Vị này yêu đánh cược lễ bộ quan viên, bối rối!

Phốc

Lỗ mũi phun máu, "Bạch bạch bạch" liên tục lui lại mấy bước, hoảng hốt vô cùng, hai tay trùng điệp chống đỡ ngạch, quỳ rạp trên đất.

Thanh âm đều đang run rẩy:

"Vi thần. . . Tuân chỉ."

. . .

. . .

Phương Lãng cảm giác trước mắt có chút mờ, đỉnh núi đang ở trước mắt, hắn chật vật nhấc lên rót đầy chì hai chân, chật vật xê dịch, muốn vượt qua này ngọn núi cao, tán thưởng cái kia chưa từng thấy qua phong cảnh.

Không biết qua bao lâu, vô số ướt đẫm mồ hôi hắn Thanh Sam.

Hắn tay run run, cầm tầng thứ bảy lưu danh bảng bên cạnh hút đầy mực bút lông.

Dường như đưa tay, tháo xuống ngôi sao đầy trời.

Bút Lạc Kinh Phong Vũ.

Phương Lãng, đến đây du.

. . .

. . .

Uẩn Linh tháp bên trong.

Tầng thứ tư.

Liễu Bất Bạch, Nghê Văn cùng với vài vị Lạc Giang thư viện Kim Bảng mười vị trí đầu vài vị thiên tài học sinh, không tiếp tục tiếp tục tu hành, bọn hắn hội tụ vào một chỗ, nhìn lầu năm đầu hành lang, vẻ mặt quái dị vô cùng.

"Bao lâu?"

Liễu Bất Bạch nói: "Hai ngày."

"Lãng Tử làm sao còn không có bị vỗ xuống tới?"

Không sai, hắn Liễu Bất Bạch liền là bị Triêu Tiểu Kiếm linh niệm cho nhất kiếm vỗ xuống tới.

"Chẳng lẽ. . . Hắn vẫn còn tiếp tục lên lầu?"

Nghê Văn cắn môi, nói.

Có thể đây cũng quá lâu đi? Thừa nhận loại kia tồn tại linh niệm áp bách, Phương Lãng liên tục hai ngày thời gian chưa từng nghỉ ngơi linh niệm. . . Có thể hay không sụp đổ mất?

Nghê Văn có chút không hiểu, vì cái gì Phương Lãng lại so với nàng cái này bình dân thiên tài càng thêm kiên trì.

Nơi xa, vài vị thiên tài học sinh, híp mắt nói ra: "Hai ngày, Phương Lãng leo đến thế nào lầu một rồi?"

Có một vị thậm chí chua xót nói: "Có lẽ hắn cố ý ỷ lại lầu năm, không nguyện ý xuống tới."

"Đáng tiếc, không biết xấu hổ lại lại lâu cũng vô dụng, không thể trên bảng lưu danh, có thể là đến không đến bất luận cái gì ban thưởng."

"Lại quá lâu, sẽ chỉ tăng thêm chê cười."

Nhưng mà, liền ở đây tiếng người ngữ vừa dứt.

Toàn bộ Uẩn Linh tháp khẽ run lên, thoáng chốc, có một đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm, từ đỉnh tháp phía trên, bắt đầu truyền vang mà xuống.

Trùng trùng điệp điệp, giống như mộ cổ thần chung, hướng khắp thiên hạ mà tuyên cáo.

"Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm, Lạc Giang thư viện Phương Lãng, khiêng thiên uy tại lầu 7 lưu danh, từng du lịch qua đây."

"Hai trăm năm, độc hai người."

"Cử động lần này làm chúc."

Thanh âm hạo đãng, huy hoàng vô thượng, truyền khắp toàn bộ diễn võ trường, thư viện, thậm chí. . . Lạc Giang thành!

Thoáng chốc.

Trong tháp, ngoài tháp.

Mọi người tất cả đều cấm nói.

Thiên địa tĩnh lặng.

Chỉ còn đầy trời Thải Hà tại trong im lặng, mây cuốn mây bay..

---

Chương 64: Kiếm Tu, võ phu. . . Vẫn là thuật tu?

Chương 64: Kiếm Tu, võ phu. . . Vẫn là thuật tu?

Mộ cổ thần chung thanh âm, dần dần tiêu tán.

Toàn bộ Lạc Giang thành hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn hồi âm dập dờn.

Dưới trời chiều, Thải Hà ở giữa.

Thư lâu ở giữa, từng vị học sinh thò đầu ra, tràn đầy kinh ngạc, tràn đầy kinh ngạc.

Vừa rồi cái kia vang vọng truyền vang toàn bộ thư viện, thậm chí Lạc Giang thành thanh âm, là cái gì?

Chủ yếu là, rất nhiều học sinh đều có chút mộng bức, tầng thứ bảy lưu danh. . . Còn có loại thiên hạ này tuyên cáo, vì đó ăn mừng kỹ thuật sao?

Đối với Uẩn Linh tháp, đám học sinh đều là có hiểu biết, có thể là, đại gia chưa bao giờ gặp qua tình huống như vậy.

Hắn Phương Lãng. . . Làm đặc thù sao?

Diễn võ trường.

Chỉ còn thu chi lá khô tại phiêu đãng.

Hai vị lễ bộ quan viên khắp khuôn mặt là kính sợ cùng không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn cũng là lần đầu tiên gặp được dạng này ăn mừng phương thức.

Ôn giáo tập cùng Thôi viện trưởng thì là trên mặt mang cười.

Hai trăm năm đến, độc hai người.

Cái này đánh giá không thể bảo là không cao!

Huống chi, là đến từ Đại Đường thiên hạ tôn quý nhất tồn tại.

Hai trăm năm trước, Hiên Viên Thái Hoa.

Hai trăm năm về sau, Lạc Giang Phương Lãng.

Mặc dù đều là trèo lên lầu 7, có thể hai người không giống nhau.

Thời điểm đó Hiên Viên Thái Hoa có thể chí ít có ngũ đoạn kiếm sư trở lên tu vi a.

Mà Phương Lãng. . . Mới tu vi gì?

Ôn giáo tập râu ria xồm xoàm, đôi mắt lại là tinh sáng lên.

Nguyên bản hắn chẳng qua là cảm thấy Phương Lãng có hi vọng cùng cơ hội tên đề bảng vàng, thế nhưng, hiện tại xem ra, có lẽ. . . Phương Lãng có cơ hội trùng kích Trạng Nguyên!

Hoàn thành một cái gần như không có khả năng hoàn thành khiêu chiến!

. . .

. . .

Lạc Giang thành.

Phương gia phường thị, tiếng ồn ào nhất thời, đang ở nhân viên kế toán bên trong tính sổ Phương Bắc Hà, bỗng nhiên ngẩng đầu, nghe được cái kia truyền vang ra thanh âm, trên mặt cũng là toát ra mấy phần kinh hỉ, hắn giống như trong thoáng chốc nghe đến được nhi tử tên.

Con ta, lại tú đi lên? !

Thế mà còn toàn thành thông báo?

Phân loạn tiếng bước chân bọc lấy thu ý, vội vã.

Sát vách phường thị mấy ông chủ vội vàng đi tới, ý cười đầy mặt hướng phía Phương Bắc Hà ăn mừng.

"Phương lão bản có phúc lớn a, có đứa con trai tốt."

"Đêm nay giáo phường ti đi lên, có mấy cái sinh ý hai nhà chúng ta có khả năng thật tốt hợp tác một phiên."

"Lão Phương, Lão Dương ta tối nay bao xuân mai viện nhỏ tràng, chúng ta thật tốt nâng ly, làm hiền chất ăn mừng!"

Từng vị bụng phệ đi Thương lão bản, ý cười đầy mặt tới.

Này chút thương khách đều là khứu giác nhạy cảm đến cực điểm hạng người, Phương gia tựa hồ ra Kỳ Lân Tử, trước mấy ngày sự tình, lại thêm hôm nay toàn thành vì đó ăn mừng, đủ để rõ ràng Phương gia tương lai tiềm lực!

Phương Lãng tương lai tên đề bảng vàng xác suất cực cao, đến lúc đó mong muốn dựa vào Phương gia, có thể cũng không phải là giáo phường ti thỉnh một chầu liền có thể thành.

Lão Phương vẻ mặt tươi cười, mừng rỡ không thôi, so với hắn kiếm lời một vạn kim tệ đều muốn tới vui vẻ.

Hắn đối với tới chúc người đều là không cự tuyệt, chuyện trò vui vẻ.

. . .

. . .

U tĩnh phố dài phần cuối, tiệm thợ rèn.

Cửa hàng bên trong, tia lửa tung tóe, cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Chất phác thiếu niên toàn thân che kín tinh mịn mồ hôi, nghiêng tai lắng nghe lấy mộ cổ thần chung thanh âm.

Hơi hơi lay động ghế đu cũng là ngừng lại, lão nhân nửa mở mở mê man mắt.

"Ngụy Thắng, ngươi khi đó tại Uẩn Linh tháp bên trong bò tới mấy tầng?"

Rất lâu, lão nhân mở miệng nói.

Ngụy Thắng sờ lên tóc ngắn, nhếch miệng cười nói: "Hồi lão sư, lúc trước ta trèo lên đến lầu tám."

"Ồ? Lầu tám? Có không như như vậy vang vọng thông báo thanh âm?"

Lão nhân lông mày nhướn lên, cảm thấy hứng thú, nói.

"Không có, không chỉ là ta, lúc trước cùng nhau đặt chân tám tầng, còn có Đế Kinh bên trong mấy vị kia thiên kiêu  bất quá, cũng không từng dẫn tới như vậy ăn mừng âm thanh, cho dù là hoàng tộc bên trong cái vị kia đặt chân chín tầng, cũng không từng có đãi ngộ như thế."

Ngụy Thắng nghiêm túc nói.

Lão nhân đứng người lên, đi tới cửa hàng trước cửa, nhìn Thải Hà đầy trời, nở nụ cười: "Vậy thì có ý tứ."

"Hai trăm năm đến, độc hai người."

"Duyên, tuyệt không thể tả."

"Kẻ này khó trách có thể được một Liên Sinh."

"Ngụy Thắng ngươi ngày mai liền lên đường hồi trở lại Trường An đi, chuẩn bị cẩn thận, lần này khoa khảo, ngươi muốn cầm Trạng Nguyên, áp lực không nhỏ."

"Trường An bên trong những yêu nghiệt kia nhóm, có lẽ muốn nghênh tới một cái cực mạnh đối thủ."

"Thú vị."

Lão nhân một lần nữa lay động ghế đu, cười nói.

Ngụy Thắng đôi mắt ngưng tụ, hơi hơi khom người: "Dạ."

. . .

. . .

Phương Lãng tinh thần sảng khoái theo lầu sáu đầu hành lang đi ra, về tới lầu năm.

Mặc dù hắn lên lầu quá trình hết sức chật vật, thế nhưng hắn xuống lầu hết sức tiêu sái.

Tại lầu 7 lưu danh bảng lưu danh thời điểm, Phương Lãng lại lần nữa hấp thu lớn nhất cỗ linh khí, cái kia linh khí không chỉ có trợ giúp hắn đem tu vi chồng chất đến nhị đoạn kiếm sư viên mãn, càng làm cho hắn quét qua linh niệm bên trên mỏi mệt!

Thoải mái rối tinh rối mù!

Quả thực là đánh dấu liền phải thưởng lớn, nhường Phương Lãng đều hận không thể tại đây Uẩn Linh tháp từ trên xuống dưới, đánh dấu cái vài chục năm, đến lúc đó vừa xuất thế, liền vô địch thiên hạ!

Đương nhiên, cũng chỉ là suy nghĩ một chút, sinh hoạt còn muốn tiếp tục.

"Đinh! Khiêu chiến nhiệm vụ kết thúc."

"Có hay không kết toán tức thời ban thưởng?"

Hệ thống nhắc nhở tiếng truyền đến.

Phương Lãng suy nghĩ một chút, không có lập tức kết toán, mà là dự định trở về Phương phủ sau lại kết toán.

Lầu năm bên trong, Liễu Bất Bạch, Nghê Văn đám người nhìn thấy xuống lầu Phương Lãng, đều là mừng rỡ không thôi, Nghê Văn trong lòng lo lắng cũng là tán đi.

Hai người đều hết sức kinh ngạc, chủ yếu là, Phương Lãng thế mà nhường Uẩn Linh tháp vì đó thông báo ăn mừng!

Đây là cái gì ngưu bức kỹ thuật!

Những thiên tài khác thì là phức tạp mà chua xót nhìn xem Phương Lãng, bọn hắn cái này là thật chua, xem Phương Lãng toàn thân linh khí no đủ, sảng khoái tinh thần, đây là tại Uẩn Linh tháp bên trong thu được nhiều ít chỗ tốt? !

Người so với người làm người ta tức chết.

Mọi người không có tiếp tục dừng lại tại Uẩn Linh tháp, bởi vì bên ngoài lễ bộ quan viên đã bắt đầu kêu gào đại gia ra tháp.

50 vị học sinh dồn dập đi ra Uẩn Linh tháp, hai ngày, đại gia đều là thu hoạch tương đối khá, đối với kế tiếp khoa khảo, càng có tự tin.

Hai vị lễ bộ quan viên vẻ mặt cực kỳ phức tạp, đặc biệt là vị kia tại Phương Lãng trên thân nhiều lần cược nhiều lần thua quan viên.

"Có thể kích phát vị kia linh niệm khảo nghiệm, ngươi rất không tệ. . . Hy vọng có thể tại khoa khảo Kim Bảng bên trên nhìn thấy ngươi, chớ có nhường hôm nay vinh dự hổ thẹn."

Vị này quan viên ngữ khí phức tạp, hắn nhìn xem Phương Lãng, trong đôi mắt có tán thưởng, cũng là có chờ mong.

Nếu là Phương Lãng tại khoa khảo mà biểu hiện rất kém cỏi, vậy hôm nay Uẩn Linh tháp chúc mừng đã có thể làm trò cười.

Đến lúc đó đánh. . . Chính là vị kia mặt!

Hai vị lễ bộ quan viên không nói thêm gì, trên thực tế, bọn hắn cũng là rất vinh hạnh, có thể tận mắt nhìn thấy hai trăm năm mới có một lần hành động vĩ đại.

Mang theo đối Phương Lãng trông đợi, hai vị lễ bộ quan viên đem Uẩn Linh tháp thu nạp vào trận bàn bên trong, ngự kiếm rời đi, trở về Trường An.

Thôi viện trưởng cười tủm tỉm nhìn xem Phương Lãng, trong đôi mắt tràn đầy tán thưởng.

"Uẩn Linh tháp chuyến đi kết thúc, tiếp đó, mục tiêu của các ngươi. . . Chính là thiên hạ khoa khảo!"

"Chớ có thư giãn! Nắm chặt tu hành! Tranh thủ tại khoa khảo bên trong tên đề bảng vàng, chớ có phí phạm lần này Uẩn Linh tháp tăng lên."

Thôi viện trưởng cùng Ôn giáo tập đối rất nhiều đi ra Uẩn Linh tháp đám học sinh cổ vũ một phiên sau.

Liền nhường đại gia ai về nhà nấy, thật tốt tiêu hóa tại trong tháp lấy được linh khí cùng chỗ tốt.

Bọn hắn không có đối phương sóng có cái gì đặc thù đối đãi, chẳng qua là đối với hắn chờ mong, sâu hơn mấy phần.

. . .

. . .

Phương Lãng cùng Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch tạm biệt về sau, liền vội vã trở lại Phương phủ.

Phương phủ hôm nay đặc biệt náo nhiệt, giăng đèn kết hoa, người đến người đi, nối liền không dứt, ăn mừng vạn phần.

Lão Phương đang ở đại sảnh cùng không ít khách nhân sướng trò chuyện.

Phương Lãng trở về, không ít khách người nhất thời mừng rỡ xông đến, nghĩ muốn nhận thức một chút Phương Lãng, thế nhưng, Lão Phương chạy tới, cản lại rất nhiều khách nhân.

"Chư vị, khoa khảo sắp đến, Lãng Nhi muốn muốn tiếp tục tu hành, đại gia dời bước giáo phường ti, Lão Phương ta thật tốt chiêu đãi các vị, tối nay không say không về."

Lão Phương cười nói.

Sau đó Lão Phương tự mình lôi kéo Phương Lãng về tới gian phòng.

"Tiểu tử ngươi một mực thật tốt tu hành, xã giao cái gì việc vặt, cha ngươi ta tới."

Lão Phương vỗ vỗ Phương Lãng bả vai.

Phương Lãng trong lòng ấm áp, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó quay người vào phòng, thật sự là hắn vội vã dò xét tra một chút hệ thống ban thưởng.

Lão Phương đóng lại phòng môn, sau đó thận trọng rời đi sân nhỏ, vỗ vỗ mặt, thay đổi một bộ nụ cười, hướng phía trong đại sảnh rất nhiều tới chúc khách nhân chào hỏi mà đi.

. . .

. . .

Phương Lãng ngồi xếp bằng trên giường, chầm chậm thở ra một hơi.

"Hệ thống, kết toán ban thưởng."

"Đinh! Ban thưởng kết toán bên trong. . ."

"Kí chủ thu hoạch được linh khí tổng số: 2000(hạ phẩm Linh tinh) có thể chuyển hóa hệ thống điểm kinh nghiệm 200 ngàn, bắt đầu chuyển đổi."

"Đinh! Hệ thống thăng cấp!"

Trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở thanh âm, Phương Lãng chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông một hồi thư giãn!

Thăng cấp thanh âm, quả thực là khắp thiên hạ êm tai nhất thanh âm!

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, lần này hệ thống thăng cấp đem không mở ra ràng buộc đối tượng danh ngạch, để mà mở ra chức năng mới."

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Nhị đoạn kiếm sư (nghề nghiệp Nhị phẩm)

Đẳng cấp: LV5

Kinh nghiệm: 0/150000

Căn cốt: 36(trắng)

Tu hành tài chính: 50000 kim tệ, 500 lần phẩm Linh tinh, 5 trung phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Mượn lực thẻ ×1

Trang bị: Tạm thời chưa có

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (60%) Khương Linh Lung (60%) Liễu Bất Bạch (60%) trống chỗ (60%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Phương Lãng ngây ngẩn cả người.

Lần này thăng cấp, tựa hồ nhường hệ thống có một chút cải biến, đạo cụ phía dưới, nhiều một cái thanh trang bị, cái này. . .

Có khác nhau sao?

Phương Lãng trong lòng hỏi thăm hệ thống, hệ thống cũng là giải thích rất thẳng thắn.

"Kí chủ thu hoạch được trang bị về sau, có thể đạt được  trang bị hiệu quả gia trì, hiệu quả đặc biệt, vĩnh cửu thu hoạch."

Phương Lãng con mắt trong nháy mắt liền sáng lên!

Đạo cụ cột nói chung bên trên chỉ có thể rút thẻ cùng sờ trứng, hiệu quả rất ngắn, mà lại phần lớn đều là duy nhất một lần.

Mà trang bị lại không giống nhau, trang bị sau hiệu quả là vĩnh cửu!

"Keng, kiểm trắc kí chủ chuyển hóa 200 ngàn hệ thống kinh nghiệm, 100 ngàn kinh nghiệm để mà thăng cấp, còn thừa 100 ngàn kinh nghiệm có thể chuyển hóa làm ngẫu nhiên rút ra trang bị cơ hội, có hay không rút thưởng?"

Rút

Phương Lãng híp mắt, nói.

Kinh nghiệm có khả năng luyện hóa Linh tinh đoạt được, có thể là rút thưởng cơ hội nhưng không biết như thế nào thu hoạch được.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ rút ra trang bị 'Thượng cổ thuật tu 【  Thuấn Phát Thuật Trượng 】' ."

【  Thuấn Phát Thuật Trượng 】 trang bị hiệu quả:

1, kí chủ thôi động tùy ý thuật trận cùng thuật pháp đều có thể thực hiện trong nháy mắt phát động (càng đổi trang bị tức mất đi hiệu lực)

2, linh niệm phòng hộ, thu hoạch được một lần ngăn cản linh niệm công kích vô địch phòng ngự (ngăn cản sử dụng về sau, thời gian làm lạnh ba ngày)

Này trang bị. . .

Phương Lãng bối rối.

Hệ thống này. . . Muốn kiếm chuyện a? !

Như thế nào là thuật sửa đồ? !

Hệ thống đây là dự định khiến cho hắn ba tu toàn chức tiết tấu? !

Về sau đánh nhau. . .

Mặt ngoài là Kiếm Tu, sau lưng là võ tu, chân chính át chủ bài. . . Là cái thuật tu? !

Sách

Ta tốt tao a!.

---

Chương 65: Ngươi căn cốt không thích hợp

Chương 65: Ngươi căn cốt không thích hợp

Hệ thống nhất mới xuất hiện trang bị công năng, đối với Phương Lãng mà nói, xem như cái niềm vui ngoài ý muốn.

Dùng mười vạn hệ thống kinh nghiệm, đổi lấy như thế cái công năng, ít nhất không tính thua thiệt.

Chính như Phương Lãng nói, hắn hiện tại là nhị đoạn kiếm sư, võ phu trình độ cũng đạt tới nhất đoạn, bây giờ có này trang bị công năng, cũng xem như đền bù hắn tại thuật tu một hạng bên trên khoảng cách.

Cứ việc đối tại sắp lân cận khoa khảo trợ giúp không lớn, thế nhưng, người tầm mắt dù sao muốn hướng lâu dài xem, người tu hành trong đời, không chỉ có riêng chỉ có khoa khảo.

"Đinh! Căn cốt thẻ sử dụng hoàn tất, căn cốt số liệu đã sửa đổi, có hay không xem xét?"

Tại Phương Lãng dò xét xong trang bị công năng về sau, trong đầu lại lần nữa truyền đến hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Mà này nhắc nhở vừa dứt, Phương Lãng trong nháy mắt liền thẳng băng cái eo, trong đôi mắt lấp lánh quá thời hạn đợi cùng xúc động.

Cuối cùng sửa đổi xong rồi hả? !

Cũng đừng càng đổi càng thấp a, dĩ nhiên. . . Bản thân hắn chẳng qua là cái bạch phẩm căn cốt, lại thấp. . . Vậy liền đen.

Dùng hệ thống nước tiểu tính, rất không có khả năng như vậy nhục nhã hắn.

Phương Lãng trước tiên điều ra hệ thống bảng, ánh mắt khóa chặt căn cốt một cột.

【  căn cốt: 36(trắng) 】

【  sửa đổi căn cốt: 66(Tử) 】

Phương Lãng nụ cười trên mặt. . . Từng điểm từng điểm tan biến.

Không phải đỏ, không phải vàng, không phải kim!

Tử phẩm căn cốt? !

Thứ đồ gì? !

Phương Lãng thư viện khổ đọc ba năm, chưa từng nghe nói qua cái gì Tử phẩm căn cốt.

Hệ thống này mẹ nó có phải hay không đang đùa ta? !

Ngươi tới cái kim phẩm căn cốt cũng tốt a, dù sao, hắn hiện tại không dựa vào tăng phúc thẻ, cũng là có thể có được hai phần ba cái Lão Khương tu hành tốc độ, tại khoa khảo căn cốt kiểm trắc thời điểm, đủ để che giấu hết thảy, hợp tình hợp lý.

Hiện tại tới cái Tử phẩm, vì sao hoảng đến một nhóm.

Đến lúc đó có thể hay không bị chộp tới cắt miếng a? !

Phương Lãng nhăn đầu lông mày, chủ quan.

Hệ thống bất thình lình tao, vọt đến eo của hắn.

Làm sao bây giờ?

Phương Lãng cảm giác có chút khó khăn, không, hẳn là nói Tử phẩm căn cốt, chạm tới kiến thức của hắn điểm mù.

"Ngày mai nói bóng nói gió đi hỏi ý kiến hỏi một chút Ôn giáo tập. . . Có lẽ hắn sẽ biết chút gì."

Phương Lãng hít sâu một hơi, cái này căn cốt. . . Thật sự là nhiễu lòng người phiền.

Không đi nghĩ này phiền lòng sự tình, Phương Lãng cảm giác được tìm điểm vui vẻ sự tình, hừng hực vui.

"Hệ thống, kết toán chia hoa hồng ban thưởng."

Phương Lãng có chút chờ mong, nói.

"Đinh! Chia hoa hồng ban thưởng kết toán bên trong. . ."

"Kết toán hoàn tất, chia hoa hồng (ràng buộc đối tượng Nghê Văn) lượng linh khí: 50(hạ phẩm Linh tinh) chia hoa hồng (ràng buộc đối tượng Liễu Bất Bạch) lượng linh khí: 30(hạ phẩm Linh tinh)."

"Chia hoa hồng ban thưởng linh khí ngầm thừa nhận đưa vào kí chủ trong đan điền, tăng thêm tại Kiếm đạo tu vi."

Hệ thống nhắc nhở dần dần biến mất.

Phương Lãng chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc linh khí ở đan điền luồng khí xoáy bên trong phồng lên mà lên, gia tốc luồng khí xoáy xoay quanh.

Tám mươi miếng hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí, số lượng cũng không phải ít, tăng thêm Phương Lãng tại Uẩn Linh tháp bên trong, hành tẩu đến tầng thứ bảy, thu hoạch được đại lượng linh khí trợ cấp.

Cho nên, này tám mươi miếng hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí tràn vào, nhường Phương Lãng tu vi, chồng chất đến nhị đoạn kiếm sư đỉnh phong!

Khoảng cách tam đoạn kiếm sư, chỉ kém cách nhau một đường.

Đêm dần khuya, thu ý nồng.

Ánh sao đầy trời tô điểm bầu trời đêm, giống như là tĩnh mịch trong rừng rậm vô số bay múa đom đóm.

Nguyệt Hoa như sương, theo cửa sổ chiếu rọi mà xuống, rắc vào Phương Lãng trên thân.

Phương Lãng chầm chậm mở mắt ra, thể vị lấy trong cơ thể linh khí tăng lên dữ dội.

Ba ngày, theo cửu đoạn kiếm đồ, trở thành nhị đoạn kiếm sư đỉnh phong. . . Cái này là Uẩn Linh tháp chỗ thần kỳ.

Đương nhiên, trừ hắn Phương Lãng kiên trì không ngừng cố gắng bên ngoài, còn có Trùng Đoạn tạp hỗ trợ.

Một đêm thời gian, Phương Lãng đều tại nếm thử trùng kích tam đoạn kiếm sư, nỗ lực chuyển hóa đan điền khí xoáy bên trong kiếm khí, mong muốn đem đan điền linh khí chuyển hóa ra ba thành kiếm khí.

Cứ việc khoảng cách tam đoạn kiếm sư chỉ kém tới cửa một cước, có thể cứng rắn không cách nào đột phá, như đứng lặng với thiên hố rìa.

Phương Lãng thở ra một hơi.

Cũng là cũng không có quá thất vọng.

Lấy ra Linh tinh, mở ra ba ràng buộc trạng thái tiếp tục hấp thu, Phương Lãng định dùng thời gian từ từ thôi phá tam đoạn kiếm sư cái này cách ngăn.

. . .

. . .

Hôm sau.

Thời tiết âm trầm, mưa thu đang nổi lên.

Toàn bộ thiên địa đều bao phủ lên một tầng ngấm dần tràn đầy tận xương lạnh lẻo.

Phương Lãng ăn sáng xong, thẳng hướng thư viện mà đi, mà đường lớn trên đường phố, đã sớm có không ít học sinh, dáng vẻ vội vàng, dù sao khoa khảo lân cận, tất cả mọi người đang khẩn trương trù bị lấy.

Phương Lãng đi vào Lạc Giang thư viện, thư viện về khoảng cách khóa còn sớm, Phương Lãng không có đi thư lâu, ngược lại thẳng đến giáo tập lâu.

Hắn lặng lẽ meo meo nắm vừa tỉnh ngủ, đang ở ngâm một bình cẩu kỷ trà Ôn giáo tập cho hô lên.

Ôn giáo tập tay nâng sứ thanh hoa chén, râu ria xồm xoàm, ngáp, có chút nghi hoặc nhìn sáng sớm tới tìm hắn Phương Lãng.

"Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, nói đi, tìm ta hỏi cái gì?"

Ôn giáo tập bờ môi hơi hơi mở may, bật hơi thổi chén sứ bên trong nóng cẩu kỷ nước, nói.

"Không hổ là tiên sinh, quả nhiên cao! Liếc mắt liền nhìn ra học sinh đối tri thức khát vọng!"

Phương Lãng nâng nói.

Ôn giáo tập "Oạch" uống một hớp, liếc mắt, nói: "Nếu là không có chuyện gì, tiểu tử ngươi hiện tại nên dính tại Nghê Văn bên kia."

Phương Lãng lộ ra người vật vô hại ấm áp nụ cười.

Giống như bị giáo tập chân tướng.

Không có cách, Tiểu Văn Tử là cái bảo bối a, rất có thể ép.

Ép ra tới Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ, dùng tốt ghê gớm!

"Nói đi, Lão Dương lập tức sẽ gõ chuông, nói xong nhanh đi về lên lớp."

Ôn giáo tập nói.

Phương Lãng gật đầu, cười bắt đầu kéo có quan hệ kiếm thuật bên trên tri thức chỗ khó.

Ôn Đình lông mày nhướn lên, cũng là cũng không để ý, cho Phương Lãng chỉ điểm lấy, phân tích.

Bỗng dưng, Phương Lãng bỗng nhiên phong cách vẽ không để lại dấu vết nhất chuyển: "Đúng rồi, không biết tiên sinh có thể có nghe nói qua căn cốt biết biến hóa?"

Ôn Đình khẽ giật mình.

Sau một khắc, nheo lại mắt, nói: "Cái này là tiểu tử ngươi quanh đi quẩn lại mới vừa buổi sáng, mong muốn hỏi thăm chủ yếu vấn đề a?"

Phương Lãng cười cười, cũng là cũng không có phủ nhận.

Dù sao, hắn hiện tại biểu tượng là Tử phẩm căn cốt, chung quy là trang không được bao lâu.

Ôn Đình nhìn chằm chằm Phương Lãng, dường như rơi vào trầm tư, nhấp một hớp cẩu kỷ nước, nhai nuốt lấy lơ đãng chui vào miệng một hạt cẩu kỷ.

Trầm ngâm nửa ngày, chầm chậm mở miệng: "Mọi người đều biết, Đại Đường đem người tu hành căn cốt chia làm, đen, trắng, đỏ, vàng, kim năm phẩm giai. . ."

"Thế nhưng trên thực tế, còn có mấy loại khác căn cốt phẩm giai."

"Kim phía trên, làm tinh huy căn cốt, dùng 'Căn cốt la bàn' lúc kiểm trắc, không phải vàng chi sắc, chính là nở rộ tinh huy như diệu, như thế căn cốt, thiên phú cực kỳ yêu nghiệt, ngàn năm khó đưa ra một."

Ôn Đình nói ra.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, kim phẩm căn cốt phía trên không phải Tử phẩm sao?

"Cái kia tinh huy phía trên đâu? Tử sao?"

Phương Lãng tò mò hỏi.

Hắn là thật tò mò, dù sao đây đều là sách giáo khoa bên trên không học được đồ vật.

Ôn Đình quét Phương Lãng liếc mắt, nói: "Tử? Dĩ nhiên không phải, Tinh Huy cốt phía trên xưng chi Chí Thánh cốt. . . Đây tuyệt đối là chân chính thượng thiên con cưng, thiên chi kiêu tử."

"Ít nhất, ta chưa nghe nói qua ai là Chí Thánh cốt, cái kia đến hạng gì huyết mạch mới có thể thai nghén."

"Có lẽ. . ."

"Trường An trong cung vị kia có thể là."

Ôn Đình nói đến chỗ này, liền không có lại tiếp tục nói, phảng phất có kiêng kỵ, không dám nhắc tới cùng với tên.

"Dĩ nhiên, ngươi yêu cầu căn cốt có thể hay không Hậu Thiên cải biến, kỳ thật trong điển tịch cũng là có chỗ ghi chép. . ."

Ôn Đình lại nhấp một hớp cẩu kỷ nước: "Người tu hành căn cốt hoàn toàn chính xác sẽ cải biến, hoàn cảnh, Hậu Thiên huyết mạch thức tỉnh, cấy ghép . . . vân vân đều có thể thay đổi căn cốt."

"Trong đó trước cả hai điều kiện hà khắc, người sau cấy ghép thì quá tàn nhẫn ác độc, làm thiên địa bất dung, làm Đại Đường thiết luật nghiêm lệnh cấm chỉ."

"Bởi vì hoàn cảnh, huyết mạch sinh ra căn cốt biến hóa, có một loại chuyên nghiệp thuyết pháp, gọi là biến dị căn cốt."

Biến dị căn cốt? !

Phương Lãng hít sâu một hơi.

"Biến dị căn cốt có tốt có xấu, có biến dị căn cốt yêu nghiệt đến cực điểm, có biến dị căn cốt, càng đổi càng rác rưởi. . ."

Ôn Đình nói xong, giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ôn Đình ra tay rồi.

Phương Lãng cũng không có phản kháng, giang hai tay, híp mắt  mặc cho Ôn Đình giở trò bóp xương.

Dù sao, Phương Lãng ban đầu liền làm xong bị bóp chuẩn bị.

Ôn Đình một tay nắm chén sứ, một tay đè chặt Phương Lãng vai, dùng đặc biệt thủ thế, tại Phương Lãng cột sống phía trên lướt qua.

Mà Ôn Đình đôi mắt từ từ phát sinh biến hóa!

Không thích hợp!

Tiểu tử ngươi ™ không thích hợp!

"Ngươi xương. . . Có gì đó quái lạ!"

Ôn giáo tập cảm thấy biến hóa, đó là xương cốt cải biến, hắn không có bóp qua Phương Lãng xương, thế nhưng trước đó tại Kiếm Thục tông bên trong, Triêu Tiểu Kiếm bóp qua, dùng Triêu Tiểu Kiếm tu vi, bóp một cái kiếm đồ xương, là không thể nào phạm sai lầm.

Khi đó, Phương Lãng là bạch phẩm căn cốt.

Mà bây giờ. . . Phương Lãng xương cảm giác, tuyệt đối không phải bạch phẩm!

Loại kia xương cảm giác phản hồi. . . Có điểm giống kim phẩm?

Nhưng vẫn là không thích hợp, bởi vì hắn Ôn Đình liền là kim phẩm, cho nên hiểu rõ Phương Lãng căn cốt cùng kim phẩm căn cốt vẫn có chút khác biệt!

Cái kia đến cùng là cái gì xương?

"Không đến một tháng thời gian, theo tam đoạn kiếm đồ đến nhị đoạn kiếm sư, Uẩn Linh tháp khiêng thiên uy đến lầu 7, hiện ra kinh người kiếm thuật thiên phú. . ."

Tê

Không phân tích không biết, vừa phân tích giật mình!

Ôn Đình tầm mắt lấp lánh, cái tên này căn cốt tuyệt đối biến dị!

Hắn có chút giật mình, giật mình Phương Lãng giống như hoành không xuất thế ưu dị biểu hiện, hết thảy tựa hồ cũng chân tướng phơi trần!

Khó trách tiểu tử này sáng sớm lén lén lút lút chạy tới hỏi vấn đề này, khoa khảo trước là muốn đo căn cốt, tiểu tử này trong lòng sợ cũng là hoảng cực kỳ, cuối cùng nhịn không nổi!

Biến dị căn cốt, hai loại tình huống.

Không phải tuyệt thế thiên tài, cái kia chính là tuyệt thế xuẩn tài!

Tiểu tử này đủ loại biểu hiện. . . Đại khái suất là khuynh hướng người trước!

"Tiểu tử ngươi tại chỗ này đợi lấy, chỗ nào đều đừng đi  chờ ta trở về!"

Sau một khắc, thân hình hắn trong nháy mắt hóa thành một sợi kiếm quang, biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, Ôn Đình trở về, cầm trong tay một kiện lớn chừng bàn tay đẹp đẽ dụng cụ, căn cốt la bàn.

Đồng thời, bên cạnh hắn còn đi theo đồng dạng mắt sáng ngời, một mặt ăn dưa bộ dáng Thôi viện trưởng.

Là Long vẫn là heo.

Đo đo liền biết!.

---

Chương 66: Năm đó, hôm đó, cái kia trời chiều

Chương 66: Năm đó, hôm đó, cái kia trời chiều

Căn cốt la bàn, là chuyên môn dùng để kiểm trắc căn cốt phẩm chất dụng cụ.

Mỗi tòa thư viện đều sẽ có được một kiện, do lễ bộ phân phát, vô cùng trân quý, chỉ có mỗi ba năm một lần thư viện chiêu sinh kiểm trắc thời điểm mới sẽ sử dụng.

Phương Lãng cũng là không nghĩ tới, Ôn giáo tập thế mà thật nắm này dụng cụ cho lấy được.

Xem ra chính mình này Tử phẩm căn cốt, có lẽ cũng không là cái gì rác rưởi căn cốt, có thể làm cho Ôn giáo tập như vậy kinh ngạc, phẩm chất hẳn là sẽ không quá kém.

Phương Lãng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, căn cốt vấn đề cuối cùng là giải quyết, khoa khảo tai họa ngầm lớn nhất đến tận đây triệt để trừ khử.

"Đây là cùng viện trưởng mượn 'Căn cốt la bàn ' tiểu tử ngươi hẳn là cũng đối với chính mình căn cốt hết sức hoang mang a? Vừa vặn đo lường một chút, trong lòng có cái đáy."

Ôn Đình mong đợi nói.

Thôi viện trưởng cũng là hiền hòa cười, vuốt vuốt râu ria: "Nghe Ôn Đình nói, tiểu tử ngươi khả năng căn cốt biến dị, cho nên mới tò mò nhìn một chút, căn cốt biến dị sự tình cũng không thấy nhiều, lão phu tới tăng một chút kiến thức."

"Phương Lãng, thả lỏng."

Ôn Đình nói ra.

Sau đó, cầm trong tay căn cốt la bàn kề sát ở Phương Lãng lưng chỗ, chầm chậm trượt.

La bàn bên trên thìa bắt đầu chậm rãi chuyển động, trên đó, có từng điểm từng điểm hào quang bắt đầu tiêu tán mà ra.

Ông

Tử ý lan tràn, một vệt ánh sáng tím tự chước Tử trung tâm khuếch tán, cuối cùng, sáng chói sáng ngời.

La bàn trên bàn khắc lục mười phần, la bàn thìa chuyển động đến sáu điểm vị trí, đại biểu căn cốt tại tầng này cấp phẩm chất trình độ!

Ôn Đình bị la bàn bên trong bắn ra ánh sáng tím cho bắn một mặt.

Hắn con ngươi hơi co lại, rung động không thôi!

"Màu tím căn cốt? !"

"Đặc nương thật đúng là biến dị căn cốt!"

Ôn giáo tập hít vào một hơi.

Cho dù là kiến thức rộng rãi Thôi viện trưởng cũng là toát ra mấy phần rung động, nếu là bạch phẩm biến đỏ phẩm, đỏ phẩm biến kim phẩm căn cốt biến dị vẫn tính phổ biến, nhưng này loại vượt qua căn cốt bình xét cấp bậc bên ngoài màu sắc tuyên cổ biến dị, đây chính là cực kỳ hiếm thấy!

Sợ là toàn bộ Đại Đường thiên hạ đều duy nhất cái này một người đi!

Ôn Đình nhìn về phía Thôi viện trưởng, hấp khí nói: "Viện trưởng, ngươi có từng thấy Tử phẩm căn cốt sao?"

Thôi viện trưởng lắc đầu, vuốt vuốt sợi râu, kỳ dị nhìn xem Phương Lãng, nở nụ cười: "Thấy cũng là chưa thấy qua, nhưng từng vượt qua 《 Dị Cốt lục 》 trong đó cũng là có liên quan tới Tử phẩm căn cốt ghi chép. . ."

"Ba ngàn năm trước, tám triều kiến hạ thời kì, có Tử phẩm căn cốt yêu nghiệt xuất thế, đáng tiếc, vị kia yêu nghiệt cuối cùng vẫn lạc tại yêu ma thiên hạ cửu phẩm Đại Yêu trong tay. . ."

"Nhưng có thể xác định chính là, Tử phẩm căn cốt tất nhiên không tầm thường, hẳn là không kém gì kim phẩm."

Thôi viện trưởng rơi xuống phán đoán suy luận.

Hắn vẩn đục già nua đôi mắt lập loè hào quang, không hổ là có thể bị Khương ny tử tán thưởng tiểu gia hỏa.

Khương gia ở trên người đứa trẻ này đầu tư. . . Cũng không thua lỗ.

Thôi viện trưởng cười nói: "Tử phẩm căn cốt, lại thêm ngươi tại Uẩn Linh tháp bên trong biểu hiện. . . Lần này khoa khảo, chỉ cần không phải quá kéo khố, thiên hạ đỉnh cấp tông môn hẳn là đều cướp chọn ngươi."

"Thậm chí, ngươi còn có cơ hội trùng kích một thoáng khoa khảo Kim Bảng mười vị trí đầu."

"Có có thể trở thành lão phu chấp nhiệm Lạc Giang thư viện đến nay, vị thứ nhất Kim Bảng mười vị trí đầu."

Thôi viện trưởng nói đến đây, cũng là thoải mái phá lên cười.

Ôn Đình cũng là thu hồi căn cốt la bàn, trên dưới dò xét Phương Lãng, nghiền ngẫm mà cười.

"Triêu Tiểu Kiếm còn tại Thục Sơn phía trên trông mong chờ ngươi khoa khảo thi rớt, sau đó ngoan ngoãn bên trên Kiếm Thục tông đây."

"Tiểu tử ngươi đột nhiên căn cốt biến dị, đến lúc đó bị những tông môn khác cướp đi, Triêu Tiểu Kiếm sẽ hối hận hay không không có nắm chặt ngươi?"

"Tử phẩm căn cốt, Uẩn Linh tháp khiêng thiên uy bảy tầng, kiếm thuật che tuyệt cùng thế hệ, chậc chậc chậc. . . Khoa khảo vừa kết thúc, tiểu tử ngươi tuyệt đối sẽ trở thành hương mô mô a."

"Cùng ta này Quân Tử kiếm năm đó có liều mạng!"

Ôn Đình cười nói.

Phương Lãng nghe vậy, cũng là nở nụ cười.

Trong thoáng chốc phát hiện, nguyên lai bất tri bất giác, hắn vậy mà cũng có chọn lấy tông môn tư cách.

Nhưng Phương Lãng, cũng không muốn chỉ là như thế.

. . .

. . .

Thu ý dần dần dày, vào thu đến nay trận thứ ba mưa thu, từ Trường An trên không cổ thành, như trút nước mà rơi.

Tung bay bay lả tả, giống như bông liễu giương nhẹ.

Trường An bao phủ tại mưa bụi trong mông lung, tiếng chuông du dương gõ vang, truyền vang tại Trường An Cổ Thành mỗi một cái góc, mỗi một viên gạch Thạch, giống như thâm tàng tranh thuỷ mặc bên trong cắt hình.

Trường An Cổ Thành, Đại Đường thiên hạ bảo vệ trung tâm, trung tâm Ngự Đạo hẹp dài hai mươi dặm có thừa, Ngự Đạo làm trục, bố cục hai bên các cung khuyết làm phù văn, khiến cho Cổ Thành như tọa lạc thuật trận phía trên, không bàn mà hợp thiên địa chi tượng, dày nặng, xưa cũ.

Mà tại đây tấc đất tấc vàng thành trì Ngự Đạo bên trong, một cỗ lộng lẫy đến cực điểm xe ngựa chầm chậm chạy, bánh xe nghiền nát đầy đất mưa thu, thẳng vào Trường An chỗ sâu.

Lân cận khoa khảo, cho dù là cao cao tại thượng Quốc Tử giám, cũng là bao phủ lên một tầng không khí khẩn trương.

Lái vào thâm cung xa ngựa dừng lại.

Màn xe nhấc lên, tự tay căng ra ô giấy dầu, Khương Linh Lung mang mạng che mặt, ăn mặc Quốc Tử giám áo bào, theo trong xe đi ra, hướng phía Quốc Tử giám cung khuyết bước đi.

Quốc Tử giám cùng Trường An thư viện khác biệt, Quốc Tử giám bên trong giám sinh học sinh đều là gia đạo hưng thịnh, chính là Đại Đường trong triều đình quan lại tử đệ, thân phận tôn quý.

Nhưng theo Đại Đường thiết luật, bọn hắn tương lai muốn nhập hướng làm quan, cũng là muốn tham dự khoa khảo.

Khương Linh Lung vào cung khuyết, Quốc Tử giám tỳ nữ tiếp nhận ô giấy dầu, nhỏ giọt cho khô mưa thu.

Trong cung điện, từng vị tử đệ ánh mắt đều là quét tới, Khương Linh Lung khí chất thanh lãnh, giống như người sống chớ tiến vào băng sơn, chầm chậm đi tới chính mình bàn vị trí, lật xem sách giáo khoa.

Rất nhiều học sinh thu hồi ánh mắt, tất tiếng xột xoạt tốt tiếng thảo luận liền vang dội không thôi.

Một vị anh tuấn thiếu niên, mặt mày hớn hở cùng quanh thân đồng bạn nói chuyện phiếm, âm lượng cao vút, tựa hồ mong muốn dẫn tới Khương Linh Lung chú ý.

"Cha ta hôm qua trở về nhà, nói tới một sự kiện, các ngươi khẳng định không biết, ta đây chính là trực tiếp tin tức!"

"Hôm qua, phân phối đến Lạc Giang thư viện Uẩn Linh tháp, phát sinh một kiện chuyện thú vị, một vị đặt chân lầu 7 học sinh, thế mà đưa tới Uẩn Linh tháp phát ra tiếng ăn mừng!"

Vị này anh tuấn thiếu niên tầm mắt lấp lánh, nói.

Chung quanh không ít học sinh nghe vậy, cũng là tò mò không thôi: "Uẩn Linh tháp phát ra tiếng ăn mừng? Không nên a, chúng ta Quốc Tử giám bên trong có không ít người đặt chân qua bảy tầng, Uẩn Linh tháp cũng không từng phát ra tiếng a."

"Cha ngươi là Lễ bộ Thượng thư, hẳn phải biết trong đó chuyện ẩn ở bên trong a?"

Anh tuấn thiếu niên cảm thụ được chung quanh tập trung tầm mắt, lập tức cười một tiếng: "Cha ta không có nói rõ lí do, nói chung bên trên là không tin, ta cảm thấy tin tức này đơn giản cười chết người, không chừng là người kia tại ngoài tháp trước đó cố ý bố trí khuếch đại âm thanh thuật trận, lòe người đây."

"Dẫn tới Uẩn Linh tháp phát ra tiếng chính là người nào?"

Có giám sinh học sinh nhíu mày hỏi.

Anh tuấn thiếu niên liếc qua, nơi xa an tĩnh xem trong tay sách giáo khoa Khương Linh Lung, lập tức "Ba" một tiếng vỗ án, cất cao giọng nói: "Liền là cái kia Phương Lãng!"

Quốc Tử giám bên trong, lập tức có tiếng kinh hô chập trùng, không ít người liếc nhìn tĩnh như xử nữ Khương Linh Lung.

"Cái kia viết ra 'Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp' Phương Lãng?"

Quốc Tử giám bên trong, có vài vị quan gia thiếu nữ tò mò hỏi.

Anh tuấn thiếu niên bĩu môi: "Cha ta nói, người này biểu hiện, còn chờ thương thảo, ta cảm thấy này người lòe người, cử động ác tâm, này thơ có phải là hắn hay không làm đều đáng giá hoài nghi. . ."

Cung khuyết bên trong, bỗng dưng có lạnh lùng gió thu quét tới.

Anh tuấn thiếu niên thanh âm đàm thoại càng ngày càng nhỏ, ở phía sau hắn, Khương Linh Lung mang mạng che mặt, không biết khi nào xuất hiện tại hắn sau lưng, cái kia uyển như sao con ngươi, nhàn nhạt nhìn chăm chú lấy hắn.

"Linh Lung. . ." Anh tuấn nam tử lộ ra nho nhã cười.

Nhưng mà, lời nói vừa mở miệng, liền bị đánh gãy.

"Im miệng."

"Diễn võ trường, bắt kịp."

Khương Linh Lung lạnh lùng nói, nói xong quay người liền đi.

Anh tuấn thiếu niên vẻ mặt đột biến, có thể bị Khương Linh Lung lạnh lùng nhìn lướt qua, vẫn là không thể không kiên trì bắt kịp.

Một khắc đồng hồ sau.

Thiếu niên mặt mũi bầm dập, khập khiễng, răng đi một khỏa, mang theo ô yết tiếng khóc trở về, nhưng cũng không dám lại lung tung tin đồn.

Mà Khương Linh Lung gió nhẹ mây bay, một lần nữa ngồi trở lại bàn trước, tiếp tục xem sách.

Quốc Tử giám bên trong không ít giám sinh thân thể khẽ run, trong lòng đối tên là Phương Lãng thiếu niên, càng tò mò.

Cổ Thành mưa bụi nồng.

Thiếu niên chưa đến Trường An, kỳ danh cũng đã lưu truyền.

. . .

. . .

Lạc Giang thành đường phố đầu tường, nhô ra lục trồng thực, bị thu ý nhiễm thất bại đầu cành cây.

Thời gian bất tri bất giác đến cuối tháng.

Khoa khảo lân cận, bầu không khí càng nghiêm trọng, mỗi ngày theo thư viện tan học trở về nhà đám học sinh, trên mặt đều tràn đầy ngưng trọng cùng nghiêm nghị.

Liền giáo phường ti sinh ý đều so trong ngày thường vắng lạnh ba phần.

Từ lần trước khảo nghiệm qua căn cốt, Phương Lãng trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, bây giờ thể xác tinh thần đều là đắm chìm ở ép Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch.

Đoạn này thời gian, từ trên người Nghê Văn ép ra bốn tờ Trùng Đoạn tạp, tại Liễu Bất Bạch trên thân thì là xoạt ra năm tấm Đoán Thể tạp.

Tần suất so trước kia thấp, bởi vì theo tu vi tăng lên, một chút bình thường tu hành trao đổi, đều rất khó lại phát động bị động, lại thêm trước đó phát động qua bị động vấn đề cùng cử động đều không thể tại phát động, cho nên, ép ra đồ vật ít.

Còn có một tin tức tốt, tại Phương Lãng từ từ mài giũa bên trong, nguyên bản kẹt tại nhị đoạn kiếm sư đỉnh phong tu vi, cuối cùng xuyên phá cách ngăn, đem linh khí ba thành, chuyển hóa làm kiếm khí, bước vào tam đoạn kiếm sư.

Phương Lãng đối khoa khảo nắm bắt cũng càng lúc càng lớn, ít nhất tên đề bảng vàng không là vấn đề, nhưng Phương Lãng muốn, không chỉ có chẳng qua là tên đề bảng vàng.

Lạc Giang thư viện bên trong.

Thứ bảy thư lâu, ba tầng.

Đám học sinh tại trước thư án, xắn tay áo chấp bút an tĩnh viết lấy cho lễ bộ khoa khảo quăng hình.

Quăng hình dáng viết xong về sau, mới có tư cách tham gia khoa khảo.

Phương Lãng cũng là tại tập trung tinh thần viết, chữ viết của hắn có chút thoải mái, lưu loát tại trên tuyên chỉ, bút đi du long.

Quăng hình dáng viết xong, đám học sinh dồn dập nộp lên khoa khảo quăng hình, đồng thời theo giáo tập chỗ ấy đạt được khoa khảo kiểm tra thiếp, trên đó có đánh dấu khoa khảo lúc trường thi tin tức.

Phương Lãng cũng đã nhận được chính mình kiểm tra thiếp, thu nhập tay áo trong túi quần.

Hắn trở lại bàn trước, ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt phức tạp mà nghiêm nghị.

Thư lâu chủ vị bàn về sau, Ôn giáo tập hôm nay cố ý tu dung nhan, cạo gốc râu cằm.

Hắn mặt mũi tràn đầy mang cười nhìn xem trong tầng lầu trăm vị học sinh, đôi mắt ở giữa hiếm thấy hiển hiện mấy phần ôn nhu.

Dưới đáy, dồn dập nhốn nháo đám học sinh cũng là yên tĩnh trở lại.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền thực sự kết thúc tại Lạc Giang thư viện ba năm tu hành."

"Tu hành đường dài dằng dặc, tu hành khổ lụy nhiều, cảm tạ ngươi đợi ba năm làm bạn."

"Ta Ôn Đình nguyện các ngươi, sau này tu hành đường không trở ngại."

"Ta Ôn Đình chúc các ngươi, người người Kim Bảng có thể đề danh!"

Lời nói hạ xuống.

Mỗi một vị học sinh đều là theo sau án thư đứng dậy, chồng chưởng rơi tay áo, hướng phía Ôn Đình khom người.

"Cảm tạ tiên sinh ba năm dạy bảo."

"Sư ân trọng như núi."

Thanh âm to, chỉnh tề như một, vạch phá xé rách bao phủ cả tòa thư viện nồng đậm thu ý.

. . .

. . .

Ánh tà dương như máu.

Hỏa hồng hào quang dội tại phố dài, ngõ hẻm làm ở giữa.

Dương Chính Nghĩa cùng Liễu Bất Bạch sớm đã mỗi người đi một ngả hồi trở lại riêng phần mình trong phủ trù bị ngày mai khoa khảo, Nghê Văn lần này không có vội vã rời đi, cố ý đi thong thả, như cái đuôi nhỏ xâu sau lưng Phương Lãng.

Lạc Giang thành phồn hoa trên đường phố chính, dòng người chảy về hướng, dáng vẻ vội vàng.

Nghê Văn gương mặt bị trời chiều cho chiếu rọi dường như nhào quai hàm đỏ.

Nàng nhìn Phương Lãng, cắn môi, nhỏ giọng hỏi: "Lãng. . . Lãng Tử. . . Khoa khảo về sau, ngươi chuẩn bị đi thế nào cái tông môn? Kiếm Thục tông sao?"

Phương Lãng khẽ giật mình, quay đầu lại nhìn nàng một cái, thấy thiếu nữ trong đôi mắt chờ mong, Phương Lãng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Khoa khảo, nhân sinh đường ranh giới.

Nay lần từ biệt này, khả năng đời này lại không gặp nhau.

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng, nói: "Không muốn nghĩ nhiều như vậy, thật tốt chuẩn bị kiểm tra, toàn lực ứng phó."

"Để cho người ta sinh không lưu tiếc nuối."

Năm đó, hôm đó, cái kia trời chiều.

Nghê Văn cắn môi dưới, đôi mắt gợn sóng kịch liệt, giấu ở tay áo trong túi quần tay nhỏ, nắm phát xanh.

Không lưu tiếc nuối sao?

Phương Lãng bật cười lớn, vươn tay, đập vào Nghê Văn trên đầu, nhẹ nhàng vò động, như thác nước tóc xanh từ đầu ngón tay chảy xuôi.

"Làm bang!"

Bỗng dưng.

Có bát sứ đánh vỡ tiếng xé toang này phần khó được thanh tịnh.

Nơi xa.

Một vị chọc lấy đòn gánh, bọc lấy khăn trùm đầu mỹ phụ kinh ngạc nhìn trời chiều ánh chiều tà dưới hình ảnh.

Sắc mặt trắng bệch..

---

Chương 67: Đại Đường có mưa, khoa khảo khai mạc

Chương 67: Đại Đường có mưa, khoa khảo khai mạc

Trời chiều, đường đi, Thải Hà đầy trời.

Phá toái bát sứ, sắc mặt trắng bệch phu nhân.

Giống như là dừng lại ngưng tố thành một bộ tả thực bức tranh, duy mỹ không rảnh, thế nhưng rút ngắn xem, lại lại tràn đầy vẽ bày ra thủng trăm ngàn lỗ.

Phương Lãng nghi ngờ mắt nhìn mỹ phụ.

Nghê Văn thì là lâm vào ngốc trệ, đầu óc trong nháy mắt ong ong rối tung lên, trong đôi mắt bối rối, giống như là quật ngã bát trà, bốn phía ra nước trà.

"A. . . Mẹ. . ."

Nghê Văn rụt rụt đầu, bờ môi run nhè nhẹ, nhìn xem mỹ phụ, rụt rè hô.

Phương Lãng ngây ngẩn cả người, mẹ?

Vị này mỹ phụ là Nghê Văn mẹ?

Người chung quanh như nước chảy, Mã Như Long, giống như là bị ấn mau vào khóa, giống như hóa thành thất thải đèn nê ông quang.

Đường lớn phía trên, chỉ còn lại có Phương Lãng, Nghê Văn, còn có Nghê Mụ.

Bầu không khí không hiểu có mấy phần xấu hổ.

Phương Lãng theo bản năng thu hồi xoa Nghê Văn tay, ngay trước mặt Nghê Mụ vò người ta nữ nhi đầu, tóm lại là có mấy phần không quá thích hợp.

Vì sao không hiểu có điểm giống bắt cái kia hiện trường?

Phương Lãng liếc qua, tựa hồ hoảng hốt vạn phần, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đều tại không ngừng run rẩy Nghê Văn.

Nhìn về phía con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Nghê Văn mỹ phụ, Phương Lãng lộ ra người vật vô hại ấm áp nụ cười.

"A di, ta là Nghê Văn đồng môn."

"Tại hạ Phương Lãng, phương đến thủy chung phương, lưu lạc thiên nhai sóng."

Phương Lãng cười nói.

Đầu tiên phải gìn giữ bình tĩnh, không thể hoảng, không thể rụt rè, muốn biểu hiện rất thẳng thắn, không thẹn với lương tâm dáng vẻ.

Mỹ phụ đối đầu Phương Lãng ấm áp nụ cười, vẫn như cũ là lạnh nghiêm mặt.

"Nha đầu, tới."

Nghê Mụ đè ép thanh âm, nói.

Nàng ngàn dặn dò, vạn dặn dò, có thể là, nha đầu này làm sao không phải là không nghe?

Vẫn như cũ cùng con em nhà giàu quấn quýt lấy nhau?

Nàng đều đã nắm Nghê Văn ăn mặc như thế tục khí, quê mùa như vậy, vì cái gì sẽ còn như thế?

Vừa rồi cái kia dưới trời chiều, Phương Lãng vò Nghê Văn đầu hình ảnh, giống như là một cây kim thép đâm vào trái tim của nàng, giống như là một trận luân hồi, đó là nàng ác mộng bắt đầu.

Nhưng mà. . . Bây giờ, tất cả những thứ này lại muốn tại nữ nhi của nàng trên thân một lần nữa hiện ra sao?

Lão thiên tại sao phải dạng này lấn mẹ con chúng ta? !

Mỹ phụ trong lòng tuôn ra lấy vô tận bi ai, sinh hoạt mệt nhọc không có đè sập nàng, chưa từng để cho nàng thút thít, có thể là giờ này khắc này, lại là trọng kích nội tâm của nàng, để cho nàng trong hốc mắt nước mắt, nhịn không được lăn xuống mà xuống.

Nàng không có chất vấn, không có giận mắng, có chẳng qua là đối vận mệnh không thể làm gì.

"Mẹ. . . Mẹ không khóc. . ."

Nghê Văn thấy mỹ phụ cái kia ở dưới ánh tà dương bi thương đến khó dùng ức chế nước mắt, triệt để hoảng hồn, nàng xông về mỹ phụ, trợ giúp mỹ phụ thu thập bát cỗ, bốc lên đòn gánh, lôi kéo mỹ phụ rời đi tan biến tại phố dài.

Trời chiều ngã về tây, đem sống nương tựa lẫn nhau hai mẹ con thân ảnh cho lôi kéo vô cùng dài, rất dài.

Phương Lãng kinh ngạc đứng tại chỗ.

Nhìn xem tan biến tại phố dài trong dòng người mẹ con, trong lúc nhất thời tâm tình lại là có chút sa sút.

. . .

. . .

Trăng sáng sao thưa, ô thước nam phi.

Cuối thu không khí sảng khoái, Nguyệt Hoa chiếu rọi đầy đất Hàn Sương.

Phương Lãng không tiếp tục đi suy tư Nghê Mụ cùng Nghê Văn sự tình, chủ yếu là suy nghĩ cũng vô dụng.

Liền Nguyệt Hoa, khoanh chân trên giường, trong lòng bàn tay nắm bắt Linh tinh, mở ra ba ràng buộc trạng thái dưới, Linh tinh bên trong linh khí còn như nước chảy bị rút ra cùng liên lụy.

Bây giờ Phương Lãng chính là tam đoạn kiếm sư, một viên hạ phẩm Linh tinh linh khí tràn vào trong cơ thể, ảnh hưởng không lớn.

Đến kiếm sư cấp độ, hấp thu linh khí là một chuyện, thế nhưng càng quan trọng hơn vẫn là chú trọng linh khí hướng kiếm khí chuyển hóa.

Làm trong đan điền linh khí chuyển hóa làm mười thành kiếm khí về sau, liền mang ý nghĩa có được trùng kích Kiếm Tu nghề nghiệp tam phẩm tư cách.

Phương Lãng thần tâm khẽ động, điều ra Khương Linh Lung hệ thống bảng.

. . .

Ràng buộc: Khương Linh Lung

Tuổi tác: 15

Tu vi: Cửu đoạn kiếm sư (Kiếm Tu Nhị phẩm)

Căn cốt: 55(kim)

Tu hành tốc độ: 15 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

Chuyển hóa tốc độ: 10 sợi / canh giờ (linh khí → kiếm khí)

. . .

Khương Linh Lung tu vi lại tăng lên, đạt đến cửu đoạn kiếm sư, mà lại linh khí hấp thu tốc độ cũng tăng nhanh hơn không ít!

Chủ yếu nhất là theo Phương Lãng tu vi bước vào kiếm sư cấp độ, ràng buộc đối tượng bảng bên trong cũng là nhiều hơn một cột, linh khí chuyển kiếm khí tốc độ cột.

Ràng buộc đối tượng khóa lại, cũng là đối với cái này có chỗ tăng thêm.

Bất quá đáng tiếc, dù cho có chỗ tăng thêm, nhưng không có công pháp tu hành, thiếu khuyết công pháp tăng thêm, kiếm khí chuyển hóa tốc độ vẫn như cũ phi thường chậm chạp.

Phương Lãng tập trung ý chí, dự định tiếp tục tu hành.

Lại là có tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên.

Lão Phương ở ngoài cửa nhẹ giọng kêu gào, Phương Lãng đứng dậy mở môn, Lão Phương bưng bát nóng hầm hập hỗn độn, cười đi đến.

"Khổ nhàn kết hợp, căng chặt có độ mới là tu hành chi đạo, tới ăn bát hỗn độn."

"Khoa khảo sắp đến, nên buông lỏng liền buông lỏng, không cần cho mình áp lực quá lớn, chúng ta tận lực liền tốt."

Lão Phương cười nói.

Phương Lãng cũng là cũng không có khách khí, tọa hạ liền bắt đầu ăn.

Lão Phương cười híp mắt nhìn xem Phương Lãng ăn, Phương Lãng trong khoảng thời gian này nỗ lực, hắn đều là nhìn ở trong mắt.

Hắn không biết Phương Lãng đến cùng vì cái gì cố gắng như vậy, thế nhưng hắn này làm cha, sẽ chỉ ủng hộ vô điều kiện nhi tử.

Cứ việc, Lão Phương cảm thấy, dù cho Phương Lãng khoa khảo thi rớt, hắn cũng là có thể cho Phương Lãng cung cấp một phần có thể độ quãng đời còn lại gia tài.

Phương Lãng sau khi ăn xong, chỉ cảm giác trong bụng ấm áp, Lão Phương cũng không có vội vã thu thập bát đũa, cùng Phương Lãng tán gẫu, hiển nhiên là muốn muốn trợ giúp Phương Lãng giảm bớt tâm tình khẩn trương.

Phương Lãng có chút bật cười, nhưng cũng không có nhiều kháng cự, cùng Lão Phương trò chuyện rất nhiều.

Ánh trăng ngấm dần sâu, tinh huy tiếng xột xoạt tô điểm tại bầu trời đêm.

Lão Phương ngáp thu bát sau khi rời đi, Phương Lãng liền một lần nữa ngồi xếp bằng trên giường, nhìn xem thiên ngoại nổi lên màu trắng bạc bầu trời, chầm chậm thở ra một hơi, lật ra một viên Linh tinh, tiếp tục hấp thu linh khí.

. . .

. . .

Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm.

Mùng chín tháng tám, có mưa.

Ba năm một lần Đại Đường khoa khảo, vòng quanh một trận đằng đẵng mưa thu, đúng hạn mà tới.

Gió thu mưa thu sầu sát người.

Tí tách tí tách mưa thu, giống như là một cái lưới lớn, bao phủ cả tòa Lạc Giang thành.

Phảng phất trước cửa, Lão Phương sớm liền để xe ngựa phu xe chuẩn bị kỹ càng, hôm nay là Phương Lãng tham gia khoa khảo tháng ngày, hắn há có thể không chú ý?

Hắn đêm qua sớm ngủ, cố ý từ chối đi tất cả thương nghiệp xã giao, chỉ vì tại hôm nay tự mình đưa Phương Lãng vào trường thi.

Lão Phương thay Phương Lãng che dù, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, mưa thu dính ướt hắn nửa vai vạt áo, thế nhưng hắn không thèm để ý chút nào, không được nhường Phương Lãng không cần khẩn trương.

Phương Lãng có chút bất đắc dĩ, rõ ràng ngươi so ta càng khẩn trương, nói thật, tại Lạc Giang thành khoa khảo, kỳ thật hắn không lo lắng, hắn để ý là vào kinh thành sau khoa khảo thi đình.

Đến mức có thể hay không tiến vào thi đình, Phương Lãng đối với mình thực lực hôm nay vẫn còn có chút tự tin.

Xe ngựa bánh xe nghiền nát đầy đất mưa thu cùng thu diệp, chạy tại Lạc Giang thành trên đường phố chính, hai bên đường trở nên an tĩnh rất nhiều, có tuần tra quan sai chịu lấy mưa thu, khu trục một chút lung tung chiếm diện tích tiểu thương, nhường Lạc Giang thành đều trở nên tĩnh mịch rất nhiều, cho khoa khảo đám học sinh một cái an tĩnh hoàn cảnh.

Lạc Giang trường thi.

Trường thi là chuyên môn dùng để khoa khảo chỗ, ba năm cởi mở một lần, phần lớn thành trì đều không có trường thi, cho nên, rất nhiều mặt khác địa khu thư viện học sinh cũng sẽ ở khoa khảo trước, đi đến lân cận có trường thi thành trì.

Làm Phương phủ xe ngựa từ đi tới trường thi, trường thi trước đã là người đông nghìn nghịt, đưa kiểm tra phụ mẫu, cùng đi người hầu, còn có tham gia khoa khảo học sinh, không rõ ràng cộng lại, có chừng một hai vạn người.

Không phải số lượng nhỏ, khiến cho tọa lạc tại mông lung mưa thu bên trong Lạc Giang trường thi, một mảnh hỗn loạn cùng ồn ào.

May mà, quan phủ quan sai tự mình xuất động, cho các thí sinh dọn dẹp ra con đường, nối thẳng trường thi trước cửa, mới là nhường trật tự ổn định rất nhiều.

"Nhi tử, thả lỏng, tận lực là được, chúng ta không lưu tiếc nuối!"

"Thực sự thi không đậu, ta liền về nhà, cha chuẩn bị cho ngươi vạn mẫu ruộng tốt, năm nhà quán rượu, ba đầu phường thị. . . Không muốn có quá lớn gánh vác a!"

Lão Phương khẩn trương kích động nắm chặt dù, nói.

Lời nói hạ xuống, chung quanh vài vị bồi kiểm tra thí sinh phụ mẫu đôi mắt vô thanh vô tức liếc đi qua.

Phương Lãng cười cười, ứng Lão Phương một câu, sau đó phủi phủi dính tại Thanh Sam bên trên một hạt mưa thu, lấy ra kiểm tra thiếp sải bước hướng đi trường thi, tại đỏ thắm trường thi trước cửa, lấy ra kiểm tra thiếp, quan viên xác nhận về sau, tiến vào chuẩn bị kiểm tra thất.

Lão Phương không có trở về, chịu lấy mưa thu, đứng lặng tại trường thi bên ngoài, mong mỏi cùng trông mong.

. . .

. . .

Se lạnh thu hàn, băng vũ một hạt.

Ôn Đình đứng lặng tại thư viện giáo tập mái nhà tầng, đầu đội mũ rộng vành, người mặc làm áo, ôm kiếm, chuôi kiếm chỉ xéo âm trầm Thiên Khung.

Thôi viện trưởng giẫm lên mưa thu, trôi nổi mà tới, cũng là cười nhìn trường thi hướng đi.

"Theo trong kinh truyền về tin tức, lần này khoa khảo, danh xưng hai trăm năm tới khó khăn nhất khoa khảo. . . Tể phụ Lữ Thái Huyền tự mình ra đề mục, thậm chí còn có tin tức xưng, thâm cung vị kia, cũng là ra câu hỏi, nghe đồn này câu hỏi. . . Cùng Khương gia có quan hệ. . ."

Thôi viện trưởng nhặt lên một hạt mưa thu, tầm mắt thâm thúy: "Đường hoàng tâm tư, không người suy nghĩ thấu, đây có phải hay không là một cái tín hiệu?"

Ôn Đình không có trả lời, chẳng qua là đè ép ép mũ rộng vành, nước mưa theo bên bờ vung vãi.

Hắn ngắm nhìn Lạc Giang trường thi phương hướng, trong thoáng chốc có khả năng thấy đám học sinh nối đuôi nhau vào trường thi.

Cho dù là có chút băng lãnh thu ý, đều không thể che đậy đám học sinh phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, này là một đám hướng cải biến vận mệnh Long Môn bay vọt tuổi trẻ Ngư Nhi.

Hắn dạy học bọn hắn ba năm, chỉ hy vọng giờ khắc này, những tiểu tử này đều có thể có thu hoạch.

Không phụ ba năm tu hành.

. . .

. . .

Đương

Lạc Giang trường thi hùng hậu du dương tiếng chuông gõ vang, truyền khắp cả tòa Lạc Giang thành.

Các thí sinh bằng kiểm tra thiếp ra trận.

Trường thi đại điện, mấy chục đạo đỏ thắm môn hộ cùng mở, sai người đeo đao mà đứng, thần sắc nghiêm túc, trong điện các trường thi, càng là hữu lễ bộ phận xứng mà tới cùng giám khảo thành viên mắt như chim ưng.

Mỗi một cánh cửa trước đều có thuật trận tại chầm chậm chuyển động, các thí sinh xuyên qua thuật trận, mới có thể đến riêng phần mình vị trí tham khảo, cái kia thuật trận là dùng tới lục soát các thí sinh có hay không trộm mang gian lận đan dược, phù lục loại hình vào trường thi.

Phương Lãng thông qua thuật trận về sau, tìm được bản thân khảo thí chỗ ngồi bàn, ngồi xếp bằng mà xuống.

Chung quanh thí sinh tất cả đều vào chỗ, hoặc là trầm tư, hoặc là bật hơi, hoặc là mài mực tĩnh tâm.

Đợi hết thảy thí sinh ra trận, giám thị lễ bộ quan chủ khảo thành viên tuyên đọc trường thi chú ý công việc về sau, liền linh niệm gợn sóng, tay nắm thuật ấn.

Trường thi hành lang màn che rủ xuống, yên lặng trận mở ra, ngăn cách tiếng ồn ào cùng mưa rơi ngói tiếng.

Lại mở ra giám sát trận về sau, quan chủ khảo cùng chư vị cùng kiểm tra liền lặng chờ bắt đầu thi tiếng chuông gõ vang, toàn bộ trường thi, lặng ngắt như tờ, bầu không khí nghiêm nghị.

Đương

Đạo thứ hai tiếng chuông gõ vang.

Một thân quan bào quan chủ khảo bỗng nhiên mở mắt, mắt sương tinh quang.

"Bắt đầu thi!"

Lời nói hạ xuống.

Cùng giám khảo thành viên liền bắt đầu cấp cho quyển đề.

Soạt giấy tiếng vang triệt để không dứt, dường như rót thành mưa lớn tiếng mưa rào.

Phương Lãng mài mực, bút lông sói hút đủ mực nước, ánh mắt rơi vào quyển đề bên trên, nồng đậm mùi mực xông vào mũi, hắn rơi vào trầm mặc.

Từ tiền thế đến kiếp này.

Hai đời, hai đời người.

Này có lẽ mới thật sự là cải biến vận mệnh một trận khảo thí.

. . .

Đế Kinh, Trường An trường thi.

Khương Linh Lung mặt mày như vẽ, xắn tay áo nâng bút rơi quyển.

. . .

Nghê Văn cắn môi, tái nhợt sắc mặt hạ mang theo kiên định, cũng là đặt bút.

. . .

Liễu Bất Bạch giơ cằm, tự tin phi phàm, hốt hốt đặt bút như kiếm bay.

. . .

Trường thi bên ngoài, mưa thu mịt mờ.

Phương Lãng cười một tiếng.

Màu mực ngất nhiễm, cũng đặt bút hành quyển..

---

Chương 68: Kẻ này, có Kim Bảng chi tư! 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 68: Kẻ này, có Kim Bảng chi tư! 【  cầu phiếu đề cử 】

Đại Đường thiên hạ khoa khảo, tổng cộng kéo dài ba ngày.

Hai ngày trước cùng thư viện viện kiểm tra một dạng.

Ngày đầu tiên làm văn thí, kiểm tra thi phú, thi vấn đáp, Yêu Ma ngữ ba khoa, khác biệt duy nhất chính là, không có trúng tràng nghỉ ngơi, khoa khảo ngay từ đầu, liền sẽ đem ba phần đề quyển phân phát cho thí sinh, tại quy định khảo thí thời gian bên trong hoàn thành liền có thể.

Ngày thứ hai làm võ thí, bài thi đề cùng thực chiến hai khoa.

Ngày thứ ba làm căn cốt trắc nghiệm, căn cốt trắc nghiệm xong, hôm sau liền ban bố khoa khảo thành tích.

Không tính hết sức phức tạp, trên thực tế, cùng đám học sinh ba năm này tại trong thư viện trải qua viện kiểm tra cơ bản giống nhau, chỉ bất quá, khoa khảo càng thêm long trọng, quyết định người tu hành nhân sinh thôi.

. . .

. . .

Đầu bút lông tại tuyết trắng trên tuyên chỉ đi khắp, phát ra vang lên sàn sạt, giống như là rắn trườn tại đất cát bên trong bò thanh âm.

Phương Lãng tập trung tinh thần tại viết, trên thực tế, hắn cũng không có bao nhiêu khẩn trương cảm giác, có lẽ đây cũng là tính cách của hắn, càng chặt gấp tình huống dưới, hắn liền càng bình tĩnh hơn.

Tại quyển đề bên trên, đáp xong một chút văn thí trong khảo hạch có quan hệ Đại Đường thiên hạ lịch sử vấn đề, có quan hệ yêu ma thiên hạ thường thức vấn đề, đây là đưa điểm đề, chỉ cần khoa khảo trước tốn thời gian đọc thuộc lòng, đều có thể đáp ra, độ khó không tính quá lớn.

Phương Lãng trên cơ bản dễ dàng đáp ra, không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Phương Lãng ánh mắt lướt ngang, rơi vào tiếp xuống thi phú khảo đề lên.

Có thể làm thơ, có thể viết phú.

Nhưng yêu cầu duy nhất, chính là nhất định phải nêu ý chính, phá đề.

Một khi lạc đề, văn thí thi phú năm mươi điểm, trên cơ bản liền lấy không được mấy phần.

Phương Lãng ngưng thần, ánh mắt rơi vào đề cuốn lên, từng câu từng chữ nhấm nuốt niệm đọc khảo đề.

"Đại Đường lịch hai trăm sáu mươi sáu năm, lâu lan Yêu Khuyết bạo động, Tây Cương tội máu dị tộc liên hợp mười vạn yêu ma giết ra Yêu Khuyết cấm địa, khiến Tây Cương đại địa máu chảy thành sông, vô số Đại Đường thủ một bên tu sĩ ngã xuống như mưa."

"Khương Võ Vương suất quân từ Trường An chờ lệnh xuất phát, huyết chiến lâu lan Yêu Khuyết Đại Yêu đại ma, cũng mời Thái Hoa Kiếm Tiên ra Thục Sơn, hợp lại giết địch, Đồ lâu lan Yêu Khuyết yêu ma trăm triệu, đem yêu ma đại quân bức lui hồi trở lại Ngọc môn quan sau lâu lan Yêu Khuyết."

"Nhưng, Võ Vương mang theo Thái Hoa Kiếm Tiên, truy sát yêu ma chủ soái vào Yêu Khuyết bên trong, Võ Vương trọng thương mà về, Thái Hoa Kiếm Tiên đến nay chưa về, lâu lan Yêu Khuyết chưa bình định, Đại Đường Kiếm đạo đến tận đây tung bay; thỉnh dùng cái này bối cảnh làm đề, làm thơ hoặc phú một bài."

Phương Lãng nhìn chằm chằm khảo đề, lông mày cau lại.

Đáy mắt bên trong lấp lánh qua một vệt nghi ngờ không thôi, này người nào ra đề? !

Muốn kiếm chuyện a!

Khương Võ Vương. . . Khương gia vị kia sao?

Phụ thân của Khương Linh Lung? !

Phương Lãng không nghĩ tới lần này khảo đề, thế mà sẽ dính đến Khương Võ Vương, mà lại, đề trong mắt lượng tin tức cực lớn, là bao là dẹp, cũng là để cho người ta nhìn không thấu!

Thế nhưng, đem này đề bày tại thiên hạ khoa khảo bên trong, đây đối với Khương Võ Vương mà nói cũng không phải cái gì tin tức tốt, nhường Đại Đường thiên hạ khoa khảo học sinh đối với cái này làm đánh giá  chẳng khác gì là trắng trợn phóng to cùng tuyên truyền Khương Võ Vương tại lâu lan Yêu Khuyết chiến dịch bên trong sai lầm!

Phương Lãng không có lập tức bài thi, khuỷu tay chống đỡ án thư, tay cầm hơi cong chống đỡ nghiêm mặt gò má, trong đôi mắt tràn đầy vẻ suy tư.

Chung quanh truyền đến rất nhiều duyệt đề thí sinh kinh hô, bất quá rất nhanh bị quan chủ khảo một tiếng băng lãnh vô tình "Yên lặng" cho toàn bộ ép xuống.

"Chẳng lẽ. . . Đây cũng là Đại Đường bây giờ đối Khương gia thái độ sao?"

"Có thể làm cho này khảo đề xuất hiện, Khương gia tại Đế Kinh bên trong tình cảnh, cũng không như trong tưởng tượng như vậy siêu nhiên."

Phương Lãng chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn đắc tội Tam hoàng tử, đắc tội Đông Lỗ Kiếm Thánh, ý vị này, một khi tiến vào Đế Kinh, hắn đối mặt hoàn cảnh có thể sẽ so trong tưởng tượng càng hỏng bét chút.

Phương Lãng nhắm mắt, từ từ tỉnh táo lại, trong đầu tại sửa sang lấy từ ngữ, sửa sang lấy câu thơ.

Khương Võ Vương thị phi công tội, Phương Lãng bình không được.

Là, hắn không qua, dù sao xuất chinh lâu lan Yêu Khuyết, giết địch vô số, làm vô số chết thảm Đại Đường tu sĩ báo thù.

Là bạn, hắn mười phần sai, làm hại Thái Hoa Kiếm Tiên rơi vào Yêu Khuyết đến nay chưa về, khó từ tội lỗi.

Thế nhưng, đề mục hỏi là dùng cái này bối cảnh làm đề, nếu là theo "Bạn" phương hướng đánh giá Khương Võ Vương khuyết điểm, có lẽ liền là rơi vào này đề trong cạm bẫy.

Cứ việc này câu hỏi để lộ ra một cái kinh thiên lớn dưa, thế nhưng, nếu là đỗi lấy cái này dưa gặm, có lẽ gặm sướng rồi, thế nhưng, điểm số vừa ra tới, khả năng đến úp sấp nhà vệ sinh đi khóc.

Cho nên, phá đề điểm hết sức then chốt, dùng cái này bối cảnh làm thơ, lâu lan, dị tộc, yêu ma. . .

Này có thể xem là biên tái thơ khảo đề, đối với rất nhiều khoa khảo học sinh mà nói  biên tái thơ cũng không dễ dàng sáng tác, bởi vì bọn hắn khuyết thiếu những kinh nghiệm này.

Bất quá, Phương Lãng không giống nhau, sau lưng của hắn, đứng đấy một cái trên dưới năm ngàn năm.

Lâu lan Yêu Khuyết, chỗ Tây Cương chỗ sâu ốc đảo, có hồ tên Thanh Hải, có trong mây núi tuyết cùng thiên địa cấu kết.

Phương Lãng ấp ủ nửa ngày, xắn tay áo nâng bút, no bụng trám mực đậm, bút lạc trên tuyên chỉ, bút tích ngất nhiễm mở.

"Thanh hải trường vân ám tuyết sơn, cô thành diêu vọng ngọc môn quan."

"Cát vàng bách chiến xuyên kim giáp, không phá lâu lan cuối cùng không trả."

Thơ thành, nặng ngừng lại đặt bút, sau đó nâng bút tiêu sái thu câu.

Võ Vương công tội, không phải bây giờ Phương Lãng có khả năng bình, nhưng này bối cảnh quan tâm lại cũng không nên chẳng qua là một cái Võ Vương, trấn thủ lâu lan Yêu Khuyết, máu nhuộm Ngọc môn quan vô số Đại Đường thủ biên tướng sĩ mới là phá đề trọng điểm.

Phương Lãng đem viết xong thi phú đề quyển để ở một bên phơi Mặc, lấy ra thi vấn đáp đề quyển, tiếp tục bài thi.

Có lẽ là bởi vì một bài thơ nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề viết ra, Phương Lãng trong đầu mạch suy nghĩ trở nên vô cùng rõ ràng.

Sách luận kỳ thật liền là nghị luận văn, đánh giá thời sự, so với thi phú đề mục, sách luận đề mục liền bình thường nhiều, thế nhưng, độ khó nhưng cũng không nhỏ.

Thảo luận chính là cùng bây giờ Đại Đường thiên hạ cùng một nhịp thở sự tình.

Hiện thời Đại Đường nhất thống thiên hạ, bốn phương dị tộc thần phục Đại Đường hơn trăm năm, không ít phục Đường dị tộc, tự mình tọa trấn Yêu Khuyết, lập xuống chiến công hiển hách, cho nên sinh ra đối dị tộc phương thức xử lý thi vấn đáp, trong triều có quan viên đề cập đem dị tộc bên trong đại tu sĩ đề bạt làm quan, trợ giúp trấn thủ biên tái, dùng dị tộc tới dọa dị tộc chi chúng, ổn định biên tái.

Mà lần này sách hỏi vấn đề, liền là liên quan tới đề nghị này nghiên cứu thảo luận.

Phương Lãng nhíu mày, trầm tư, nâng bút tại bản nháp trên tuyên chỉ mô phỏng viết phán đoán suy luận.

Toàn bộ trường thi cung khuyết vô cùng an tĩnh, tại yên lặng thuật trận phía dưới, chỉ còn lại có sàn sạt đặt bút viết âm thanh, thậm chí liền mưa lớn gạch ngói nhẹ nhàng thanh âm đều trừ khử không thể nghe thấy.

Quan chủ khảo chấp tay sau lưng, ăn mặc Đại Đường quan viên quan bào, lãnh túc nghiêm mặt, ngồi cao chủ vị.

Vài vị cùng kiểm tra thì là tại từng cái thí sinh bàn ở giữa tuần tra đi khắp, làm uy hiếp, nhường thí sinh không dám âm thầm làm tiểu động tác.

Một vị cùng kiểm tra đi tới Phương Lãng sau lưng, vừa hay nhìn thấy Phương Lãng để ở một bên phơi nắng thi phú đề quyển, không khỏi nhiều nhìn thoáng qua.

Dù sao. . . Lúc này mới bắt đầu thi bao lâu, này thí sinh liền hoàn thành thi phú sáng tác, làm thơ còn có thể. . . Như thế trơn bóng sao?

Cùng kiểm tra giám sát ngừng bước, không có đưa tay động đề quyển, không dám động, cũng không có thể di động.

Hắn chỉ có thể yên lặng nhìn xem  bất quá, Phương Lãng viết này bài thơ không hề dài.

"Cát vàng bách chiến xuyên kim giáp, không phá lâu lan cuối cùng không trả. . ."

Chỉ một câu này thôi, nói ra nhiều ít trấn thủ Yêu Khuyết biên tái Đại Đường tướng sĩ tiếng lòng a!

Cùng kiểm tra quan viên ánh mắt một hồi hốt hoảng, hắn nghĩ tới chính mình Trường Hà Lạc Nhật ở giữa, từng tại Yêu Khuyết tại bọn chiến hữu tắm máu chém giết hình ảnh.

Như một đạo sấm sét xé rách trong đầu của hắn, theo bản năng thốt ra.

Diệu

Yên tĩnh trường thi cung khuyết bên trong, vị này cùng kiểm tra quan viên tiếng khen ngợi như đất bằng đập xuống một cái lôi.

Thoáng chốc!

Hồi âm đung đưa.

Hết thảy thí sinh "Xoạt" một tiếng ngẩng đầu, hoặc là kinh ngạc, hoặc là kinh ngạc, hoặc là tức giận!

Cho dù là Phương Lãng, đều bị giật nảy mình, kém chút khẽ run rẩy, tại quyển đề phía trên một chút ra đại đoàn Mặc nước đọng.

Vị này cùng giám khảo thành viên tự biết gặp rắc rối, thần sắc trên mặt khẽ biến, nhìn về phía chủ vị, quả nhiên, quan chủ khảo nhìn chằm chằm hắn con mắt đều phảng phất tại phun lửa!

Diệu ngươi muội cái diệu!

Quan chủ khảo con mắt phảng phất biết nói chuyện.

Bất quá, vị này quan viên tại bị kéo trước khi đi, lại là tán thưởng nhìn Phương Lãng liếc mắt, liền không có kém dựng thẳng cái ngón tay cái.

Này thơ, ngược lại ta thích!

Kẻ này, có Kim Bảng chi tư!

Cùng giám khảo thành viên bị quan chủ khảo lôi đi, im ắng khiển trách một chầu, sau đó, trường thi bên trên không thấy vị này cùng kiểm tra thân ảnh.

Bất quá, khoa khảo vẫn còn tiếp tục.

Phương Lãng suy nghĩ về tới có quan hệ "Dị tộc" thi vấn đáp khảo đề lên.

Đề bạt dị tộc tu sĩ làm quan, dùng dị tộc quản dị tộc, giải quyết biên tái quản lý áp lực. . .

Phương Lãng nhíu mày, bút nhiễm mực đậm.

Rất lâu, đôi mắt kiên định, nâng bút hạ xuống quan điểm của mình chi câu:

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, dị tộc chí thái, không cùng Đường cùng."

Mưa thu rơi ngói, từng tiếng thanh thúy.

Quan chủ khảo tự mình chắp tay nghiêm nghị giám sát dò xét, đi tới Phương Lãng sau lưng.

Hiểu được Phương Lãng chính là dẫn tới vị kia cùng kiểm tra thất thố thí sinh, trong lòng không khỏi tò mò, đôi mắt thoáng nhìn, vừa hay nhìn thấy Phương Lãng thi vấn đáp khúc dạo đầu.

Hả

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. . .

Quan chủ khảo khẽ giật mình, trong đôi mắt tựa hồ có ánh sáng, như xé rách đêm tối luồng thứ nhất ánh rạng đông, càng ngày càng sáng!

Trong cơ thể phảng phất có máu, mãnh liệt. . . Lên đầu!

Tốt.

---

Chương 69: Tiến! Ta muốn tiến!

Chương 69: Tiến! Ta muốn tiến!

Tốt

Một tiếng tán dương, cũng như sấm sét trịch địa, nổ cả sảnh đường thí sinh nhìn hằm hằm tới.

Cho dù là Phương Lãng cũng là mặt đen lên, lại tới? Xong chưa?

Còn có để hay không cho người thật tốt khảo thí rồi? !

Rất nhiều thí sinh nhìn hằm hằm tới, xem cái kia khó mà ức chế cảm xúc cấp trên quan chủ khảo cũng là da mặt lắc một cái.

Qua loa.

Cứ việc bầu không khí có mấy phần xấu hổ.

Bất quá, quan chủ khảo mặt không đổi sắc, ứng xử thản nhiên, tiếp lấy chuyện, tiếp tục nói: "Được. . . vừa rồi vị kia cùng kiểm tra đem không tham dự dò xét giám sát, mọi người tốt tốt khảo thí, không được náo động! Không thể nhìn chung quanh!"

Nói xong, hắn liền làm cái gì đều không phát sinh, bình thản ung dung, tiếp tục tuần tra.

Nơi xa, vị kia nguyên bản phát ra tiếng bị lôi đi cùng giám khảo thành viên, móp méo miệng, khó trách ngươi có thể làm chủ khảo, không hổ là lão đứa bé lanh lợi.

Quan chủ khảo trên mặt mang theo cao thâm mạt trắc cười, vòng qua Phương Lãng bên người, không tiếp tục xem Phương Lãng đề quyển một chút.

Mặc dù hắn rất tò mò Phương Lãng đón lấy bên trong thi vấn đáp bày ra.

Thân là Lạc Giang trường thi quan chủ khảo, hắn kỳ thật biết một chút lần này khoa khảo tình hình bên trong, này đạo sách luận đề, chính là Tam hoàng tử phe phái bên trong hữu tướng lý phổ một chỗ đề, tể phụ Lữ Thái Huyền đem hắn đem đến lần này khoa khảo bên trong tới.

Bởi vì, vẻn vẹn liền cái vấn đề này thảo luận, trong triều sớm đã khiến cho không nhỏ tranh chấp, trọng dụng dị tộc, muốn bố trí các biên tái Tiết Độ sứ, riêng phần mình trấn áp biên tái Yêu Khuyết.

Đương nhiên, Đường hoàng chưa đối với cái này thuyết pháp có bất kỳ đáp lại.

Quan chủ khảo là người chống lại, hắn thấy Phương Lãng cái này mở đề, cảm thấy khác biệt ý vị, cho nên trong lòng có chút chờ mong.

. . .

. . .

Phương Lãng khép về thần tâm, tiếp tục viết.

Hắn dùng cái này câu mở đề, tự nhiên là biểu lộ lập trường của mình, dù sao, sách hỏi vấn đề, không phải do ngươi làm cỏ đầu tường, cỏ đầu tường thường thường là đạt được thấp nhất.

Cứ việc đây là thế giới khác, Đại Đường thiên hạ cũng không phải là kiếp trước Đại Đường, thế nhưng, lại mơ hồ có chỗ tương tự, ít nhất tại đây cái trên chế độ, tựa hồ có một chút giống nhau địa phương.

Dùng dị tộc tu sĩ chưởng quản biên tái quân đội, cũng không phải là không thể được, chỉ bất quá, một khi dị tộc tu sĩ thực lực cường thịnh, các nơi dị tộc tướng lĩnh dùng tư tâm đề bạt dị tộc tướng lĩnh, thu nạp dị tộc, đến lúc đó sẽ hình thành một cỗ phong trào, khiến cho triều đình bên ngoài nặng bên trong nhẹ, thậm chí nghiêm trọng đến sẽ chôn xuống "Cát cứ" mầm tai hoạ.

Đại Đường thiên hạ tình huống có lẽ sẽ cùng kiếp trước Đại Đường có chỗ khác biệt, thế nhưng cũng là không thể không phòng, chính như hắn khúc dạo đầu viết câu kia "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác" vô pháp cam đoan dị tộc tu sĩ thế lớn về sau, sẽ không còn có hai lòng, cho nên muốn chú trọng ngăn chế, chế ước.

Chủ yếu là Phương Lãng cảm thấy, Đại Đường thiên hạ ngoại trừ dị tộc bên ngoài, còn nhiều thêm một cái yêu ma thiên hạ, mà theo sách giáo khoa bên trên nói, phần lớn dị tộc kỳ thật đều từng chịu đựng yêu ma thiên hạ ăn mòn, rất nhiều dị tộc trong cơ thể chảy xuôi theo yêu ma huyết mạch.

Cho nên trong này vấn đề liền phức tạp hơn, không chỉ có chẳng qua là dị tộc cùng Đại Đường vấn đề, mà là hai tòa thiên hạ vấn đề!

Phương Lãng nâng bút chảy Mặc, lưu loát, theo từng cái phương diện luận chứng nói rõ.

Thời gian trôi qua, bản này sách luận Phương Lãng cũng là viết hết sức dụng tâm.

Thi vấn đáp viết xong, Phương Lãng làm sơ chỉnh đốn, tiếp tục giải đáp Yêu Ma ngữ quyển đề, này phần đề mục không khó, Phương Lãng cũng là đáp không nhanh không chậm.

Làm cuối mùa thu mặt trời, theo đường chân trời tăng lên đến ngã về tây, trường thi đất liền tục có thí sinh bắt đầu nộp bài thi, tại quan sai dẫn dắt dưới, đi ra trường thi.

Phương Lãng cũng là đáp xong Yêu Ma ngữ cuối cùng một câu hỏi, lặp đi lặp lại kiểm tra đề quyển về sau, lựa chọn nộp bài thi.

Cùng giám khảo thành viên đi tới, quét Phương Lãng liếc mắt, trên dưới kiểm tra Phương Lãng về sau, liền thu bài thi chứa vào đặc chế túi bịt kín bên trong.

Phương Lãng rời đi trường thi trường thi, đi ra yên lặng trận phạm vi bên ngoài, mưa rơi gạch ngói vụn âm thanh, ngoài viện bồi kiểm tra người tiếng ồn ào, tranh nhau chen lấn chui vào lỗ tai, cũng là nhiều hơn mấy phần khói lửa nhân gian vị.

Văn thí xem như kết thúc, Phương Lãng cũng không biết hắn điểm số cụ thể sẽ là bao nhiêu, không tốt dự đoán, chủ yếu là sách vấn đề điểm số tính không cho phép.

Nếu là gặp được bình quyển giám khảo tán thưởng câu trả lời của hắn, có lẽ sẽ cho điểm cao, nếu là không tán thưởng, điểm số có lẽ sẽ thấp một chút, bất quá hắn có ý nghĩ của mình, cũng không phải cỏ đầu tường trả lời, điểm số thấp cũng thấp không đi nơi nào.

Đi ra trường thi, bên ngoài tiếng ồn ào chấn thiên, theo các thí sinh lần lượt đi ra trường thi trường thi, phía ngoài bồi kiểm tra nhân viên, đều là sôi trào, dồn dập bu lại.

Rất nhiều thí sinh mặt mày ủ rũ, có thí sinh càng là quỳ xuống đất thống khổ.

"Thật là khó a, lần này khoa khảo văn thí thật là khó a!"

"Ta nắm bài thi đều viết đầy, có thể là ta đều không biết mình viết cái gì."

"Xong chim, xong chim, dị tộc vấn đề, chúng ta đáp lại như thế nào, giáo tập đều không có giáo a. . ."

. . .

Các thí sinh hết sức tuyệt vọng, tiếng buồn bã khắp đồng.

Trong lúc nhất thời, bồi kiểm tra nhân viên cũng là dồn dập biến sắc, cũng theo đó mặt mày ủ rũ.

Phương Lãng theo thí sinh di chuyển ra trường thi, vừa lúc gặp nghếch đầu lên, toàn thân trên dưới đều tản ra "Ta là thiên tài" mãnh liệt tự tin Liễu Bất Bạch.

Liễu Bất Bạch hết sức tự tin, cũng rất vui vẻ.

Chủ yếu là Đại Đường khoa khảo, hắn cảm thấy không có người nào có thể lại dẫn hắn nằm thắng, thiếu đi nằm thắng ý chí, hắn cảm giác mình suy nghĩ đều thông suốt, hạ bút như có thần.

Cái kia cỗ thuộc về thiên tài khí phách, lại nặng về thể xác tinh thần.

"Lãng Tử! Kiểm tra như thế nào? Lần này văn thí lạ thường khó, thi phú đề còn chưa tính, đặc biệt là cái kia sách luận, càng khó! Khó khăn rối tinh rối mù! Bất quá ta hết sức tự tin, ta lần này Kim Bảng ổn!"

Liễu Bất Bạch thấy Phương Lãng, tự tin vô cùng.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi lông mày nhướn lên: "Ồ? Sách luận đề ngươi như thế nào đáp hiểu?"

Hai người một bên hành tẩu, vừa bắt đầu nghiên cứu thảo luận thi vấn đáp đề mục.

Liễu Bất Bạch khóe miệng nhảy lên, ngẩng đầu lên, cười nói: "Ta tự nhiên là không đồng ý, mênh mông Đại Đường, không cần dựa vào dị tộc, cớ gì trọng dụng dị tộc tướng sĩ? Là ta Đại Đường tướng sĩ không đủ mạnh sao? ! Ta xem đưa ra cái này lý luận cùng chế độ người, đơn giản ngu muội đến cùng! Đối với mình một điểm tự tin không có, đối Đại Đường một điểm tự tin đều không có! Rác rưởi!"

Phương Lãng: ". . ."

Ngươi nói. . . Thật sự là đơn giản thô bạo.

Câu trả lời này, Phương Lãng cũng không biết giám khảo sẽ cho ngươi dạng gì cho điểm.

Phương Lãng tại hỗn loạn trong đám người, gặp được bị chen giống như tảo biển phiêu diêu Lão Phương.

Cùng Liễu Bất Bạch tạm biệt về sau, Phương Lãng tìm đến lão phu, hai người xuyên qua đám người, cưỡi xe ngựa trở về Phương phủ.

Vừa về tới trong phủ, Phương Lãng liền xuyên trở về trong phòng của mình, bắt đầu tiếp tục tu hành, hấp thu Linh tinh linh khí, tăng cao tu vi, chuẩn bị kiểm tra ngày mai võ thí.

. . .

. . .

Ba thanh thuật trận bàn xoáy phi kiếm, xé rách mông lung thu ý, ở trong trời đêm giống như sao băng xẹt qua.

Văn thí Lạc Giang trường thi tổng giám khảo cùng với hộ tống hai vị phân điện chủ khảo, khống chế phi kiếm, hộ tống Lạc Giang trường thi trường thi các thí sinh văn thí đề quyển hướng phía Đế Kinh Trường An phi tốc lao đi.

Thành Trường An đêm khuya cũng là đèn đuốc sáng trưng, có Bất Dạ thành danh xưng.

Hộ tống các nơi trường thi thí sinh bài thi phi kiếm, theo thành Trường An bốn phương tám hướng chạy như bay tới, xé rách toàn thành mưa bụi, giống như là một đóa gặp thời gian quay lại nội liễm nở rộ pháo hoa.

Vạn kiếm về Trường An, này cũng là mỗi lần Đại Đường thiên hạ tổ chức khoa khảo, chỉ có tại Đế Kinh thành Trường An mới có thể thấy rầm rộ.

Trường An lớn nhất quán rượu, Vọng Nguyệt lâu.

Tầng tầng mái cong, điêu lan ngọc thế, lộng lẫy mà xa hoa lãng phí.

Mưa thu rả rích, vỗ mái cong bên trên ngói đen, bắn tung toé ra mông lung hơi nước.

Vọng Nguyệt lâu phòng chữ Thiên trong rạp, hai đạo nhân ảnh trước khi lan can mà ngồi, trước người bày biện bàn cờ, vừa hướng dịch, một vừa thưởng thức cái kia theo Đại Đường thiên hạ bốn phương tám hướng chạy như bay mà tới phi kiếm.

"Khoa khảo văn thí kết thúc."

"Năm nay văn thí đề mục. . . Có thể là phi thường có ý tứ chứ?"

Một người ăn mặc lộng lẫy áo bào, trên người có một cỗ khó tả quý khí, tới đánh cờ chính là một vị lão nhân, hơi mập, lưu râu dài, híp trong mắt, lúc nào cũng có tinh mang đang lóe.

Lão nhân nhặt cờ, cờ rơi bàn cờ, mỉm cười: "Tam hoàng tử an bài sự tình, đã sớm phân phó, cái kia họ Phương tiểu gia hỏa, cũng là tội nghiệp, quấn vào Khương gia sóng gió bên trong, có thể nói là gặp tai bay vạ gió."

Quý khí khó tả nam tử thì là cười nhạt một tiếng: "Cái này Phương Lãng có thể giết Lâm Vân, có chút bản lãnh, như thế có bản lĩnh, tự nhiên đến làm cho chấm bài thi quan thật tốt chằm chằm một chằm chằm bài thi của hắn, hắn như thật là có bản lĩnh, tất nhiên là có thể ra đầu."

"Khoa khảo dù sao cũng là phụ hoàng quyết định quy củ, thiết luật đi đầu, không dám lỗ mãng, nhưng đề cao một thoáng văn thí xét duyệt yêu cầu, cũng là tại hướng về quy tắc bên trong, cũng có thể nhường càng có thực học học sinh có thể trổ hết tài năng, là ta Đại Đường chi phúc."

Lão nhân vuốt râu cười to: "Tam hoàng tử nói rất đúng, thần cảm thấy có lý."

"Đề cao hạ xét duyệt tiêu chuẩn, không ảnh hưởng toàn cục."

Sau đó, nam tử tiếp tục cùng lão nhân nói chuyện.

Phương Lãng sự tình, chẳng qua là không đủ quan tâm việc nhỏ, như thế nào đối phó Khương gia, mới là nam tử cùng lão nhân nói chuyện việc lớn.

Tam hoàng tử cười nhạt, vê rơi một con, điểm tại bàn cờ, nhìn ra xa lớn như vậy mưa bụi Trường An, trong con mắt phản chiếu lấy vô số phi kiếm Lưu Hỏa.

. . .

. . .

Đại Đường, lễ bộ.

Phi kiếm hạ xuống, thuật trận tán đi, từng vị quan chủ khảo thành viên người mặc quan bào, hành tẩu mà xuống, bước vào phong bế cung khuyết bên trong, trong cung điện đèn đuốc sáng trưng, rất nhiều chờ đợi sắp đến chấm bài thi giám khảo, đều là chuẩn bị sẵn sàng.

Tiến hành một hồi địa vực điểm quyển về sau, liền liền lửa đèn, bắt đầu chấm khoa khảo giấy thi đề.

"Khóa viện, lục soát, giám sát, khét tên, giám khảo né tránh!"

"Không được trao đổi, không được náo động!"

Lễ bộ tổng giám khảo nghiêm nghị nói.

Sau đó, cung khuyết đỏ thắm đại môn đóng chặt, khẩn trương chấm bài thi bình quyển liền bắt đầu tiến hành.

Lạc Giang trường thi thí sinh đề quyển, cũng là phân phát đến thẩm giám khảo trong tay, phụ trách Lạc Giang trường thi đề quyển chủ thẩm quan đã có tuổi, thế nhưng ánh mắt sắc bén, hắn phụng hữu tướng chi mệnh, đối Lạc Giang trường thi đề quyển dùng càng thêm khắc nghiệt bình quyển tiêu chuẩn tới thẩm duyệt.

Đối với quan chủ khảo mà nói, này đều không tính là gì, dù sao loại chuyện này tại khoa khảo chấm bài thi bên trong hết sức phổ biến, mà lại, cái này cũng không tính vi phạm quy tắc, nếu là có thực học, lại khắc nghiệt chấm bài thi, cũng là có thể trổ hết tài năng.

Lửa đèn ung dung, ánh nến nhảy lên.

Cung khuyết bên trong, bàn san sát, lại là yên tĩnh vô cùng, chỉ có đọc qua cuộn giấy thanh âm như sóng biển sóng cả, rả rích không dứt.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, đêm tối Đông Phương hơi hơi nổi lên màu trắng bạc.

Lạc Giang trường thi khu vực.

Phụ trách chấm bài thi giám khảo, chau mày, uống một ngụm trà, một đêm chấm bài thi, nhường hắn tâm thần hơi có vẻ mỏi mệt.

Bất quá, bởi vì phụng chủ thẩm chi mệnh, đề cao thẩm bình tiêu chuẩn, cho nên tại vị này giám khảo trong mắt, rất nhiều đi khắp tại đạt tiêu chuẩn rìa bài thi đều bị hắn quét xuống.

Viết đều cái gì cẩu thí đồ chơi!

Thi phú đề chủ đề đều không tìm hiểu được.

Bình Khương Võ Vương?

Khẩu khí cũng không nhỏ, Võ Vương công tội, cũng là các ngươi non nớt thí sinh có thể bình ư? !

Trình độ quá kém, xoạt!

Thơ không sát đề, không lấy, không tiến!

Đến mức thi vấn đáp đề, kia liền càng là đủ loại, có lúc, vị này giám khảo kém chút bị tức một hơi thở không được.

Lại lật ra một phần bài thi, bắt đầu giám khảo, một đề một đề thẩm xuống, đọc thuộc lòng đưa điểm đề, hoàn toàn đúng.

Giám khảo mặt không biểu tình, này chút đưa điểm đề hoàn toàn đúng cũng không phải là không có.

Sau đó, ánh mắt rơi vào thi phú đề lên.

Hả

Tòng quân đi?

Này thơ sát đề góc độ, tựa hồ có chỗ khác biệt, không còn là bình Khương Võ Vương.

Giám khảo lông mày nhướn lên, tới hứng thú, tiếp tục đọc xuống.

"Cát vàng bách chiến xuyên kim giáp. . ."

"Không phá lâu lan cuối cùng không trả!"

Giám khảo niệm xong, con mắt càng mở càng lớn, thân thể đều cũng là tại run nhè nhẹ!

Này thơ chi tác, phá vỡ hắn thẩm một đêm đề quyển khói mù, giống như là một trụ ánh sáng, bắn ra tại trái tim của hắn!

Hắn đè nén xúc động cảm xúc, tiếp tục xem tiếp, xem xong thi vấn đáp, toàn bộ sắc mặt đống đỏ, huyết dịch cấp trên, toàn thân run rẩy không ngớt!

Tựa như là một đống lớn kém rượu giả bên trong uống đến một ngụm Trần Niên lão hầm!

Lập tức vị này giám khảo liền gào một cuống họng!

Tốt

Toàn bộ an tĩnh cung khuyết trong nháy mắt nổ tung quanh quẩn, không ít thẩm giám khảo bị bị hù toàn thân lạnh cóng, uống trà phun trà, cầm bút đi bút.

Mà vị này giám khảo không quan tâm, bưng lấy bài thi, ngạnh đỏ mặt, như bị điên nhìn về phía chủ thẩm.

Gào gào thét lên.

"Tiến! Ta muốn tiến!".

---

Chương 70: Phương Lãng tên 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 70: Phương Lãng tên 【  cầu phiếu đề cử 】

Từng đôi đôi mắt dồn dập theo phong bế trong cung điện quét tới, nghi ngờ quét mắt vị này hưng phấn có chút quá mức thẩm giám khảo.

Thẩm giám khảo thẩm duyệt bài thi, nếu là gặp được tán thưởng còn có khả năng đi lên tiến cử cho chủ thẩm quan, thế nhưng phần lớn thời điểm, thẩm giám khảo đều sẽ nghiêm túc tương đối cùng phỏng đoán sau mới có thể tiến cử.

Giống giờ này khắc này vị này thẩm giám khảo như vậy kích động tiến cử rất ít gặp.

"Yên lặng!"

Trong cung điện tổng thẩm quan, lãnh túc nói.

"Viết rõ tiến cử lý do, giao cho phụ trách khu vực chủ thẩm quan, sau đó giao cho tại bản quan."

Đây là tiến cử quá trình, cho dù là tổng thẩm quan cũng là không được tùy ý vi phạm, cứ việc tổng thẩm quan cũng rất tò mò dạng gì bài thi sẽ dẫn tới vị này kiểm tra thẩm quan kích động như thế.

Bởi vì lựa chọn tiến cử, đã nói vị này giám khảo đối với này phần bài thi, muốn dùng mãn phân bình chi.

Phụ trách Lạc Giang trường thi chủ thẩm, mặt rất tối.

Hắn vừa mới được hữu tướng chi lệnh, dự định dùng nghiêm khắc nhất tiêu chuẩn tới yêu cầu Lạc Giang trường thi bài thi, kết quả, liền ra mãn phân chi tác?

Đây là tại đánh mặt của hắn a!

Vị này chủ thẩm có thể là rất rõ ràng, này sau lưng hẳn là Tam hoàng tử ý tứ.

Cái này khiến hắn hạ quyết tâm, nhất định phải thật tốt thẩm tra một chút này phần bài thi, dùng nghiêm khắc nhất tiêu chuẩn yêu cầu.

Cung khuyết bên trong lại yên tĩnh trở lại, rất nhiều thẩm giám khảo tiếp tục chấm bài thi.

Mà vị kia kích động giám khảo thì là nghiêm túc viết tiến cử lý do.

Tại vị này giám khảo trong mắt, thơ làm còn tốt, mặc dù khiến cho hắn xúc động, thế nhưng còn chưa tới này loại mất phương thốn trình độ, chân chính khiến cho hắn khó mà ức chế cảm xúc, vẫn là vị thí sinh này đối với sách hỏi vấn đề trả lời.

Nhìn xa trông rộng tư tưởng tại thi vấn đáp bảo vệ ở giữa nước chảy mây trôi, cho nên mới nhường vị này giám khảo xúc động.

Đem này phần bài thi cùng với thư tiến cử thượng trình cho phụ trách Lạc Giang trường thi chủ thẩm, đón chủ thẩm cực kỳ không hữu hảo tầm mắt, vị này giám khảo trở lại công tác của mình cương vị.

Chủ thẩm hừ lạnh một tiếng, trong lòng không vui.

Hắn phủi phủi bài thi, ánh mắt rơi vào trên đó, trên mặt mang theo phê phán vẻ mặt, hắn muốn dùng nghiêm khắc nhất bình quyển tiêu chuẩn tới yêu cầu này phần bài thi.

"Khảo sát đọc thuộc lòng cùng sự thật lịch sử vấn đề, đáp còn có thể, đều là học bằng cách nhớ đồ vật, khó tìm lỗ hổng."

Chủ thẩm sắc mặt lạnh nhạt, tiếp tục nhìn xuống.

Dần dần, thần sắc của hắn bắt đầu biến ảo.

Thơ làm đọc xong, không khỏi thở ra một hơi, này bài thơ có đại gia phong phạm, cũng là tìm không ra quá lớn sai lầm.

Tiếp tục!

Chủ thẩm sắc mặt có chút khó coi, ánh mắt rơi vào thi vấn đáp đề bên trên, nhưng mà vẻn vẹn chỉ là lên câu liền để hắn biến sắc!

Bất tri bất giác, hắn đắm chìm trong bản này thi vấn đáp luận thuật biện chứng bên trong.

Rất lâu, bùi ngùi một tiếng thở dài.

"Hữu tướng? Tam hoàng tử?"

"Khoa khảo trước mặt, các ngươi tính cái gì!"

"Cuốn này không trúng, ta thẹn với Thánh thượng!"

Thơ làm đều là thứ yếu, này sách hỏi vấn đề bên trong chỗ cho thấy nhìn xa trông rộng ý nghĩ, dù cho hắn mong muốn ép, cũng ép không được, đây mới thực là có bản lĩnh một phần bài thi!

Chủ thẩm hít sâu một hơi, trám mực đặt bút, tại cuốn lên viết xuống một chữ "Trúng" .

. . .

. . .

Bóng đêm nồng, cung khuyết chỗ sâu.

Một bóng người nằm nghiêng tại trước thư án, trên thư án bày biện bầu rượu, bóng người bắt lấy bầu rượu, trút xuống dưới tửu dịch tại trong chén tạo nên vòng.

Tư lưu một tiếng, rượu trong chén vào cổ họng.

Bóng người tán thưởng một tiếng.

Sau đó nắm lên bày ở bàn bên trên kiếm, kiếm ra khỏi vỏ, liền ngọn đèn hôn ám, tán thưởng trên thân kiếm hoa văn.

Ngoài cửa, tổng thẩm quan cung kính tới, chắp tay.

"Lữ tướng."

Treo đèn xem kiếm bóng người buông kiếm, uống một ngụm rượu, cười nói: "Chuyện gì?"

Tổng thẩm quan lấy ra một phần bài thi, nói: "Này phần bài thi là lần này văn thí mãn phân chi tác, Lữ tướng phụ trách lần này khoa khảo, thỉnh Lữ tướng xem qua."

Lữ Thái Huyền giơ tay lên một chiêu, cái kia phần bài thi liền rơi vào tay hắn.

Lật ra về sau, chầm chậm duyệt chi.

Nửa ngày, Lữ Thái Huyền đột nhiên cầm bầu rượu lên, đối hồ nước liền hướng trong miệng khuynh đảo.

"Thơ hay, rượu ngon!"

"Hảo văn chương!"

Dưới đáy, tổng thẩm quan cũng là kinh hỉ ngẩng đầu, tầm mắt lấp lánh.

Lữ tướng như thế tán thưởng, xem ra lần này thi vấn đáp đề có khả năng định âm điệu.

Tổng thẩm sau khi rời đi, về tới trong cung điện, đem thi vấn đáp định âm điệu báo cho rất nhiều giám khảo, dùng cái này làm thẩm bình tiêu chuẩn, phủ quyết Tiết Độ sứ chế độ thi vấn đáp trả lời, đều thiên lệch thêm điểm.

. . .

. . .

Mùng mười tháng tám.

Võ thí ngày.

Rơi xuống nửa đêm mưa thu ngừng, nhiệt độ không khí lại lạnh tốc mấy phần, ẩn có cuối mùa thu tuyết rơi chi thế.

Phương Lãng trên trán tràn đầy mồ hôi, chầm chậm mở mắt ra, hơi hơi thở hào hển, hắn lại sử dụng một tấm Đoán Thể tạp, tăng cường thân thể cường độ.

Bất quá, theo võ phu tu vi bước vào cảnh giới võ sư, Đoán Thể tạp hiệu quả trở nên không có trước đó cao như vậy hiệu, mang đến đau đớn cũng chậm lại rất nhiều.

Duỗi lưng một cái, Phương Lãng đứng dậy, đổi kiện sạch sẽ Thanh Sam, đẩy cửa phòng ra, đón mặt trời mới mọc, phun ra một ngụm trọc khí.

Ăn xong điểm tâm, cùng Lão Phương cùng nhau cưỡi xe ngựa đi tới Lạc Giang trường thi.

Cùng hôm qua, hôm nay trường thi vẫn như cũ là người đông nghìn nghịt, thí sinh cùng với bồi kiểm tra sớm đã tại phong bế cống ngoài cửa viện chờ lấy  chờ đợi võ thí bắt đầu thi.

Đương

Trường thi tiếng chuông gõ vang, lại là một hồi tiếng xột xoạt tiếng vang, các thí sinh dồn dập biểu hiện ra kiểm tra thiếp tiến vào trường thi.

Phương Lãng cùng Lão Phương tạm biệt về sau, cũng là đi tới hôm qua văn thí trường thi vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

Võ thí sát hạch phương thức cùng lúc trước viện kiểm tra một dạng, cũng là điểm quyển đề cùng thực chiến.

Buổi sáng làm quyển đề kiểm tra, buổi chiều là thật chiến.

Đối với bình thường thí sinh mà nói, một cái buổi sáng thời gian tiến hành quyển đề kiểm tra, thời gian tuyệt đối sung túc.

Nhưng đối với Phương Lãng mà nói, chưa hẳn, dù sao, hắn muốn muốn xung kích Trạng Nguyên, ba khoa đều phải theo chủ khoa tới kiểm tra, đề mục đều phải đáp toàn, nhất định phải giành giật từng giây, đầy đủ lợi dụng được mỗi một phút mỗi một giây!

Nương theo lấy bắt đầu thi tiếng chuông vang vọng, quan chủ khảo theo trong không gian giới chỉ lấy ra xếp quyển đề, mệnh cùng giám khảo phân phát xuống.

Mỗi vị thí sinh đều sẽ được chia tam đại chồng quyển đề, tam đại chồng tam đại khoa, mỗi một khoa đều điểm chủ cùng phụ.

Mỗi vị thí sinh ít nhất phải lựa chọn một môn dùng chủ khoa bài thi, bằng không không được võ thí quyển đề điểm.

Phương Lãng nâng bút, trám no bụng mực nước, trước lấy ra kiếm khoa quyển, nâng bút đáp lại, đặt bút như có thần, phi tốc viết.

Cùng văn thí một dạng, này giới khoa khảo võ thí quyển đề độ khó cũng là tăng lên một cái cấp bậc.

Trường thi trong trường thi, rất nhiều thí sinh đều gặp phải cháy bỏng cục diện.

Cuối mùa thu nhiệt độ không khí dưới, không ít thí sinh đúng là gấp toàn thân bốc lên mồ hôi nóng, có dứt khoát nước mắt đã tại trong hốc mắt quay tròn, có cắn đầu bút, mắt lộc cộc đều chuyển có chút mờ, phảng phất muốn té xỉu giống như.

Cùng văn thí khác biệt, đáp không được còn có khả năng tùy tiện kéo đông kéo tây tràn ngập bài thi.

Có thể võ thí quyển đề cái kia chuyên nghiệp tính cực cường, đáp không được, cho dù là gấp nước tiểu ẩm ướt quần lót, lột sạch tóc vẫn như cũ là đáp không được.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, có thí sinh không chịu nổi tra tấn, lựa chọn nộp bài thi.

Có thì là mang tính lựa chọn đáp xong đề mục, cho nên nộp bài thi.

Phương Lãng vẫn đang làm đề, theo bắt đầu thi tiếng chuông nhắc nhở bắt đầu, liền chưa từng dừng lại bút, linh niệm tại vận chuyển, mạch suy nghĩ đang chảy, không ngừng làm bài, làm bài.

Kiếm đạo chủ khoa quyển đề, tổng cộng một trăm lẻ tám đạo đề, Phương Lãng toàn bộ viết xong, chỉnh cái đề bài bên trên, đều là hắn tiêu sái phiêu dật chữ viết.

Sau đó, hắn lấy ra thuật đạo chủ khoa quyển đề, vẫn như cũ là một trăm lẻ tám đạo đề, Phương Lãng hít sâu một hơi, tiếp tục viết.

Cuối mùa thu triều dương dần dần bay lên, từ từ trèo đến tất cả đỉnh đầu, rơi xuống xua tan se lạnh thu hàn ánh nắng.

Phương Lãng chỗ trường thi trong trường thi, các thí sinh trên cơ bản đều đi vụn vặt lẻ tẻ, năm nay khảo đề quá khó khăn, phần lớn thí sinh đều lựa chọn từ bỏ, đem hi vọng thả ở sau đó thực chiến sát hạch tới.

Cho nên, lớn như vậy trường thi trong cung điện, chỉ còn lại có Phương Lãng một tịch Thanh Sam, vẫn tại múa bút thành văn.

Trong trường thi, yên tĩnh như chết, chỉ còn lại có thiếu niên tại quyển đề bên trên đặt bút tiếng xào xạc.

Vài vị cùng kiểm tra bưng lấy nước trà, đều là thỉnh thoảng nhìn về phía Phương Lãng.

Ba phần quyển đề đều tuyển chủ quyển, thiếu niên này. . . Dã tâm không nhỏ!

Có thể là, tham thì thâm, dù sao thuật nghiệp có chuyên công, ba khoa đều tuyển chủ tu, một phần vạn đáp không tốt, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng, ác kiểm tra đánh giá.

Mà lại, giới trước khoa khảo, không ai có thể nắm ba khoa chủ khoa quyển toàn bộ đáp xong.

Không có người!

Đương

Tiếng chuông vang lên.

Quan chủ khảo lập tức đứng dậy mở miệng: "Canh giờ đến, ngừng bút!"

Phương Lãng ngừng lại cuối cùng một mực, "Ba" một tiếng, đem bút đập vào bàn bên trên, chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn đứng người lên, hướng phía vài vị cùng kiểm tra cùng quan chủ khảo chắp tay, sau đó quay người rời đi chỉ còn lại có hắn một người trường thi.

Cùng giám khảo thành viên tới thu quyển, lại phát hiện. . .

Ba khoa chủ quyển, ba trăm hai mươi bốn đề.

Tận đáp đầy!

. . .

. . .

Đại Đường Trường An, lễ bộ.

Khoa khảo văn thí thành tích ra lò.

Triệu Vô Cực khống chế xe ngựa đi tới lễ bộ đại sảnh trước, xe ngựa vải mành xốc lên, một vị dáng người cao gầy, khuôn mặt tuyệt diễm mỹ phụ chậm rãi xuống xe.

Triệu Vô Cực cung kính đi theo mỹ phụ bước vào lễ bộ đại sảnh, vừa vặn gặp quý khí bức người Tam hoàng tử cùng hữu tướng lý phổ một.

Tam hoàng tử hướng phía mỹ phụ ôn hòa cười một tiếng: "Vương phi."

Vương phi Bùi thị, Khương Linh Lung chi mẫu, mỉm cười hạ thấp người về sau, liền dẫn Triệu Vô Cực bước vào lễ bộ đại sảnh.

Chân trời, một đạo kiếm quang xé rách thu ý cùng Vân Hà, phi tốc rớt xuống, Bạch Y tóc trắng Triêu Tiểu Kiếm hở ngực lộ bụng, phóng đãng không bị trói buộc bước vào lễ bộ đại sảnh.

Triêu Tiểu Kiếm xuất hiện, ngược lại để Tam hoàng tử cùng Vương phi đều là kinh ngạc.

Cái tên này có thể là buông tuồng đã quen, cho tới bây giờ đối khoa khảo thờ ơ, bây giờ thế mà sẽ chạy tới xem xét văn thí thành tích?

"Ta chính là đến xem tiểu gia hỏa kia chê cười, tiểu gia hỏa kia cự tuyệt ta Kiếm Thục tông cử đi danh ngạch, cũng là muốn nhìn tại khoa khảo mà biểu hiện như thế nào, nếu là thi cái ngã gục thành tích, ta buồn cười lời hắn."

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng như sương tuyết, híp mắt mà cười.

Nghe được Triêu Tiểu Kiếm, Tam hoàng tử cười nhạt một tiếng  dựa theo hắn an bài, tiểu gia hỏa kia. . . Sợ là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Một hồi tiếng bước chân vang lên ở giữa, Lễ bộ Thượng thư mang theo vài vị giám khảo mang tới văn thí Hoàng bảng.

Văn thí Hoàng bảng chậm rãi bày ra.

Triệu Vô Cực ánh mắt rơi vào bảng một vị đưa, lập tức con mắt trợn tròn, râu tóc đều dựng, phát ra võ phu thức rung động kinh hô!

Triêu Tiểu Kiếm một tiếng "Ngọa tào" không hiểu có chút hoảng, tiểu tử này. . . Chẳng lẽ phải đổi hương mô mô? !

Tam hoàng tử nhìn xem bảng một tên, nụ cười một chút biến mất, phảng phất có vô hình một bàn tay hung hăng rút trên mặt của hắn.

. . .

"Phương Lãng, Lạc Giang thư viện, một trăm năm mươi điểm."

Văn thí Hoàng bảng, Phương Lãng tên.

Sôi nổi trèo lên người đứng đầu!.

---

Chương 71: Ta Phương Lãng, không thích bị đánh

Chương 71: Ta Phương Lãng, không thích bị đánh

Lễ bộ trong hành lang, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Người nào đều không nói gì, Tam hoàng tử, Lý Phổ Nhất, Triêu Tiểu Kiếm còn có Triệu Vô Cực, đều là yên lặng không nói, bọn hắn còn đang tiêu hóa này phần rung động.

Văn thí thứ nhất, cứ việc không có nghĩa là khoa khảo thứ nhất, thế nhưng, có thể theo nhiều như vậy thí sinh bên trong đoạt được văn thí người đứng đầu, này cũng là biểu lộ Phương Lãng trình độ.

Mà lại, Đại Đường thiên hạ khoa khảo, chút xu bạc thử cùng võ thí hai môn, cho nên, cũng chút xu bạc Võ trạng nguyên, tỉ như văn thí người đứng đầu, liền là Văn Trạng nguyên, võ thí người đứng đầu chính là Võ trạng nguyên, nếu là hai môn đều thứ nhất, đó chính là hoàn toàn xứng đáng khoa khảo Trạng Nguyên, song khoa Trạng Nguyên!

Nói cách khác, bây giờ Phương Lãng đã đoạt được Văn Trạng nguyên tên!

Dù cho võ thí thật phát huy thất thường, dùng Văn Trạng nguyên tên, cũng là có thể tại trong triều đình thu hoạch được một chỗ cắm dùi.

Tam hoàng tử vẻ mặt dần dần chìm lạnh xuống.

Hữu tướng Lý Phổ Nhất cũng là nhíu mày.

Tình huống này. . . Không thích hợp!

Hắn cố ý chào hỏi Lạc Giang trường thi khu vực chủ thẩm quan, tăng cường đối Lạc Giang trường thi khu vực thí sinh bài thi thẩm duyệt cường độ, Văn Trạng nguyên. . . Không nên sẽ theo Lạc Giang trường thi khu vực sinh ra mới đúng!

Hoàn toàn tĩnh mịch, cuối cùng bị một đạo nhẹ nhàng kinh ngạc thanh âm cho đánh vỡ.

A

"Ta nhà Linh Nhi mới văn thí thứ ba?"

Vương Phi Bùi thị có chút kinh ngạc thanh âm tại trong Đại Đường vang lên, phá vỡ yên tĩnh.

Văn thí thứ hai, là Đế Kinh Trường An thư viện tài hoa hơn người Tây Môn Tiện Tiên, người này là này giới khoa khảo Văn Trạng nguyên tiếng hô cao nhất vị kia, cứ việc tu vi bình thường, thế nhưng một tay thơ làm cùng thi vấn đáp trình độ, kinh diễm cả tòa Trường An.

Từng tại Trường An giáo phường ti lưu luyến, làm mỗi một vị Hoa khôi đều làm một câu thơ, một ngày một câu thơ, chọc cho mỗi vị Hoa khôi cũng vì đó cảm mến, tối vi càng hơn cái vị kia Hoa khôi, thậm chí nhường Tây Môn Tiện Tiên vào hắn viện nhỏ không cần dùng tiền, có thể ngày đêm bạch chơi.

Tất cả mọi người coi là Tây Môn Tiện Tiên sẽ trở thành làm Văn Trạng nguyên, kết quả, mới bài thứ hai.

Vương Phi nhìn chằm chằm đệ nhất tên, môi đỏ khẽ mở, nhai nuốt lấy cái tên này: "Phương Lãng. . ."

"Lão Triệu, cái này. . . Là Linh Nhi những ngày này thường đề cập cái vị kia?"

Vương Phi quay đầu, nói.

Triệu Vô Cực nghe được tra hỏi, đè xuống trong lòng chấn kinh, xấu hổ mà phức tạp nhẹ gật đầu.

Đúng, liền là ủi nhà ngươi cải trắng đầu kia. . .

Vương Phi ánh mắt bên trong lấp lánh qua một vệt dị sắc.

Đôi mắt đẹp quét Tam hoàng tử liếc mắt, che miệng, phát ra không chứa mảy may khói lửa. . .

A

Sau đó, mặt mũi tràn đầy xinh đẹp nụ cười mang theo Lão Triệu rời đi lễ bộ đại sảnh.

Tam hoàng tử cùng hữu tướng Lý Phổ Nhất nghe rõ ràng, vẻ mặt càng khó coi.

Tam hoàng tử nhìn về phía Lý Phổ Nhất, lạnh nghiêm mặt, linh niệm truyền âm: "Đây là có chuyện gì?"

"Thành tâm cùng ta đối nghịch?"

"Văn thí bảng mười vị trí đầu, một cái Lạc Giang ra tới thì cũng thôi đi, còn hai cái. . . Cái này thứ mười Liễu Bất Bạch là chuyện gì xảy ra? Cái này là Lý đại nhân cái gọi là tăng lớn cường độ thẩm kiểm tra?"

Lý Phổ Nhất bất đắc dĩ, hắn mẹ nó làm sao hiểu được? !

Thật sự là hắn là an bài xong xuôi!

Bất quá, hắn chỉ có thể tiếp tục bảo trì bình tĩnh, nói: "Văn thí tình huống hẳn là chỗ nào ra chỗ sơ suất  bất quá, võ thí thực chiến sát hạch, thần cũng là có chỗ an bài, điện hạ yên tâm đi."

Lễ bộ Thượng thư tựa hồ phát hiện cả hai truyền âm, cười làm hai người giải hoặc, nói: "Đầu bảng chính là Lữ tướng tự mình đánh giá, đồng thời Lữ tướng đối sách vấn đáp án làm ra kết luận điều chỉnh, dưới đáy có vài vị Hoàng bảng mười vị trí đầu, kỳ thật tại thi vấn đáp bên trên đều là dính đầu bảng ánh sáng."

Thì ra là thế!

Lữ tướng? !

Lữ Thái Huyền!

Tam hoàng tử đôi mắt co rụt lại, sau đó trên mặt khôi phục quý khí bức người cứng nhắc mỉm cười.

Phất tay áo, quay người rời đi.

. . .

. . .

Võ thí quyển mặt sát hạch kết thúc, đi qua nửa canh giờ chỉnh đốn, sắp bắt đầu buổi chiều nửa tràng thực chiến sát hạch.

Trường thi bên trong bố trí mười toà thực chiến điện, rất nhiều thí sinh dựa theo kiểm tra dán lên danh sách, phân lượt đi tới các tòa thực chiến điện bên trong tiến hành thực chiến sát hạch.

Phương Lãng dựa theo kiểm tra dán lên phân phối, đem đi tới thứ sáu thực chiến điện, khảo thí hào là thứ ba trăm sáu mươi sáu vị.

Đang duy trì trật tự triều đình sai người dẫn đầu dưới, Phương Lãng đi tới thứ sáu thực chiến điện chuẩn bị kiểm tra khu nghỉ ngơi.

Rất nhiều thí sinh đều là ngồi xếp bằng, điều chỉnh khí tức chuẩn bị võ kiểm tra.

Thậm chí có một ít tạm thời nước tới chân mới nhảy thí sinh, còn nắm bắt Linh tinh đang hấp thu linh khí.

Phương Lãng quét một vòng, vừa vặn đụng phải người quen, Lưu Hạo mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem trông lại Phương Lãng.

Hắn cùng Phương Lãng, không quen!

Bất quá, hắn tuyệt vọng phát hiện, ngẫu nhiên phân phối võ kiểm tra trình tự, hắn thế mà xếp tại Phương Lãng đằng sau một vị.

Từ khi Phương Lãng được viện kiểm tra thứ nhất, Lưu Hạo liền hiểu rõ Phương Lãng tại trên thực lực, khả năng đã đạt đến cửu đoạn kiếm đồ, lại thêm Uẩn Linh tháp một nhóm, Phương Lãng sợ là đã bước vào kiếm sư.

Cùng hắn Lưu Hạo này sáu đoạn kiếm đồ, quả thực là trời cùng đất khoảng cách.

Lưu Hạo không để ý tới Phương Lãng, hắn cùng Phương Lãng ở giữa, không có tình cảm, không có đồng môn tình!

Phương Lãng cười cười, khoanh chân ngồi xuống, điều tức vận khí.

Nghỉ ngơi trong phòng rất là an tĩnh.

Đương

Tiếng chuông vang lên, thực chiến sát hạch bắt đầu!

Các thí sinh dồn dập tại giám khảo an bài xuống lấy xuống không gian giới chỉ, có không gian giới chỉ bên trên tồn tại phòng ngự thuật trận, thuộc về làm trái quy tắc đồ vật.

Mà lại, cũng muốn phòng ngừa một chút thí sinh mang theo gian lận thuật phù các loại.

Phương Lãng cũng là tháo xuống hắn hai mai không gian giới chỉ, lặng chờ võ kiểm tra bắt đầu.

Nhưng mà, theo võ kiểm tra bắt đầu không lâu, từng vị theo thực chiến trong điện đi ra thí sinh, có mặt mũi bầm dập, có hai cỗ run rẩy run rẩy, có thậm chí tuyệt vọng đến quỳ xuống đất khóc rống.

Trong khu nghỉ ngơi chuẩn bị kiểm tra các thí sinh vẻ mặt đều là nhất biến.

Lần này khoa khảo thực chiến sát hạch. . . Giống như cùng giới trước không giống nhau lắm, rất nhiều thí sinh biểu hiện đều vô cùng kéo khố, thậm chí có thể nói thành tích thê thảm.

"Thứ ba trăm sáu mươi sáu hào."

Trong khu nghỉ ngơi, lễ bộ quan viên cầm sổ sách tới, hờ hững hô.

Phương Lãng đứng dậy, đi theo lễ bộ quan viên, đi ra khu nghỉ ngơi.

"Binh khí, thuật trượng có thể mang theo vào bên trong, thuật phù, đan dược chờ không thể đưa vào, bằng không thực chiến thành tích phán định về không."

Lễ bộ quan viên tại vào trước điện, đối phương sóng nghiêm túc nói.

Sau đó, Phương Lãng đi qua điều tra về sau, chỉ trong hộp tàng nhị kiếm, bước vào thực chiến điện.

Vừa vào thực chiến điện, lễ bộ cùng giám khảo thành viên liền đem cửa điện khép kín.

Ông

Cung điện bên trong, vách tường, trần nhà, mặt đất dồn dập lấp lánh nổi lên thuật trận văn đường, chung quanh hình ảnh bắt đầu biến hóa.

"Thỉnh cùng khảo hạch của ngươi đối thủ đối kháng, thời gian ghi chép thuật trận đã mở khải, sẽ căn cứ ngươi các hạng biểu hiện tiến hành chấm điểm, kiên trì càng lâu, điểm số càng cao."

"Sắp ngẫu nhiên lựa chọn thực chiến tình cảnh."

"Thực chiến tình cảnh: Phong Tuyết miếu."

. . .

Tại huyễn thuật trận dẫn dắt dưới, Phương Lãng cảm giác trời đất quay cuồng, sau đó hết thảy trước mắt đều phát sinh biến hóa.

Trắng, trước mắt là vô tận tuyết trắng.

Trên trời tung bay tuyết lông ngỗng, trên mặt đất tích tuyết thật dày bùn.

Cách xa nhau mấy chục bước chỗ, cũ nát sắp sụp đổ Sơn Thần miếu bị tuyết trắng mênh mang che giấu hơn phân nửa.

Phương Lãng đưa mắt nhìn ra xa, có tuyết đọng bị khởi động thanh âm truyền đến, nơi xa, một đạo ăn mặc âm vang áo giáp thân ảnh, tại trong gió tuyết dạo bước tới.

Khoa khảo võ thí thực chiến sát hạch, quả nhiên cùng viện kiểm tra thực chiến lâu hoàn toàn khác biệt.

Vẻn vẹn là bầu không khí liền ngày đêm khác biệt.

Tại khoảng cách Phương Trượng năm trượng chỗ, cái kia ăn mặc áo giáp bóng người đã ngừng lại bộ pháp, ngẩng đầu, lộ ra một tấm mắt ưng mũi cao khuôn mặt, trên khuôn mặt mang theo giống như cười mà không phải cười.

"Có thể nắm Đại Đường tới khảo hạch học sinh hết thảy đánh một lần, lần này tới làm thực chiến giám khảo, thật sự là đã ghiền."

Bóng người nhếch miệng nói ra, nhưng lời nói ở giữa lệ khí, lại là nhường Phương Lãng không khỏi nhăn đầu lông mày.

"Ta chính là A Tư Lạc Sơn tướng quân dưới trướng hộ vệ, võ phu nghề nghiệp tam phẩm Bàn Huyết cảnh nhất đoạn."

"Tiểu gia hỏa, trong tay ta chống đỡ càng lâu, điểm số càng cao. . ."

"Bất quá, ta sẽ hung hăng đánh ngươi một chầu, nhường ngươi một điểm đều không được."

Bóng người phun ra hơi nóng, nói.

"Ta thích đem các ngươi những sách này viện học sinh đánh mặt mũi bầm dập, Đại Đường thư viện học sinh, tự xưng là thiên tài, nhưng trong mắt của ta, cẩu thí không phải, chúng ta đệ tử trong tộc, bảy tuổi liền có thể giục ngựa bắn tên, vũ lực vô song, các ngươi Đại Đường học sinh đang làm gì? Còn tại chơi bùn a? !"

Bóng người băng lãnh uốn éo hạ cổ, xương cốt đan xen tiếng nổ tung, trong giọng nói mang theo vài phần hận đời.

Mà Phương Lãng thì là nhíu mày, trong đôi mắt mang theo vài phần lãnh ý.

Dị tộc!

Lần này võ kiểm tra thực chiến giám khảo lại có thể là một vị dị tộc tướng sĩ!

Khó trách trước đó những thí sinh kia đều là mặt mũi bầm dập, tuyệt vọng khóc rống.

Nhường dị tộc tướng sĩ tới làm thực chiến khảo hạch đối thủ?

Là cái nào đầu óc có hố người làm quyết định.

Thật vô cùng ngu xuẩn!

Phương Lãng không biết là toàn bộ Đại Đường thiên hạ các nơi thực chiến sát hạch đều là như thế, cũng có lẽ chỉ có Lạc Giang trường thi khu vực là từ dị tộc tướng sĩ tới sát hạch.

Hẳn là chỉ có Lạc Giang trường thi sát hạch là như thế, Phương Lãng trong lòng lóe lên một vệt minh ngộ, liên tưởng đến văn thí sách luận vấn đề.

Lạc Giang trường thi bên trong dị tộc tướng sĩ an bài, rất có thể là trong triều đình những cái kia duy trì trọng dụng dị tộc quyết sách đại nhân vật nếm thử.

Về phần tại sao lại là Lạc Giang trường thi, Phương Lãng trong lòng cũng là có mấy phần suy đoán. . . Tam hoàng tử sao? !

Nhưng bất kể nói thế nào, Phương Lãng gặp được phiền toái.

Vị kia mắt ưng mũi cao dị tộc tướng sĩ nhìn chằm chằm Phương Lãng, giống như là tại chằm chằm một đầu dễ như trở bàn tay con mồi, trong con ngươi của hắn lấp lánh qua tàn nhẫn.

Phương Lãng vươn tay, chậm rãi rút ra giấu ở trong hộp Hắc Diệu kiếm.

Chí bạch tuyết, cực hắc kiếm!

Đinh

"Vinh quang nhiệm vụ mở ra."

"Vinh quang nhiệm vụ: Tu hành nội tâm của người nên tồn tại có loại tộc vinh quang, làm chủng tộc mà chiến, dùng máu nhuộm trời xanh! Hạ gục trước mắt dị tộc giám khảo, bảo vệ thuộc về người nhà Đường vinh quang! Đem lấy được được thưởng 【  Tiệt Quyền (Võ sư sở trường) 】."

Hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên bắn ra.

Phương Lãng nhìn lướt qua, không hề bận tâm.

Mà nơi xa, cái kia tôn mắt ưng mũi cao dị tộc tướng sĩ, phát ra rít lên, bỗng nhiên rút ra bên hông chiến đao, khí huyết dâng trào ở giữa, vô số bùn máu bị cuốn lên, tại màu trắng trên mặt tuyết lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh.

Bành

Tuyết bùn xoay tròn như Bạch Long!

Che đậy Phương Lãng ánh mắt.

Bỗng dưng!

Vung vãi tuyết bùn bị trường đao chém ra!

Tuyết màn về sau, dị tộc tướng sĩ mặt mũi tràn đầy tàn nhẫn cùng nghiền ngẫm nụ cười tới gần Phương Lãng, trong tay chiến đao bỗng nhiên cuốn theo cự lực, hướng phía Phương Lãng đầu đánh tới!

Như muốn đem Phương Lãng đầu, cũng là đập như bay tán loạn tuyết bùn, chia năm xẻ bảy!

Tuyết rơi, bùn rơi, đao rơi nháy mắt.

Phương Lãng lạnh lùng quét cái kia mang theo tàn nhẫn nụ cười dị tộc tướng sĩ.

Muốn đánh ta?

Đánh ta mặt mũi bầm dập, một điểm không được?

Ta Phương Lãng, không thích bị đánh.

Cho nên, người nào đánh người nào. . . Còn nói không chính xác đâu!

Keng

Hắc Diệu kiếm nắm lấy, chậm rãi đưa ra, tuyết bay đầy trời dùng hắn thân thể làm trung tâm, hội tụ thành một đóa tuyết sắc sen bao!

Cùng lúc đó.

Phương Lãng đôi mắt chiếu rọi đầy trời Bạch Tuyết, thần tâm gợn sóng.

"Hoán đổi ba ràng buộc trạng thái."

"Sử dụng. . . Mượn lực thẻ, mượn lực đối tượng, Khương Linh Lung."

Oanh

Nháy mắt, kiếm khí bao hàm vào bông tuyết, bỗng nhiên nở rộ!

Trong nháy mắt nổ tung tuyết bay đầy trời!

Vị kia dị tộc tướng sĩ cấp tốc tới, trong nháy mắt đôi mắt thít chặt, trên thân nổ máu, dùng tốc độ nhanh hơn bị đánh bay mà ra, tại tuyết đọng đất tuyết bên trong lôi kéo ra như sườn đồi khe rãnh..

---

Chương 72: Tiên sinh, là hắn bức ta 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 72: Tiên sinh, là hắn bức ta 【  cầu phiếu đề cử 】

Theo một trận lại một trận mưa thu, thời tiết độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày chợt hạ xuống, không ít người đều trùm lên bông vải phục.

Chờ buổi chiều thực chiến sát hạch toàn bộ kết thúc, trận này kéo dài hai ngày thiên hạ khoa khảo, coi như là chính thức hạ màn kết thúc, đến mức ngày thứ ba căn cốt trắc nghiệm, trên cơ bản là không có bất ngờ sự tình.

Dù sao, căn cốt là cả đời sự tình, không có quá lớn cải biến.

Mưa thu rả rích vô tuyệt kỳ.

Lạc Giang thư viện, giáo tập lâu đỉnh.

Ôn Đình bưng lấy chén sứ, trong chén cẩu kỷ trà đã ngấm dần hơi lạnh.

Thiên địa tung bay điểm điểm mưa phùn  bất quá, lại đến gần quanh người hắn thời điểm, có kiếm khí dẫn đến, đem này chút mưa phùn cho chém vỡ.

Bỗng nhiên, Ôn Đình ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, liền thấy được một vệt kiếm hoa đang nhanh chóng nở rộ, đầu tiên là một khỏa nhỏ chút, sau đó dần dần phóng to.

Ôn Đình khẽ giật mình, thu lại khí thế, đã thấy Triêu Tiểu Kiếm ngự kiếm tới.

"Triêu tông chủ."

Ôn Đình chắp tay.

Triêu Tiểu Kiếm hạ xuống, kiếm hóa thành lưu quang đưa về hắn mang hộp kiếm.

Hắn lườm Ôn Đình liếc mắt, kéo miệng cười một tiếng: "Liền ngươi cái kia bé nhỏ tu vi, có cần phải che che giấu giấu, thiên phú không tồi, đáng tiếc phí phạm."

"Đều nói trong lòng không gái người, rút kiếm tự nhiên thần, ngươi này tâm đều bị nữ nhân câu hồn, ngươi kiếm, phế hơn phân nửa."

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Ôn Đình lại là cười cười, cũng không nóng giận: "Người người đều có kiếm tu pháp, ta kiếm. . . Cùng Triêu tông chủ có chỗ khác biệt."

Triêu Tiểu Kiếm bĩu môi: "Không sai biệt lắm có thể, đừng có lại nhẫn nhịn, nghẹn quá lâu, thương thân."

Ôn Đình lại cười cười, hiếu kỳ nói: "Triêu tông chủ đích thân đến, nhưng vì sao sự tình?"

Nói đến đây, Triêu Tiểu Kiếm đã có thể hăng hái, đôi mắt sáng lên, nói: "Phương Lãng tiểu tử kia, thế mà được văn thí đệ nhất. . . Ta phải chạy tới theo dõi một thoáng, nhắc tới cũng là đáng tiếc, tiểu tử này duy nhất thiếu hụt chính là căn cốt không được, bằng không lần này khoa khảo vẫn rất có cơ hội trùng kích một thoáng Kim Bảng."

Ôn Đình há to miệng, nhịn cười.

Ngươi đối chân tướng hoàn toàn không biết gì cả.

Sau đó, hai người nhìn nhau không nói gì, không có chung nhau chủ đề.

Cùng nhau chờ đợi thực chiến khảo hạch kết thúc.

Bỗng nhiên.

Ôn Đình uống một ngụm hơi lạnh cẩu kỷ trà, lông mày cau lại, nhìn chằm chằm theo Lạc Giang trường thi bên trong đi ra từng vị thí sinh.

Các thí sinh có mặt mũi bầm dập, có toàn thân run rẩy hoảng sợ, có tuyệt vọng quỳ xuống đất kêu khóc.

Triêu Tiểu Kiếm Bạch Mi nhảy lên: "Thiên hạ khoa khảo thực chiến sát hạch như thế khắc nghiệt? Đả kích có chút nghiêm trọng a, sẽ ảnh hưởng tương lai tu hành tâm tính. . ."

Ôn Đình phun ra một hạt đầu lưỡi cẩu kỷ tro cặn, đôi mắt dần dần sắc bén.

Lần này võ thí thực chiến. . .

Có chút không thích hợp.

Tư tư!

Mưa thu giống như là bị kiếm khí cắt ra màn che, từ giữa đó một phân thành hai.

Ôn Đình thân hình thoắt một cái, trực tiếp theo giáo tập lâu mái nhà biến mất không thấy gì nữa.

Triêu Tiểu Kiếm Bạch Mi nhảy lên, khoanh chân ngồi xuống, đem nhìn một chút trò hay.

. . .

. . .

Đất tuyết bị kéo ra khe rãnh, nơi xa bị tuyết dày che đậy một nửa Sơn Thần miếu, rì rào chấn động rớt xuống lấy tuyết đọng.

Phương Lãng ngừng chân tại chỗ, một tay nắm Hắc Diệu, trên người khí tức đang không ngừng tăng lên, tăng lên, quấy quanh thân hạ xuống phong tuyết, trong nháy mắt nổ tung làm bột phấn.

Một kiện đẹp đẽ linh khí áo choàng tại Phương Lãng trên thân, một tay nắm Hắc Diệu kiếm, mũi kiếm bình chỉ phía trước.

Xa xa dị tộc tướng sĩ bò lên, thần sắc trên mặt chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi, kinh hãi. . . Cuối cùng, đều hóa thành một vệt dữ tợn!

Ngươi

Dị tộc tướng sĩ lau trước ngực vết thương, Phương Lãng một kiếm kia, kém chút đưa hắn cho xuyên cái thông thấu!

Không thể tưởng tượng nổi. . .

Cái này là Đại Đường khoa khảo học sinh? !

Đại Đường có như thế thiên kiêu, chúng ta dị tộc khi nào mới có thể quật khởi? !

Dị tộc tướng sĩ nắm lấy trường đao trong đôi mắt hung lệ cùng dữ tợn, càng ngày càng đậm.

"Đáng tiếc, không thể giết ngươi, giết ngươi, ta cũng không sống nổi  bất quá, ta có khả năng phá hủy niềm tin của ngươi, phế bỏ ngươi tu hành bản tâm!"

Dị tộc tướng sĩ lạnh như băng nói.

Bành

Một cước đạp xuống, cuồng mãnh khí huyết cuồn cuộn, hắn thân thể chung quanh tuyết bùn dồn dập bị thổi tan!

Bộ pháp đạp xuống, lao xuống mà ra, giống như là trên chiến trường công kích, mang theo sơn băng địa liệt chi thế!

Thân là trên chiến trường sờ soạng lần mò, tại thời khắc sinh tử liều mạng tướng sĩ, hắn há sẽ thua bởi một cái miệng còn hôi sữa, tham gia khoa khảo Đại Đường học sinh? !

Lần này Đại Đường khoa khảo võ thí thực chiến sát hạch, mời đều là Đại Đường từng cái trong quân đội cường giả, muốn dùng trong quân cường giả cường hãn, tới nhường khoa khảo đám học sinh tiến hành một trận tu hành khái niệm tẩy lễ.

Thế nhưng, trên cơ bản phân phối dị tộc tướng sĩ giám khảo, chỉ có Lạc Giang trường thi, cái này là Lý Phổ Nhất an bài.

Lý Phổ Nhất đưa ra trọng dụng dị tộc, tôn sùng "Dùng di chế di" lý luận, cho nên, lần này nhường dị tộc tướng sĩ đảm nhiệm võ thí giám khảo, cũng là một lần nếm thử.

Vừa vặn, Tam hoàng tử nhường Lý Phổ Nhất ép một chút Phương Lãng, cái kia Lý Phổ Nhất liền trực tiếp đem dị tộc tướng sĩ an bài phụ trách Lạc Giang trường thi sát hạch.

Đối mặt dị tộc tướng sĩ đánh giết, Phương Lãng lại là không có chút nào lưu ý.

Võ phu tam phẩm nhất đoạn. . . Rất mạnh sao?

Hoàn toàn chính xác, tam phẩm Bàn Huyết cảnh võ phu, kình khí lan tràn toàn thân, lực lượng cực cường, hoàn toàn chính xác không yếu, nếu là Phương Lãng dùng thực lực bản thân đối chiến, có lẽ sẽ là một trận ngạnh chiến.

Có thể nếu có thể nghiền ép, vì sao muốn ngạnh chiến?

Phương Lãng không có chút do dự nào, trực tiếp sử dụng mượn lực thẻ, móc ra Lão Khương cửu đoạn kiếm sư thực lực!

Lão Khương, kim phẩm căn cốt, đỉnh cấp thiên tài!

Thiên tài chân chính là có thể vượt biên mà chiến.

Phương Lãng không biết người khác được hay không, thế nhưng Phương Lãng giờ phút này mượn đến Lão Khương lực lượng, hắn hiểu được. . . Lão Khương tuyệt đối đi!

Kim phẩm căn cốt cửu đoạn kiếm sư đối đầu căn cốt bình thường nhất đoạn Bàn Huyết cảnh võ phu? !

Vị này mong muốn cho Phương Lãng thực hiện tàn nhẫn dị tộc tướng sĩ, rất nhanh liền hiểu rõ. . .

Cái gì gọi là tàn nhẫn!

Keng

Liên Sinh kiếm ra khỏi vỏ.

Kim qua thiết mã sát cơ theo dị tộc tướng sĩ trên thân trùng kích mà ra, thế nhưng, Phương Lãng thờ ơ.

Lúc trước Lâm Vân, hung lệ trình độ không thể so trước mắt dị tộc tướng sĩ yếu bao nhiêu.

Kiếm cùng đao va chạm, Phương Lãng bỗng nhiên bùng nổ huy kiếm tốc độ, Song Kiếm lưu kiếm thuật bùng nổ, dị tộc tướng sĩ thậm chí không kịp vung đao ngăn cản, liền không ngừng bị Phương Lãng kiếm cho đánh trúng.

Hắn không ngừng đề đao hoành ngăn, hoành ngăn, lại hoành ngăn. . .

Phương Lãng thu kiếm, hắn vẫn là quán tính cho phép tiếp tục hoành ngăn.

Mà Phương Lãng Linh Hư kiếm bộ bùng nổ, tại trên mặt tuyết lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh, hoảng vị này dị tộc tướng sĩ hoa cả mắt.

Phương Lãng vung ra Hắc Diệu kiếm, Hắc Diệu kiếm như một đạo hắc tuyến, vượt qua dị tộc tướng sĩ đâm vào sau người tuyết bùn bên trong, Phương Lãng lao xuống, như nhảy xa, nhảy lên một cái, vượt lên đầy đất tuyết bùn.

Lấn đến gần thân thể về sau, Phương Lãng bùng nổ khí huyết, chấn vị này dị tộc tướng sĩ một hồi mờ mịt.

Kiếm sư? Võ sư?

Không chờ hắn vén sạch, Phương Lãng quỳ gối, đầu gối hung hăng đập trúng vị này dị tộc tướng sĩ đầu!

Bành

Dị tộc tướng sĩ thân thể cường tráng, thân thể lung la lung lay, lại chỉ hơi hơi méo một chút đầu, mà Phương Lãng rơi xuống đất, phản tay nắm chặt đâm vào dị tộc tướng sĩ sau lưng Hắc Diệu kiếm, rút kiếm mà lên.

Bạt Kiếm thuật!

Kiếm quang sáng chói mà chói mắt, sắc bén kiếm khí, tại giờ phút này bùng nổ!

Mang theo đầy đất Bạch Tuyết như màn che!

Tuyết bay đầy trời bị chém ra!

Dị tộc tướng sĩ trên người huyết giáp trong nháy mắt bị trảm phá.

Tuyết tại bay, máu cũng tại bay!

Nóng bỏng máu tươi tại trên mặt tuyết tiêu xạ xa bảy thước!

Mà Phương Lãng không có dừng tay, lôi đình thế công tiếp tục hạ xuống, hai tay cầm kiếm, thân thể vọt tới trước, mũi kiếm như đầu bút lông, đặt bút như phá giáp, liên tục miêu tả, liên tục phá giáp!

Chẳng qua là ba bốn hô hấp, liền đâm ra mười mấy kiếm.

Dị tộc tướng sĩ thê thảm, trên thân lỗ máu bốc lên máu không ngừng, rắc vào đất tuyết như Hồng Mai.

Hắn bối rối!

Hắn đường đường tam phẩm võ phu, bị treo ngược lên đánh!

Hắn toàn thân chảy máu, phát ra gầm thét.

Tay không bắt lấy Phương Lãng thân kiếm, tay cầm chảy máu, nhưng hắn cũng là khóa lại Phương Lãng động tác, muốn cho phản kích!

Nhưng mà, Phương Lãng trực tiếp hất ra hai thanh kiếm, chọc cho dị tộc tướng sĩ không môn mở rộng!

Phương Lãng hờ hững đưa tay, liền tại dị tộc tướng sĩ mi tâm một cái "Đánh băng" .

Đạn Chỉ Kiếm Ba!

Cửu đoạn kiếm sư Đạn Chỉ Kiếm Ba. . .

Bành

Gợn sóng hình dáng kiếm khí đợt tứ tán ra, đất tuyết không ngừng chấn động.

Vị này dị tộc tướng sĩ sọ đầu máu thịt be bét, trời đất quay cuồng.

Mà Phương Lãng lao xuống mà ra, lãnh túc vô cùng, vươn tay năm ngón tay kéo ra, bắt lấy vị này dị tộc tướng sĩ máu thịt be bét đầu, đè xuống đất, không ngừng thôi động trượt, tuyết bùn cuốn lên ngàn chồng chất!

"Phá hủy niềm tin của ta? Phá diệt ta tu hành bản tâm?"

"Ngươi. . . Cũng xứng?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Một quyền, lại một quyền. . . Lại một quyền!

Đất tuyết đang chấn động, nơi xa Sơn Thần miếu tuyết đọng tất cả đều hạ xuống, phảng phất là thiếu nữ che khuất mắt, không đành lòng nhìn thẳng.

. . .

. . .

Thực chiến điện môn "Ầm ầm" một tiếng mở ra.

Phương Lãng bình tĩnh khuôn mặt, phủi phủi nhuốm máu Thanh Y, chầm chậm đi ra, mặc dù đánh đau giám khảo một chầu, thế nhưng Phương Lãng không có chút nào vui vẻ.

Tam hoàng tử đây là để mắt tới hắn, cái này khiến Phương Lãng có cảm giác nguy cơ mãnh liệt cùng với cấp bách cảm giác, dùng hắn thực lực hôm nay, nếu là vào Đế Kinh, tất nhiên sẽ đụng phải Tam hoàng tử chèn ép.

Ban đầu coi là đi đến tam đoạn kiếm sư tu vi có khả năng nghỉ ngơi một chút, hiện tại xem ra, còn thiếu rất nhiều!

Nơi xa.

Lễ bộ cùng giám khảo thành viên mang theo Lưu Hạo chầm chậm tới.

Lưu Hạo thấy toàn thân nhuốm máu, mặt mũi tràn đầy không vui Phương Lãng không khỏi mừng như điên, Phương Lãng. . . Đây là không có kiểm tra tốt? !

Lập tức, Lưu Hạo cảm giác nội tâm giống như là uống mật nước một dạng ngọt!

Hắn liền là không quen nhìn Phương Lãng, Phương Lãng khó chịu, hắn liền thoải mái!

Hắn vui sướng, chính là muốn xây dựng ở Phương Lãng thống khổ phía trên!

Tựa hồ cảm ứng được Lưu Hạo cười trên nỗi đau của người khác, Phương Lãng quét mắt nhìn hắn một cái, khóe miệng cong lên, đi ra trường thi.

Lưu Hạo bước vào thực chiến điện.

Tình cảnh ngẫu nhiên lựa chọn, vậy mà cũng là Phong Tuyết miếu.

Trận pháp mở ra, Lưu Hạo thấy được Phong Tuyết miếu bên trong tình cảnh, hắn thấy được sụp đổ Sơn Thần miếu, cùng với. . .

Toàn thân nhuốm máu, hấp hối, sưng mặt sưng mũi giám khảo.

Tê

Phương Lãng đến cùng đối giám khảo làm cái gì? !

Đánh một trận giám khảo?

Khóa này giám khảo như thế nước sao? !

Sau đó, Lưu Hạo mừng rỡ, giám khảo thụ thương!

Vậy hắn không là được rồi. . . Nằm thắng?

Nhưng mà. . .

Mừng rỡ bất quá nháy mắt.

Vị này bị Phương Lãng từ đầu đánh đến đuôi dị tộc tướng sĩ chậm rãi theo đất tuyết bên trong bò lên, mắt đỏ, tàn phá huyết giáp hiển hiện, toàn lực ứng phó, đầy ngập bi phẫn bỗng nhiên phát tiết, gầm lên giận dữ, hướng phía Lưu Hạo đánh tới.

Lưu Hạo: "Nhẹ. . ."

Có nước mắt giương vẩy ba ngàn dặm.

Điểm nhẹ.

. . .

. . .

Phương Lãng vừa đi ra trường thi, băng lãnh mưa rơi vào trên da thịt của hắn, mang đến mấy phần băng nhuận.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió vang vọng.

Ôn Đình ngự kiếm, phi tốc hạ xuống, xuất hiện ở Phương Lãng bên người.

Nhìn xem Phương Lãng toàn thân nhuốm máu, cảm xúc sa sút, Ôn Đình trong lòng không khỏi cứng lên.

Chẳng lẽ. . . Phương Lãng thực chiến sát hạch thất lợi? !

Lần này võ thí thực chiến, có vấn đề!

"Chuyện gì xảy ra?"

Ôn Đình nghiêm túc vô cùng mà hỏi.

Phương Lãng thấy Ôn Đình, mấp máy môi một cái, cảm xúc sa sút: "Ôn giáo tập, thật xin lỗi. . ."

Ôn Đình vẻ mặt nhất biến, lông mày nhíu chặt: "Có ủy khuất gì ngươi nói thẳng ra."

Phương Lãng hít sâu một hơi, phảng phất thật sự có đầy bụng ủy khuất, nói:

"Ta kém chút nắm giám khảo đánh chết. . ."

"Tiên sinh, là hắn bức ta!"

Ôn Đình: "."

". . .".

---

Chương 73: Gọi hàng cả tòa thiên hạ

Chương 73: Gọi hàng cả tòa thiên hạ

Ôn Đình nhìn xem Phương Lãng.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

Kém chút nắm giám khảo đánh chết. . . Nhìn một cái, nhân ngôn hay không?

Lúc nói lời này, ngươi vì sao một bộ dáng vẻ ủy khuất? !

Ngươi kém chút nắm giám khảo đánh chết ngươi còn ủy khuất lên?

"Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Ôn Đình cau mày nói, chủ yếu này thực chiến sát hạch không nên sẽ xuất hiện Phương Lãng nói tới tình huống, kém chút nắm giám khảo đánh chết, điều này nói rõ Phương Lãng cùng giám khảo là đánh nhau thật tình.

Chủ yếu nhất là. . . Giám khảo đều là nghề nghiệp tam phẩm, ngươi Phương Lãng bất quá mới vào kiếm sư, làm sao lại kém chút đem người đánh chết? !

Phương Lãng một lần nữa chỉnh lý biểu lộ quản lý, đem tại thực chiến trong lầu tình huống cụ thể từ từ nói ra.

Làm đang nói đến cái kia giám khảo là đến từ A Tư Lạc Sơn trong quân đội dị tộc tướng sĩ thời điểm, Ôn Đình sắc mặt bỗng dưng đại biến!

"Lý Phổ Nhất!"

Ôn Đình đột nhiên nắm lại nắm đấm.

Hắn cuối cùng hiểu rõ Phương Lãng vì cái gì kém chút nắm giám khảo đánh chết, bởi vì cái kia giám khảo là dị tộc!

Như thường mà nói, giám khảo đều là do Đường đại quân người bên trong tam phẩm võ phu đảm nhiệm, xưa nay không cho phép dị tộc tham dự khoa khảo công việc, dù sao, khoa khảo là tuyển bạt Đại Đường nhân tài một lần thịnh hội, mà dị tộc lẫn vào trong đó, ai biết dị tộc có thể hay không lên dị tâm, đối Đại Đường nhân tài thống hạ sát thủ? !

"Lý Phổ Nhất thật chính là điên rồi! Coi Lạc Giang thư viện là thành cái gì rồi?"

Một mực tao nhã nho nhã Ôn Đình lần này thật tức giận.

Sau một khắc, Ôn Đình thân hình trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Phương Lãng nhìn xem Ôn Đình bóng lưng biến mất, phun ra một ngụm trọc khí, chuyện này liên quan đến rất rộng, Phương Lãng cũng không cho rằng là Tam hoàng tử cố ý tìm hắn gây phiền phức, cho nên nhúng tay sửa lại khoa khảo quy tắc, hắn Phương Lãng dù sao chẳng qua là cái tiểu nhân vật, không có lớn như vậy mặt mũi.

Hẳn là Tam hoàng tử phe phái bản thân liền định dùng cái này nếm thử cùng thăm dò, Phương Lãng vừa vặn đụng phải trên họng súng, sau đó, lại trùng hợp làm hư kế hoạch này.

Phương Lãng bỗng nhiên cảm thấy cảm giác nguy hiểm càng cường liệt.

Đi ra trường thi, trời chiều đẹp vô hạn, mờ nhạt ráng chiều, chiếu rọi chân trời một mảnh huyết hồng!

Văn thí cùng võ thí tất cả đều kết thúc, liền mang ý nghĩa ba năm một lần Đại Đường khoa khảo hạ màn, Phương Lãng duỗi lưng một cái, có loại tháo xuống bao quần áo cảm giác.

Trường thi bên trong, thực chiến sát hạch vẫn còn tiếp tục  bất quá, đó đã không phải là Phương Lãng cần thiết quản sự tình.

Đi ra trường thi, gặp được mặt mũi tràn đầy hiền lành nụ cười Lão Phương, Phương Lãng cũng là toát ra nụ cười, cùng Lão Phương cùng nhau chui vào trong xe ngựa.

Dưới trời chiều, xe ngựa cái bóng bị lôi kéo hẹp dài.

"Lãng Nhi, khoa khảo kết thúc  có thể tốt thật buông lỏng xuống."

Lão Phương cười nói.

Phương Lãng: "Không được, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, kế tiếp còn có thi đình."

Vừa vặn, Phương Lãng cũng dự định trở về nghiên cứu một chút mới lấy được ban thưởng "Tiệt Quyền" .

"Thật không buông lỏng? Bằng không, cha dẫn ngươi đi. . . Giáo phường ti đi một chút?"

Lão Phương suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói.

". . ."

Phương Lãng nhất thời nghẹn lời.

Trong xe ngựa dần dần yên tĩnh trở lại.

. . .

. . .

Tại Phương Lãng sau khi rời đi, rời đi Ôn Đình rất gần cùng Thôi viện trưởng cùng nhau đi tới trường thi.

Một mực đều cười ha hả Thôi viện trưởng bây giờ mặt âm trầm, sát khí bừng bừng, xông thẳng Lạc Giang trường thi, theo lễ bộ xuống tới Lạc Giang trường thi tổng giám khảo vừa đi ra, Thôi viện trưởng nâng lên một chưởng, thiên địa linh khí vô hình hội tụ, tự thành thuật trận, liền đem cái kia tổng giám khảo đè nằm trên đất.

"Lão phu hỏi thăm mặt khác trường thi, chỉ có ta Lạc Giang trường thi dùng dị tộc tướng sĩ tới sát hạch khoa khảo thí sinh? Người nào sai sử các ngươi làm như thế? Thiết luật phía dưới, công bằng ở đâu? ! Lấn ta Lạc Giang học sinh, làm lão phu thôi thừa không có tính tình sao? !"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Một tiếng gầm thét, thiên địa biến sắc, trời chiều đều giống như trong nháy mắt lu mờ ảm đạm.

Đại thuật tu giận dữ, thiên địa phản phúc.

"Lão phu nhất định phải lên tấu Thánh Hoàng! Định tội các ngươi!"

Thôi viện trưởng râu tóc đều giương, quát chói tai lên tiếng!

Tổng giám khảo biến sắc, nhưng cũng không dám lời nói, khom người trên mặt đất, cắn răng, trong lòng không hiểu có chút bi ai.

Hắn tựa hồ cũng đã có thể đoán được chính mình kết cục.

Cuối cùng vẫn là biến thành trận này màn lớn bên trong pháo hôi.

Lạc Giang trường thi thực chiến sát hạch bị kết thúc, tại tạm hoãn một lúc lâu sau, trật tự mới là khôi phục, sát hạch mới có thể tiếp tục.

Tồn tại từ mặt khác trường thi quân đội giám khảo đi mà tới, tiếp nhận xếp vào mà vào dị tộc giám khảo, mới là hoàn thành Lạc Giang trường thi thực chiến sát hạch.

Đến tận đây, Đại Đường khoa khảo văn thí võ thí mới là chính thức hạ màn kết thúc.

Thôi viện trưởng lại là cũng không từ bỏ ý đồ, tại thực chiến sát hạch toàn bộ kết thúc nháy mắt, liền nhấc lên tổng giám khảo, Đăng Thiên mà lên, bàn chân mỗi lần hạ xuống, thiên địa liền ngưng tụ thuật trận, mang theo hắn bay lượn tiến lên, phá vỡ bóng đêm, thẳng hướng Trường An!

Trường An Cổ Thành, mưa thu như màn.

Tối nay, đã định trước khó ngủ.

. . .

. . .

Thành Trường An, lễ bộ thẩm duyệt điện.

Cứ việc tiếp cận chưởng khống cấm chú đại thuật tu thôi thừa tự mình đi Trường An, quấy Trường An bấp bênh.

Thế nhưng, lễ bộ rất nhiều san sát cung khuyết, lửa đèn chập chờn.

Võ thí quyển mặt giám khảo cuối cùng toàn bộ thẩm bình kết thúc, lễ bộ xuất động mấy trăm vị giáo tập đồng thời thẩm quyển, làm các nơi trường thi đề quyển đưa đến Trường An lễ bộ thời điểm, liền lập tức lấy tay giám khảo.

Bây giờ, rốt cục triệt để thẩm bình xong.

Mà giờ này khắc này, mấy vị chủ thẩm quản tụ cùng một chỗ, trước mặt của bọn hắn bày biện bốn phần bài thi.

Đem phần thứ nhất bài thi khét tên vạch trần.

"Đây là Trường An thư viện Ngụy Thắng bài thi, chủ tu võ đạo, bài thi một trăm linh tám, hoàn toàn đúng, Kiếm đạo chủ tu, bài thi bảy mươi lăm, đối bảy mươi, phụ tu thuật đạo, bài thi 50, đối bốn mươi tám, tổng điểm: 218 điểm."

Vài vị chủ thẩm hoặc là vuốt râu, hoặc là tán thưởng.

"Đây là Quốc Tử giám Khương Linh Lung bài thi, chủ tu kiếm đạo, bài thi một trăm linh tám, hoàn toàn đúng, chủ tu thuật đạo, bài thi tám mươi tám, hoàn toàn đúng, chủ tu võ đạo, bài thi sáu mươi, đối 50, tổng điểm: Hai trăm ba mươi tám điểm."

Khương Linh Lung võ thí quyển mặt điểm số ra tới, cũng là đưa tới không ít tiếng than thở.

"Đây là Quốc Tử giám Lý Nguyên Chân bài thi, chủ tu thuật đạo, bài thi một trăm linh tám, hoàn toàn đúng, Kiếm đạo chủ tu, bài thi tám mươi mốt, đối tám mươi, chủ tu võ đạo, bài thi bảy mươi mốt, đối sáu mươi ba, tổng điểm: Hai trăm bốn mươi ba điểm."

Thành tích này so với Ngụy Thắng cùng Khương Linh Lung càng cao, thành tích này thả giới trước, chính là Trạng Nguyên điểm số!

Cho nên đưa tới không thiếu chủ thẩm kinh ngạc tán thán.

"Không hổ là lý hữu tướng con trai, thiên tư thông minh, có tương lai tể phụ chi tư!"

"Nguyên Chân quả nhiên là kế thừa hữu tướng trí tuệ cùng thiên phú, tương lai bất khả hạn lượng, hẳn là Đại Đường nhân tài trụ cột!"

"Lần này khoa khảo, Trạng Nguyên vị trí sợ tất định là Lý Nguyên Chân vật trong túi."

. . .

Lý Phổ Nhất phe phái chủ thẩm nhóm tiếng khen ngợi liên miên bất tuyệt.

Thế nhưng, theo ánh mắt mọi người rơi vào cuối cùng một phần bài thi bên trên, tiếng than thở bắt đầu biến thiếu, biến hiếm lạp.

Tổng thẩm quan mở ra cuối cùng một phần bài thi khét tên.

"Đây là Lạc Giang thư viện Phương Lãng bài thi. . ."

Tên mới ra, rất nhiều chủ thẩm không khỏi kinh hô.

"Phương Lãng? Kẻ này có thể là cái kia Văn Trạng nguyên. . . Phương Lãng? !"

"Không phải là cùng tên, Lạc Giang thư viện liền một cái Phương Lãng!"

"Tê. . . Khủng bố như vậy! Kẻ này lại muốn văn võ hai nở hoa? !"

Văn thí cái kia phần kinh diễm bài thi, có thể là nhường không thiếu chủ thẩm đều vì Phương Lãng tên trí nhớ khắc sâu, vẻn vẹn cái kia sách luận vượt mức quy định ý nghĩ, liền làm cho không người nào có thể coi nhẹ kẻ này ánh sáng!

Tổng thẩm quan bình tĩnh tự nhiên, tiếp tục quét nhìn thì thầm: "Chủ tu kiếm đạo, bài thi một trăm linh tám, hoàn toàn đúng, chủ tu võ đạo, bài thi. . . Một trăm linh tám, đối chín mươi tám!"

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tổng thẩm quan cũng là giật mình trong lòng, thanh âm đàm thoại tựa hồ đều đang run rẩy.

"Chủ tu thuật đạo, bài thi một trăm linh tám, đúng. . . Chín mươi hai, tổng điểm. . ."

"Hai trăm chín mươi!"

Dứt lời.

Tĩnh lặng!

Lễ bộ trong cung điện bên ngoài, nửa điểm thanh âm đều không có!

Chỉ còn mưa thu hạt mưa gõ lấy cung khuyết gạch ngói vụn giòn vang tiếng tại kéo dài không dứt.

"Tam đại chủ khoa, ba trăm hai mươi bốn đề, đều đáp tận, chính xác suất lại cao như thế! Kẻ này lại tinh thông ba khoa. . . Quái thai!"

Tổng thẩm quan phương là bình phục nội tâm bình tĩnh, ô nhưng thở dài.

Phương Lãng tên, tại khoa khảo trước một hai tháng, tạ tạ vô danh, các nơi thư viện chưa bao giờ có kẻ này sự tích huy hoàng, nhưng mà, liền là như thế cái không đáng chú ý người, đúng là hoàn thành nghịch tập, đúng là có cơ hội vấn đỉnh khoa khảo Văn Võ trạng nguyên!

Ho nhẹ tiếng phá vỡ trong điện yên tĩnh, tổng thẩm quan nhìn về phía chư vị chủ thẩm, nói: "Các trường thi thực chiến sát hạch điểm số có thể truyền đến?"

"Tăng thêm này thực chiến điểm số, trên cơ bản, năm nay Kim Bảng bài danh liền có thể xác định."

Một vị chủ thẩm đi ra, chắp tay nói: "Ngoại trừ Lạc Giang trường thi, các nơi trường thi thực chiến sát hạch điểm số tất cả đều đưa đến."

Tổng thẩm quan nhíu nhíu mày  bất quá, rất nhanh liền buông lỏng ra.

"Trước đem mặt khác trường thi truyền đến thực chiến sát hạch điểm số thống kê lên đi."

Tổng thẩm quan đạo.

Dạ

Một hồi tất tiếng xột xoạt tốt, rất nhiều chủ thẩm liền đem thống kê nhiệm vụ phân công xuống dưới.

Thời gian điểm điểm trôi qua, một thanh đến chậm phi kiếm xé rách màn mưa mà tới, cuốn theo lấy bắn tung toé giọt nước, trốn vào lễ bộ cung khuyết.

Lạc Giang trường thi thực chiến sát hạch thành tích cuối cùng truyền đến.

Tổng thẩm quan cùng với rất nhiều chủ thẩm lại lần nữa kịch thấu, dồn dập nhìn chằm chằm Lạc Giang trường thi thực chiến sát hạch thành tích.

Bọn hắn lật ra, tại trên danh sách tìm Phương Lãng tên.

Cuối cùng, bọn hắn liền tối tăm ánh đèn, tìm được để bọn hắn nhớ mãi không quên tên.

"Phương Lãng, thực chiến điểm số: Mãn, thực chiến đánh giá: Giám khảo không chết thật là vạn hạnh."

". . ."

Này điểm số vẫn tính có thể tiếp nhận, dù sao phần lớn thiên kiêu tham gia thực chiến, trên cơ bản đều là mãn phân.

Nhưng. . . Ma quỷ này đánh giá là chuyện gì xảy ra?

Lễ bộ trong cung điện, lại yên tĩnh trở lại.

Rất lâu.

Tổng thẩm quan lại nghẹn ra một ngụm trọc khí, Phương Lãng cái này điểm số, vượt qua quá nhiều người, dù cho có đặc thù thêm điểm, cũng là chưa hẳn có thể đợi đến.

"Năm nay văn võ Kim Bảng đầu bảng. . . Có thể xác định."

Mặc dù Kim Bảng đầu bảng không có nghĩa là Trạng Nguyên, còn cần trải qua Đường hoàng tự mình chủ trì thi đình mới có thể quyết ra Trạng Nguyên.

Thế nhưng, Kim Bảng đầu bảng đã là vô thượng vinh dự!

Hắc mã!

Đại Đường thiên hạ lớn nhất một con ngựa ô.

Quật khởi tại vô danh ở giữa, lực áp Ngụy Thắng, Khương Linh Lung, Lý Nguyên Chân chờ đỉnh cấp thiên tài, trèo lên đỉnh Kim Bảng!

Thiếu niên dùng này rung động điểm số, dường như cầm kiếm, gọi hàng cả tòa thiên hạ, tuyên cáo hắn đến.

Tổng thẩm hít sâu một hơi, cầm trong tay định ra danh sách, hướng đi cung khuyết chỗ sâu.

Đem này phần Kim Bảng danh sách hiện lên cho lần này khoa khảo người phụ trách Lữ Thái Huyền qua thẩm.

Lữ Thái Huyền một bên uống rượu, một bên quét nhìn danh sách, ánh mắt rơi vào cái kia đầu bảng tên bên trên, kinh ngạc nhíu mày, sau đó cười to.

"Ha ha ha!"

"Tốt! Tốt một cái 'Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp' !"

"Có thể, yết bảng!"

. . .

. . .

Mưa thu kéo dài Trường An Đông Phương nổi lên màu trắng bạc.

Một thanh lại một thanh phi kiếm xé rách màn mưa, cuốn theo lấy văn võ Kim Bảng danh sách, như một đóa nở rộ hoa sen, bay về phía Đại Đường bốn phương tám hướng, bay về phía Đại Đường thiên hạ ba ngàn thư viện.

Làm Kim Bảng rủ xuống một khắc này, tất đem chấn động cả tòa Đại Đường thiên hạ..

---

Chương 74:  thằng hề đúng là chính ta 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 74:  thằng hề đúng là chính ta 【  cầu phiếu đề cử 】

Trường An bình minh cực đẹp, chói lọi để cho người ta hoa mắt thần mê.

Đương triều hà từ chân trời lan tràn, giống như ấm đông hỏa lô quăng vẩy vầng sáng liền phổ chiếu đại địa, bao hàm mấy sợi phiếu miểu tử ý, bao phủ cả tòa Trường An.

Trường An cái kia cao vút trong mây, vĩ ngạn vô song trên tường thành, từng vị thủ thành quân sĩ khí huyết như hồng, bọn hắn từng cái người khoác áo giáp, bên hông đeo đao, lãnh túc mà nghiêm minh.

Phiếu miểu tử khí hoà vào triều dương bên trong chiếu rọi tới, tán đi thiên địa một đêm khói mù khí cùng chật chội.

Mà chân trời ánh bình minh ở giữa.

Một đạo lóa mắt thuật trận cuốn theo thiên địa mưa thu tại trì hành, giống như tiên nhân đạp ánh bình minh tới, thuật trận phía trên, một tịch áo bào xám, còng xuống Lạc Giang thư viện dài Thôi Thừa, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Ở bên cạnh hắn, phụ trách Lạc Giang trường thi khoa khảo tổng giám khảo mặt như màu đất.

Thành Trường An trên lầu, có tiếng cười to nổ tung.

Sau đó, mấy vị tay áo tung bay thuật tu, từ trên cổng thành đạp không mà lên, dường như trèo lên thang mây thẳng lên, trôi nổi tại trên cổng thành không.

"Thôi Thừa, nhiều năm không thấy, ngươi vẫn là như vậy nhàn vân dã hạc giống như."

Một vị quấn tại rộng rãi trường bào bên trong thuật tu, vuốt râu cười khẽ.

Thôi Thừa tầm mắt lấp lánh, lạnh lùng nói: "Có người tại Lạc Giang trường thi khoa khảo bên trong vọng dùng A Tư Lạc Sơn quân tốt làm thực chiến giám khảo! Lấn ta Lạc Giang thư viện học sinh, lấn ta Thôi Thừa!"

"Lão phu muốn diện thánh!"

"Các ngươi muốn ngăn lão phu? !"

Thôi viện trưởng lời nói hạ xuống, mấy vị cản trở đại thuật tu không khỏi biến sắc.

Vấn đề này. . . Làm lớn chuyện!

Vài vị đại thuật tu cũng là không ngốc, liên tưởng đến gần nhất trên triều đình tranh luận không nghỉ chủ đề, bọn hắn liền hiểu rõ này Thôi Thừa không thể ngăn, một ngăn, đó chính là rước họa vào thân.

"Vào kinh thành diện thánh có khả năng, nhưng thiết luật đi đầu, không được hoành không."

Vài vị thuật tu đạo.

Sau đó, liền bỏ mặc Thôi viện trưởng đi bộ vào Trường An.

Trường An, hoàng cung.

Thái Cực điện.

Cung điện đồ sộ hùng tráng, kim vàng óng, tại ánh bình minh dưới, chiếu sáng rạng rỡ, thoáng như Thiên Cung.

Thái Cực điện mái cong tứ giác, bốn tôn kim giáp đái đao thị vệ lạnh lùng vô tình nhìn xem, bọn hắn ánh mắt như có kim lôi cuồn cuộn.

Thái Cực điện chính là Đường hoàng chỗ ở, bốn tôn kim giáp thị vệ, đều là võ phu nghề nghiệp lục phẩm luyện thần Phản Hư cảnh cường giả.

Thôi viện trưởng tại thái giám dẫn đầu dưới, hành tẩu tại cung Thái Cực trước Ngự Đạo.

Đưa mắt nhìn ra xa, vẻ mặt khẽ biến.

Cắn răng thầm mắng một câu "Thảo" .

Đã thấy Thái Cực trước điện bậc thang bạch ngọc bên trên, một tịch quan bào hữu tướng Lý Phổ Nhất, quỳ xuống đất quỳ lạy, hướng điện dập đầu, trên vạt áo còn có chưa khô giọt sương.

Lý Phổ Nhất duy trì quỳ sát động tác, không nhúc nhích, giống như điêu khắc.

Tầm thường, thành kính.

. . .

. . .

Đại nhân vật có đại nhân vật cân nhắc, thân là tiểu nhân vật Phương Lãng, không cần đi nghĩ thừng đại nhân vật cân nhắc.

Hắn để ý chẳng qua là lần này khoa khảo kết quả.

Chính như Ôn Đình cùng hắn phân tích như vậy, lần này khoa khảo kết quả, quyết định Phương Lãng tương lai có thể hay không sống tưới nhuần, dù sao, bị đánh lên Khương gia phe phái nhãn hiệu hắn, đã coi như là đắc tội Tam hoàng tử cùng với hữu tướng Lý Phổ Nhất.

Một khi thi rớt, dù cho hắn tại Tam hoàng tử trong mắt giống như bé nhỏ, thế nhưng, Tam hoàng tử dưới trướng cũng là có vô số người, sẽ tre già măng mọc cầm mệnh của hắn tới lấy lòng Tam hoàng tử.

Phương Lãng nghĩ muốn bảo vệ mình, bảo hộ Lão Phương, chỉ có bò càng cao, đứng càng cao.

Nhân sinh vốn là cái cầu sinh quá trình.

Buông tay ra bên trong mất đi linh khí Linh tinh, Phương Lãng rời đi tu hành một đêm gian phòng, hắn cuối cùng vẫn là nhịn đau cự tuyệt Lão Phương vậy đi giáo phường ti buông lỏng đề nghị.

Khoa khảo thi đình, mới thật sự là trọng đầu hí, Phương Lãng còn muốn vì thế trả giá cực lớn nỗ lực mới có thể.

Ăn sáng xong, Phương Lãng cưỡi xe ngựa rời đi Phương phủ đi tới Lạc Giang trường thi, hôm nay là khoa khảo ngày thứ ba, cũng là cuối cùng một ngày, sẽ đo căn cốt, đồng thời sẽ thả bảng, ban bố văn võ Kim Bảng bài danh.

Phương Lãng đến Lạc Giang trường thi thời điểm, trường thi trước đã sớm vòng vây đầy thí sinh.

Vừa xuống xe ngựa, Dương Chính Nghĩa cùng Liễu Bất Bạch liền bu lại.

"Lãng Tử!"

Hai người hô, Phương Lãng cười cùng bọn hắn chào hỏi.

Văn thí cùng võ thí kết thúc, tất cả mọi người buông lỏng rất nhiều, căn cốt trắc nghiệm, liền là đi cái quá trình.

Bất quá, Dương Chính Nghĩa khắp khuôn mặt là đắng chát, mà Liễu Bất Bạch thì là cao nghếch đầu lên, tràn đầy tự tin.

"Lãng Tử, nghe nói các ngươi hôm qua trước tiến hành thực chiến khảo hạch, gặp dị tộc giám khảo?"

Liễu Bất Bạch tò mò hỏi.

Phương Lãng cùng Dương Chính Nghĩa nhẹ gật đầu, Dương Chính Nghĩa hết sức đắng chát, hắn vận khí thật sự là không tốt lắm, võ thí thực chiến điểm, sợ là sẽ phải thấp rất nhiều.

"Đáng tiếc, ta ngược lại thật ra muốn gặp được dị tộc giám khảo, đáng tiếc, gặp không được."

"Bởi vì các ngươi cái kia việc sự tình, đổi vị giám khảo ra tay biến ôn nhu quá nhiều, đánh lên đến không có tí sức lực nào."

Liễu Bất Bạch tiếc nuối nói.

Nơi xa, đi ngang qua mặt mũi bầm dập khập khễnh Lưu Hạo ai oán ánh mắt lập tức quét tới, ngươi nói là tiếng người?

Liễu Bất Bạch trừng Lưu Hạo liếc mắt, thế nào, không phục a? !

Lưu Hạo vội vàng xâm nhập trong đám người.

Liễu Bất Bạch cũng lười tiếp tục tìm hắn để gây sự, quay người cùng Phương Lãng tiếp tục nói chuyện phiếm.

"Yết bảng, Lãng Tử ngươi cảm thấy ngươi có thể có nhiều ít điểm?"

"Dự đoán dưới, Kim Bảng có khả năng nhiều ít tên?"

"Ngược lại ta ta cảm giác phát huy vô cùng tốt, hẳn là có cơ hội xâm nhập Kim Bảng một trăm vị trí đầu!"

Liễu Bất Bạch thật chính là vô cùng tự tin, mà hắn tuyệt không sẽ che lấp tự tin của hắn.

Phương Lãng cười cười, gió nhẹ mây bay: "Vậy liền Kim Bảng thứ mười đi."

Phương Lãng thanh âm vừa dứt, chung quanh yên tĩnh mấy giây.

Liễu Bất Bạch cùng Dương Chính Nghĩa quét mắt nhìn hắn một cái, làm Phương Lãng đang nói đùa.

Liễu Bất Bạch tự tin đi nữa, cũng chẳng qua là cảm thấy chính mình có thể xâm nhập một trăm vị trí đầu thôi, năm nay khoa khảo độ khó cực lớn, thiên hạ ba ngàn thư viện, không nói Bắc Cương, Đông Lỗ chờ uy tín lâu năm thư viện, vẻn vẹn Đế Kinh bên trong Trường An, Nam Nguyên chờ thư viện, liền hội tụ rất nhiều thiên tài, càng có đại danh đỉnh đỉnh Quốc Tử giám. . .

Cho nên, Kim Bảng một trăm vị trí đầu đã hết sức không dễ dàng.

Mà Phương Lãng phong khinh vân đạm liền phảng phất nói kiểm tra Kim Bảng thứ mười, cùng ăn cơm uống nước một dạng.

Cứ việc Phương Lãng tại viện kiểm tra mà biểu hiện cực kỳ ưu tú, thế nhưng. . . Lần này khoa khảo độ khó nhưng không viện kiểm tra chỗ có thể sánh được.

Dương Chính Nghĩa cùng Liễu Bất Bạch đều không làm thật, ba người tiếp tục nói chuyện phiếm.

Nghê Văn đổi một thân tẩy tới trắng bệch váy toái hoa, đi tới trường thi trước, nhìn người đông nghìn nghịt, có mấy phần nhỏ nhút nhát.

Mà Phương Lãng liếc mắt liền trong đám người thấy được siêu nhỏ con Nghê Văn, trực tiếp tìm tới.

"Tiểu Văn Tử, kiểm tra như thế nào?"

Phương Lãng thấy Nghê Văn, quan tâm hỏi một chút.

Dù sao, khoa khảo trước ngẫu nhiên gặp Nghê Mụ, Phương Lãng vẫn còn có chút lo lắng Nghê Văn tâm lý trạng thái.

"Còn. . . Vẫn được. . ." Nghê Văn lườm Phương Lãng liếc mắt, đỏ mặt, nhỏ giọng nói.

Tại trên đường dài bị Nghê Mụ đụng thấy mình cùng Phương Lãng. . .

Mặc dù nàng và Phương Lãng băng thanh ngọc khiết, thế nhưng. . . Vẫn là hết sức thẹn thùng.

Thấy Nghê Văn bộ dáng này, Phương Lãng liền hiểu rõ nha đầu này hẳn là không có chịu ảnh hưởng, cười vuốt vuốt Nghê Văn đầu, một bên Dương Chính Nghĩa cùng Liễu Bất Bạch cũng là bu lại, tò mò hỏi thăm Nghê Văn đối với mình Kim Bảng bài danh dự đoán.

Nghê Văn vội vàng khoát tay, chỉ cảm giác mình có thể lên Kim Bảng liền là không nhỏ may mắn, nào dám dự đoán bài danh.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Hôm qua rơi xuống mưa thu, hôm nay Thiên Khung lại là treo trên cao lấy nắng ấm.

Trường thi cửa lớn đóng chặt cuối cùng mở ra.

Căn cốt trắc nghiệm bắt đầu.

Rất nhiều thí sinh cầm trong tay kiểm tra thiếp, bước vào trường thi bên trong, có cầm trong tay "Căn cốt la bàn" giám khảo sớm liền tại chờ lấy.

Đo căn cốt sắp xếp cũng là dựa theo hôm qua thực chiến khảo hạch trình tự bài.

Cho nên, Phương Lãng phía sau cái mông, đi theo sưng mặt sưng mũi Lưu Hạo.

Lưu Hạo cái kia sưng lên tới con mắt, nhìn chằm chằm Phương Lãng, oán niệm cực sâu.

"Đều là ngươi! Nếu không phải ngươi chọc giận cái kia giám khảo, thực chiến sát hạch. . . Ta không nên thảm như vậy!"

Lưu Hạo nghiến răng nghiến lợi.

Thế nhưng, Phương Lãng nhưng căn bản không thèm để ý hắn.

Trên thực tế, dù cho Phương Lãng không có đánh đau cái kia dị tộc giám khảo, Lưu Hạo cuối cùng xuống tràng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào, chẳng qua là sẽ so hiện nay sưng mặt sưng mũi bộ dáng, tốt một chút điểm.

Thấy Phương Lãng không để ý tới hắn, Lưu Hạo càng oán độc!

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, ngươi Phương Lãng thư viện đo căn cốt thời điểm, là bạch phẩm căn cốt a? !"

"Cứt chó một dạng bạch phẩm căn cốt!"

"Ngươi văn thí cùng võ thí thành tích cho dù tốt, cũng không cải biến được ngươi là rác rưởi bạch phẩm căn cốt sự thật, tiềm lực của ngươi cuối cùng có hạn!"

Lưu Hạo cắn răng, đem hết thảy oán niệm đều phát tiết ra ngoài.

Hắn phát hiện hắn có thể công kích Phương Lãng điểm, liền chỉ có căn cốt như thế một hạng!

Lưu Hạo là đỏ phẩm căn cốt, hắn có thể tại Phương Lãng trước mặt kiêu ngạo dâng lên, chỉ có chính mình đỏ phẩm căn cốt.

"Phế vật chung quy là phế vật, đại tông môn chọn lấy học sinh hết sức hiện thực, căn cốt cũng là trọng yếu chỉ tiêu, ngươi coi như kiểm tra cho dù tốt, đại tông môn cũng chưa chắc sẽ chọn lấy ngươi!"

Nhưng mà, Phương Lãng từ đầu đến cuối cũng không từng để ý tới qua Lưu Hạo.

Cái này khiến Lưu Hạo lửa giận trong lòng càng ngày càng dâng lên, có loại không có năng lực cuồng nộ cảm giác, ngươi cũng là đáp lại a, đáp lại mới tốt tiếp tục nhao nhao a!

"Căn cốt trắc nghiệm, vị kế tiếp, Phương Lãng."

Giám khảo cầm trong tay căn cốt la bàn, nói.

Phương Lãng phủi phủi Thanh Y, cất bước hướng phía trước đi đến.

"Ngươi không cải biến được vận mệnh!"

Lưu Hạo mặt mũi tràn đầy mỉa mai cười, chờ mong thấy Phương Lãng bị đo ra bạch phẩm căn cốt thời điểm xấu hổ cùng đối vận mệnh vô lực cùng tuyệt vọng!

Bỗng dưng, rất nhiều đo căn cốt các thí sinh thần tâm run lên.

"Yết bảng!"

"Mau nhìn, văn võ Kim Bảng yết bảng!"

. . .

Hết thảy thí sinh ngẩng đầu.

Đã thấy, Lạc Giang trường thi phía trên, một vị lễ bộ quan viên người mặc sạch sẽ quan bào, đạp không mà lên, nghiêm nghị hai tay dâng màu vàng kim cuộn giấy.

Ném đi, màu vàng kim cuộn giấy hoành không.

"Huy hoàng Đại Đường, thiên kiêu vô song, lần này văn võ Kim Bảng, đăng khoa vào bảng năm trăm người."

"Làm tên đề bảng vàng người, chúc!"

Lễ bộ quan viên trang nghiêm thanh âm, cao vút mà vang dội!

Sau đó, lễ bộ quan viên hai tay kết ấn, đánh ra từng cái giải tỏa Kim Bảng phong ấn ấn ký, một cơn chấn động khuếch tán.

Vòng quanh Kim Bảng bỗng nhiên bay lên mà lên, không ngừng phóng to, thả đại. . .

Sau đó, chầm chậm rủ xuống.

Dường như rơi xuống màu vàng kim thác nước!

Kim quang bắn ra chiếu rọi toàn bộ Lạc Giang trường thi đều tắm gội tại hải dương màu vàng óng ở trong.

Mà kim trong bảng, cái này đến cái khác tên, tản ra tinh huy ánh sáng, sáng chói mà chói mắt!

Khương Linh Lung, Lý Nguyên Chân, Phương Lãng, Ngụy Thắng, Lữ Trạch. . .

Từng cái danh tự sôi nổi tại Kim Bảng phía trên!

. . .

Lạc Giang trường thi bên trong.

Hết thảy thí sinh đều là ngẩng đầu, cực kỳ hâm mộ, mong đợi ánh mắt tất cả đều rơi vào Kim Bảng phía trên.

Tên đề bảng vàng năm trăm người, đây là hạng gì vinh quang!

Đại đa số người tầm mắt đều là rơi vào Kim Bảng bảng thủ vị trí, muốn phải biết lần này khoa khảo Kim Bảng thứ nhất là người nào.

Nhưng mà, này xem xét, toàn bộ Lạc Giang trường thi, hoàn toàn tĩnh mịch!

Tĩnh lặng qua đi hai ba cái hô hấp, có người hét lên kinh ngạc, lập tức như cự thạch nhập vào bình tĩnh hồ nước, nhấc lên sóng to gió lớn.

Không thể tin hấp khí thanh, như nhất tuyến sông triều đánh tới sóng triều, nổ lên thiên địa không bình yên!

Chuẩn bị đo căn cốt trong đội ngũ, Lưu Hạo ngẩng đầu, sưng mặt sưng mũi trên mặt, còn mang theo đối phương sóng bạch phẩm căn cốt mỉa mai cùng chế giễu.

Nhưng mà, khi nhìn đến Kim Bảng trong nháy mắt, này phần mỉa mai cùng chế giễu đột nhiên cứng đờ!

Kim Bảng đệ nhất. . .

Phương Lãng!

Lưu Hạo ngốc trệ, đờ đẫn.

Nguyên lai. . . Thằng hề đúng là chính ta.

Cùng lúc đó!

Đến từ căn cốt trắc nghiệm giám khảo cũng là hét lên kinh ngạc, như sau mây một cái sấm sét, nổ vang ra tới!

Lưu Hạo trên mặt mang cứng đờ giễu cợt theo bản năng cúi đầu trông lại, liền nhìn thấy trắc nghiệm Phương Lãng căn cốt la bàn lên. . . Bắn ra không phải trắng!

Mà là một vệt sáng chói tím!

Tím vô cùng cao quý, tím vô cùng loá mắt!.

---

Chương 75: Là thu hoạch mùi vị

Chương 75: Là thu hoạch mùi vị

Màu tím!

Căn cốt còn có thể có màu tím sao? !

Tại thời khắc này, dù cho Kim Bảng yết bảng hấp dẫn vô số học sinh tầm mắt, thế nhưng, căn cốt la bàn phía trên toát ra ánh sáng màu tím, cũng là mạnh mẽ đem này phần chói mắt cùng loá mắt cho phân đi chút.

Lạc Giang trường thi bên trong, hơn phân nửa tầm mắt ở trên trời treo Kim Bảng, hơn phân nửa tại cái kia trán phóng chưa từng thấy qua ánh sáng màu tím căn cốt la bàn.

Bao quát phụ trách kiểm trắc căn cốt giám khảo cũng hơi hơi miệng mở rộng, có chút kinh ngạc, tính tạm thời mất đi biểu lộ năng lực quản lý.

Màu tím căn cốt. . . Tựa hồ chạm đến kiến thức của hắn điểm mù.

Tiếng ồn ào, giống như là trên trời hạ xuống mưa đá, nhập vào tĩnh trong hồ, nổi lên một hồi lại một trận gợn sóng tiếng.

"Giả a? Căn cốt. . . Có màu tím sao?"

"Chẳng lẽ là căn cốt la bàn ra trục trặc. . ."

"Người này là ai? Căn cốt làm màu tím, làm sao lại quái dị như vậy?"

Chung quanh không ít học sinh líu ríu lẩm bẩm.

Lưu Hạo giương miệng, hơi hơi khép kín, nhìn xem cái kia chói mắt màu tím, hắn không có đi nói cái gì đây là rác rưởi căn cốt, bởi vì này màu tím quá yêu dị, so với đỏ phẩm, Hoàng phẩm tựa hồ cũng muốn yêu dị.

Cho nên, hắn không cần thiết tiếp tục mỉa mai, như thế sẽ chỉ lộ ra hắn càng giống thằng hề.

Lưu Hạo ánh mắt phức tạp, hai mắt nhắm nghiền, Phương Lãng bỗng nhiên lực lượng mới xuất hiện, có lẽ liền là bởi vì này màu tím căn cốt, hết thảy đều sáng suốt.

Nơi xa.

Phụ trách Lạc Giang trường thi khoa khảo mới tổng giám khảo đi ra, bên cạnh hắn còn đi theo bưng lấy cẩu kỷ trà Ôn Đình.

"Đây là Tử phẩm căn cốt, thuộc về biến dị căn cốt một loại, tại 《 Dị Cốt lục 》 bên trong từng có ghi chép, ngươi liền theo kim phẩm căn cốt cho hắn tính."

"Hoàng phẩm trở lên căn cốt, thống thêm hai mươi điểm."

Tổng giám khảo nói.

Ôn Đình ở một bên, nho nhã hiền hoà mà cười cười.

Trên thực tế, tổng giám khảo cũng không biết được đồ bỏ Tử phẩm căn cốt, là Ôn Đình cố ý bảo hắn biết, đồng thời đem 《 Dị Cốt lục 》 lật ra ra tới.

Tử phẩm căn cốt, tương đương với kim phẩm căn cốt? !

Chung quanh lập tức truyền ra một hồi lại một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Những cái kia chất vấn học sinh, lập tức không nói nữa, bọn hắn chỉ còn lại có ghen ghét, không, không phải ghen ghét, là hâm mộ!

Dùng bọn hắn cấp độ, liền ghen tỵ tư cách đều không có.

Có thể so với kim phẩm căn cốt biến dị căn cốt!

Người này là ai?

Rất nhiều học sinh tò mò, mà nên phải biết Tử phẩm căn cốt thí sinh tên là Phương Lãng thời điểm, toàn bộ trường thi lại lần nữa tĩnh lặng, sau đó, đại gia liền một hồi giật mình!

Văn võ Kim Bảng thứ nhất, lực áp Đại Đường ba ngàn thư viện bên trong thiên kiêu trèo lên đỉnh Kim Bảng người đứng đầu yêu nghiệt. . . Có được cái Tử phẩm căn cốt, quá phận sao? !

Không có bực này căn cốt mới quá phận đi!

Như thật chính là cái bạch phẩm căn cốt thu được văn võ Kim Bảng thứ nhất, rất nhiều học sinh đều sẽ cảm giác đến không phục.

Mà bây giờ, không có không phục, có chỉ có bội phục!

Trong đám người.

Dương Chính Nghĩa tóc cắt ngang trán ỉu xìu kéo tại trên trán, đều quên hất ra, giương phảng phất có thể tắc hạ cái nắm đấm miệng, rung động không thôi.

Phát tiểu không chỉ theo học cặn bã biến học bá, hoàn thành Kim Bảng đệ nhất? !

Trước đó còn tưởng rằng Phương Lãng nói Kim Bảng thứ mười là tùy tiện nói một chút, nào biết cái kia đã là Phương Lãng khiêm tốn.

Cái thế giới này, như thế huyền huyễn sao? !

Liễu Bất Bạch cũng là hơi kinh ngạc, mặc kệ là biết được Phương Lãng Kim Bảng bài danh, cũng là biết được Phương Lãng Tử phẩm căn cốt, đều hết sức kinh ngạc.

Thế nhưng sau khi kinh ngạc liền là giật mình.

Không hổ là có thể một mực dẫn hắn nằm thắng. . . A không, cùng hắn Liễu Bất Bạch sóng vai đồng hành thiên tài!

Này chính là thiên tài ở giữa lẫn nhau hấp dẫn đi!

Liễu Bất Bạch khóe miệng bốc lên một vệt đường cong, nhìn phía treo Kim Bảng.

Kim Bảng thứ ba mươi chín, Liễu Bất Bạch.

Cho dù là Liễu Bất Bạch chính mình, đều có chút mộng, hắn làm sao có thể kiểm tra cao như vậy thứ tự? !

Thế nhưng rất nhanh hắn liền thản nhiên tiếp nhận, có lẽ. . . Cái này là thiên phú.

Nghê Văn cũng là thấy được thứ hạng của mình.

Kim Bảng thứ một trăm chín mươi chín tên, cũng không tính thấp, chủ yếu vẫn là Nghê Văn trong thực chiến không có phát huy tốt, không có vận khí quá tốt.

Bất quá Nghê Văn cũng là rất hài lòng, tốt xấu là leo lên Kim Bảng, có được tham dự thi đình tư cách.

Mặc dù cùng Phương Lãng so ra, khoảng cách có chút lớn, thế nhưng Nghê Văn nắm chặt nho nhỏ nắm đấm, trong đôi mắt tràn đầy kiên định!

Nàng nhất định sẽ tiếp tục cố gắng đuổi theo Phương Lãng bước chân!

. . .

. . .

Vân Hương lâu, Phương gia sản nghiệp.

Cũng là toàn bộ Lạc Giang có tên tuổi quán rượu.

Lão Phương giờ phút này ngồi tại Vân Hương lâu ba tầng, vị trí gần cửa sổ, xuyên thấu qua mái cong, nhìn về phía Lạc Giang trường thi phương hướng  có thể thấy Kim Bảng hoành không trôi nổi, chầm chậm buông xuống.

Thế nhưng, không thân ở trường thi, không cách nào thấy rõ ràng Kim Bảng bên trên bài danh.

Lão Phương hai tay đều nắm đầy mồ hôi, Phương Lãng đến cùng kiểm tra như thế nào? Bài danh nhiều ít?

Trong lòng của hắn vội vàng muốn biết.

Sau một lúc lâu.

Dưới tửu lâu, đám người bỗng nhiên xôn xao, Lão Phương đột nhiên đứng dậy, úp sấp đỏ thắm khắc hoa rào chắn hướng xuống nhìn lại.

Liền nhìn thấy chính mình trong phủ đệ vài vị tỳ nữ, vui mừng hớn hở, nện bước nhẹ nhàng từng bước nhỏ, mang theo Lạc Giang thành phủ nha sai dịch, hướng Vân Hương lâu chạy đến.

"Tin mừng, tin mừng! Khoa khảo tin mừng! Chúc mừng Phương phủ Phương Lãng thiếu gia khoa khảo tên đề bảng vàng, đăng khoa người đứng đầu!"

"Tin mừng, tin mừng! Khoa khảo tin mừng! Chúc mừng Phương phủ Phương Lãng thiếu gia khoa khảo tên đề bảng vàng, đăng khoa người đứng đầu!"

Sai dịch bị Phương phủ tỳ nữ mang theo, một đường chạy chậm tới, trong miệng thì là lớn tiếng hô hào cùng tái diễn khoa khảo tin vui!

Nổ đường phố!

Cả con đường triệt để nổ tung!

Theo tin vui một đường truyền đến quán rượu, trong tửu lâu đang dùng cơm các thực khách, không khỏi ghé mắt trông lại.

Vân Hương lâu chung quanh, xe ngựa liền động, rất nhiều thương nhân cũng là đạt được Phương Lãng vinh đăng Kim Bảng đệ nhất tin vui, trong lúc nhất thời, đều là đi đến Vân Hương lâu tới chúc mừng!

Phương phủ Phương Lãng đăng khoa Kim Bảng người đứng đầu!

Này giới khoa khảo Kim Bảng người đứng đầu không tại Trường An bên trong uy tín lâu năm thư viện cùng Quốc Tử giám, thế mà rơi vào Lạc Giang thư viện!

Tin vui đã sớm tại Kim Bảng rủ xuống nháy mắt, cũng dùng sóng lớn cuồn cuộn tư thế, hướng phía Lạc Giang thành bốn phương tám hướng khuếch tán.

Lầu các bên trên, Lão Phương đúng là không như trong tưởng tượng mừng như điên, ngược lại là ngã ngồi trên ghế.

Hắn hồi tưởng đến mấy ngày này, Phương Lãng mất ăn mất ngủ tu hành, cái kia mỗi đêm đều đốt sạch ánh nến, cái kia mỗi lần thả lạnh đồ ăn, đúng là không khỏi rơi lệ.

Lãng Nhi nỗ lực cuối cùng cũng có hồi báo!

Mẹ của con nó, Lãng Nhi có tiền đồ.

Hắn tên đề bảng vàng!

. . .

. . .

Ôn Đình mang theo Phương Lãng, Liễu Bất Bạch, Nghê Văn ba người đi ra Lạc Giang trường thi, lần này, Lạc Giang thư viện ba ngàn học sinh, chỉ có ba người bọn hắn thi đậu Kim Bảng, hạng tư bài danh thì là ngã rơi xuống sáu trăm tên bên ngoài.

Bất quá, Ôn Đình đã rất hài lòng, đây coi như là Lạc Giang thư viện gần mấy lần khoa khảo thành tích tốt nhất!

Đặc biệt còn ra một cái Phương Lãng!

Kim Bảng người đứng đầu!

Này sáng tạo ra Lạc Giang thư viện ghi chép!

Lạc Giang thư viện tự xây viện đến nay, theo không ra đời qua Kim Bảng người đứng đầu!

Cứ việc Kim Bảng người đứng đầu không có nghĩa là là khoa khảo Trạng Nguyên, thế nhưng, cũng là một loại vô thượng vinh quang!

Huống chi, Phương Lãng đúng là đè xuống Kim Bảng đệ nhị Lý Nguyên Chân, cái kia Lý Nguyên Chân có thể là hữu tướng Lý Phổ Nhất con trai, thiên phú yêu nghiệt, có một không hai cả tòa Trường An.

Người người đều coi là Lý Nguyên Chân sẽ giành trước đầu bảng, lại đoạt Trạng Nguyên.

Nhưng mà, Phương Lãng xuất hiện, đánh vô số người mặt!

Ôn Đình trong lòng vui vẻ cực kỳ, uống vào cẩu kỷ nước, bước đi đều tại tung bay.

Giờ phút này, Liễu Bất Bạch ngẩng đầu ưỡn ngực đi, Nghê Văn thì là đỏ mặt, cúi đầu, ở chung quanh phố dài không ít học sinh người đi đường chú mục dưới ánh mắt, nện bước từng bước nhỏ, cùng sau lưng Phương Lãng.

Đến mức Phương Lãng, giờ phút này thì là hai con ngươi chạy không, đang ở chỉnh kiểm nhận lấy được!

Bên tai hệ thống "Đinh đinh đinh" nhắc nhở, liên miên bất tuyệt.

Mưa thu ẩm ướt dính, là thu hoạch mùi vị.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ tại khoa khảo bên trên đạt thành 'Tên đề bảng vàng' thành tựu, thành tựu nhiệm vụ hoàn thành, lấy được được thưởng 【  Tiên Thiên kiếm ý hạt giống 】 cùng 【  màu bạc ban thưởng trứng 】."

"【  Tiên Thiên kiếm ý hạt giống 】: Kí chủ Kim Bảng xếp hàng thứ nhất, đối ứng thu hoạch được 'Thiên phẩm' kiếm ý hạt giống."

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn cùng trèo lên Kim Bảng, sinh ra cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, phát động bị động, lấy được được thưởng 【  Trùng Đoạn tạp 】."

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Liễu Bất Bạch cùng trèo lên Kim Bảng, sinh ra cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, phát động bị động, lấy được được thưởng 【  gấp năm lần Đoán Thể tạp 】."

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung cùng trèo lên Kim Bảng, sinh ra cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, phát động bị động, lấy được được thưởng 【  thuật pháp · Linh chùy 】."

. . .

Hệ thống chỗ nhắc nhở ban thưởng, nhiều lắm, xem Phương Lãng không kịp nhìn.

Đầu tiên là tên đề bảng vàng nhiệm vụ ban thưởng, thứ hai cùng ràng buộc đối tượng cùng trèo lên Kim Bảng, đúng là cũng có ban thưởng.

Thậm chí, cùng tại phía xa Trường An Lão Khương đều có thể dính líu quan hệ!

Này cùng hưởng ân huệ cảm giác, Phương Lãng trong lòng đều nhanh cười nở hoa rồi.

Quả nhiên là thu hoạch lớn!

Bất quá, Phương Lãng không có vội vã đi nghiêm túc xem xét thu hoạch, Ôn Đình mang theo ba người về tới Lạc Giang thư viện.

Một bóng người theo chỗ cao nhảy xuống, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Phương Lãng đám người trong lòng giật mình, vội vàng chắp tay hành lễ: "Triêu tông chủ."

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng rủ xuống, cõng kiếm, con mắt nhìn chòng chọc vào Phương Lãng, vươn tay bỗng nhiên tại Phương Lãng trên thân bóp.

Thoáng chốc, Triêu Tiểu Kiếm ánh mắt biến, Phương Lãng xúc cảm, cùng trước đó không giống nhau lắm!

Tiểu tử này căn cốt thế mà thật phát sinh biến dị!

"Kim Bảng thứ nhất, không sai, trong dự liệu, ta Kiếm Thục tông vấn kiếm thứ nhất, đến cái Kim Bảng đệ nhất không quá phận."

Triêu Tiểu Kiếm khôi phục bình tĩnh cùng thong dong, chấp tay sau lưng.

Ôn Đình ở một bên lật ra cái không chứa khói lửa bạch nhãn.

Triêu Tiểu Kiếm không để ý tới hắn, nhìn xem Phương Lãng, tiếp tục nói:

"Bất quá, đừng kiêu ngạo, thi đình ngươi không có bất kỳ cái gì ưu thế."

"Không nói hoàng tộc những yêu nghiệt kia, liền vẻn vẹn Lý Nguyên Chân, Khương Linh Lung, còn có cái kia đánh thiết lão quỷ đệ tử Ngụy Thắng. . . Ngươi gặp được, trên cơ bản tất thua không thể nghi ngờ."

Ôn Đình cũng là gật đầu, nói: "Cho nên, bây giờ Kim Bảng yết bảng, tiếp qua mười ngày liền vào đi thi đình, này mười ngày, liền là các ngươi có thể ngắn ngủi tăng lên chính mình duy nhất cơ hội."

Ôn Đình nói ra.

"Mà trong đó có một ngày phải dùng tới đi đường, đi tới Trường An, trù bị thi đình, nói cách khác, lưu cho các ngươi chỉ còn lại có chín ngày."

"Ta đem sẽ vì các ngươi định chế cường độ cao nhất tu hành kế hoạch."

"Ngày mai, thu thập tế nhuyễn, thư viện diễn võ trường tập hợp."

Ôn Đình nghiêm túc nói.

"Tạ tiên sinh."

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch, Nghê Văn ba người đồng thời khom người.

Mà Phương Lãng lại là không thèm để ý này chút, hắn đôi mắt lấp lánh, hỏi: "Đánh thiết lão quỷ. . . Thị trưởng đường phố tiệm thợ rèn bên trong vị tiền bối kia sao?"

Ôn Đình mấp máy môi một cái, gật đầu nói: "Đúng, đệ tử của hắn gọi là Ngụy Thắng, võ đạo giải thi đấu thứ hai, có thể đó là tuổi tác bên trên khoảng cách, kẻ này thiên phú căn cốt. . . Phi thường cường hãn, trưởng thành, chắc chắn trở thành một phương võ đạo cự phách."

Ngụy Thắng?

Kim Bảng đệ tứ Ngụy Thắng?

Phương Lãng nghe ngóng cái này người làm gì, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch, tò mò liếc trộm Phương Lãng liếc mắt, bỗng dưng đều là trong lòng xiết chặt.

Đã thấy, Phương Lãng trên mặt chậm rãi hiển hiện nụ cười.

Nụ cười giống như bắt đầu từ từ. . . Biến thái.

Khặc khặc khặc.

Đây là. . .

Thu hoạch nụ cười!.

---

Chương 76:  Nhi đi ngàn dặm cha lo lắng

Chương 76:  Nhi đi ngàn dặm cha lo lắng

Ôn Đình đối phương sóng rất chờ mong.

Thậm chí đem chính mình đã từng phá toái mộng tưởng, ký thác vào Phương Lãng trên thân.

Năm đó khoa khảo, hắn tại thi đình bên trong, bị gặp cường địch, thảm bại mất đi chiến đấu Trạng Nguyên tư cách.

Người tu hành cả đời chỉ có một lần khoa khảo, bỏ qua Trạng Nguyên vậy liền thật bỏ qua.

Cho nên, này vẫn luôn là Ôn Đình trong lòng tiếc nuối.

Mặc dù hắn được thế nhân xưng là thiên phú yêu nghiệt Quân Tử kiếm, ngay lúc đó Trường An tứ quân tử một trong, có thể là, này chút căn bản khó để bù đắp trùng kích Trạng Nguyên thất bại không cam lòng.

Ôn Đình bưng lấy cẩu kỷ trà chén trà, nghiêm túc nhìn xem Phương Lãng ba người.

"Tên đề bảng vàng hoàn toàn chính xác đáng giá chúc mừng, thế nhưng, các ngươi nếu là cảm thấy chẳng qua là như thế liền đủ rồi, cái kia kịp thời rời đi, nên đi buông lỏng đi buông lỏng, nên đi giáo phường ti đi giáo phường ti. . ."

"Bởi vì, ngày mai bắt đầu, ta đem sẽ đích thân đặc huấn các ngươi."

"Thi đình, không có đơn giản như vậy, Thánh Hoàng dưới chân, trước điện tỷ thí, cái gì Văn Trạng nguyên, cái gì Võ trạng nguyên, cũng không sánh bằng cùng Thánh Hoàng tự mình sắc phong Trạng Nguyên!"

Thu ý dần dần dày dưới trời chiều, Ôn Đình thanh âm nghiêm túc bao quanh.

Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch ba người đều là an tĩnh nhìn xem Ôn Đình.

Một bên Triêu Tiểu Kiếm lười biếng mà không bị trói buộc đứng ở đằng xa, không cắt đứt Ôn Đình, dù sao, Ôn Đình nói có đạo lý.

Ôn Đình uống một ngụm cẩu kỷ trà, nói: "Ta phải nhắc nhở các ngươi."

"Thi đình theo ngươi bước vào Trường An thời điểm, cũng đã bắt đầu."

"Tên đề bảng vàng người, chỉ cần tại trong thành Trường An, đều có thể lẫn nhau lẫn nhau khiêu chiến, lẫn nhau thăm dò, lẫn nhau bức bách lá bài tẩy của đối phương! Nhớ kỹ, đây là Đại Đường thiết luật chỗ cho phép!"

"Đặt chân Trường An ngày, chính là muôn hoa đua thắm khoe hồng thời điểm."

Ôn Đình tầm mắt rơi vào Phương Lãng trên thân: "Đặc biệt là có người, xuất tẫn đầu ngọn gió, tất nhiên là muốn trả giá đắt."

"Nếu là không đủ mạnh, sẽ chỉ bị cắn xé lưu lạc đầy đất tàn hoa."

Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch đám người nghe vậy, lập tức sắc mặt ngưng tụ.

Nguyên bản nhẹ nhàng thở ra bọn hắn, theo Ôn Đình lời nói ở giữa, cảm nhận được giống như núi áp bách.

Nơi xa, Triêu Tiểu Kiếm cười cười: "Mặc dù nói nghiêm trọng điểm, thế nhưng đại khái là không sai biệt lắm, thi đình thời điểm, Đại Đường thiên hạ mười đại đỉnh cấp tông môn Tông chủ đều tụ họp tụ Trường An, cùng Đường hoàng cùng nhau xem cuộc tỷ thí này."

"Cũng là các tông môn Tông chủ đối tên đề bảng vàng người một lần sàng chọn."

"Nếu là biểu hiện không đủ ưu dị, dù cho ngươi có được chọn lấy tông môn tư cách, tông môn lại cũng là có lý do cự tuyệt."

Ánh tà dương như máu, chiếu rọi đầy trời mây tàn.

Bầu không khí ngưng trọng đến cực điểm.

Trên diễn võ trường, tà dương đem Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch ba người thân ảnh lôi kéo dài sẫm.

. . .

Đinh

"Khiêu chiến tuyên bố nhiệm vụ."

"Khiêu chiến nhiệm vụ: Tu hành như trèo núi, leo một tòa lại một ngọn núi cao, mới có thể tán thưởng chỗ càng cao hơn mỹ cảnh, kí chủ tại thi đình bên trong vấn đỉnh khoa khảo Trạng Nguyên, đem lấy được được thưởng 【  đỉnh cấp công pháp tu hành một bài 】."

Làm trời chiều nặc đi tăm hơi, Phương Lãng về tới Phương phủ, trong đầu liền vang dội hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Nhiệm vụ mới, khiêu chiến Trạng Nguyên vị trí.

Phương Lãng không hề bận tâm, đối với nhiệm vụ này xuất hiện, hắn cũng không kinh ngạc.

Tu hành ở chỗ không bao giờ ngừng nghỉ leo cao phong, mà thế gian cao phong vô số, đạp xuống nhất phong, nơi xa liền sẽ xuất hiện ngọn núi cao hơn.

Phương Lãng không có e ngại, có chẳng qua là hưng phấn cùng kích động.

Phương phủ bên trong, một mảnh vui mừng hớn hở, Đại Hồng dây lụa, đèn lớn lồng đỏ treo thật cao.

Vô số Lạc Giang thành thương khách mang theo hạ lễ, vẻ mặt tươi cười đến đây chúc chúc mừng.

Lão Phương hồng quang đầy mặt, ai đến cũng không có cự tuyệt, đều là đón vào trong đại sảnh chuẩn bị ăn mừng yến bên trong.

Phương Lãng trở về, đối mặt rất nhiều ăn mừng, cũng là cũng không có như lần trước viện kiểm tra đệ nhất như vậy không để ý chỗ có khách tự lo trở về phòng, như thế sẽ cho Lão Phương mang đến rất lớn xấu hổ.

Hắn cuối cùng không phải không dính khói lửa trần gian khách.

Cho nên, lần này trên yến tiệc, Phương Lãng tự mình uống một chén rượu, kính quá sở có tới Hạ Tân khách, tại đại gia hồng quang đầy mặt, tất cả đều vui vẻ ở giữa, lợi dụng trù bị thi đình làm lý do, về tới bên trong tiểu viện của mình.

Phương Lãng chuẩn bị kỹ càng tốt sửa sang lại thu hoạch.

"Đinh! Tiên Thiên kiếm ý hạt giống đã chuẩn bị hoàn tất, có hay không lựa chọn chích ngừa?"

Đúng

Phương Lãng không do dự, nói.

Tại lời nói hạ xuống trong nháy mắt, Phương Lãng liền cảm giác được, có một thanh màu vàng kim tiểu kiếm tại đan điền khí xoáy bên trong hiển hiện.

Phương Lãng bây giờ là tam đoạn kiếm sư, luồng khí xoáy bên trong kiếm khí, đúng là dồn dập kết nối tại đây chuôi tiểu kiếm phía trên, nguyên bản tán loạn kiếm khí, tựa hồ tại thời khắc này, đều trở nên ngưng tụ rất nhiều!

Một cỗ đặc biệt hàm ý, theo kiếm nhỏ màu vàng kim bên trong lan tràn mà ra!

Phương Lãng bỗng nhiên ngẩng đầu, sợi tóc bay lên, Thanh Sam phần phật.

Hắn cảm giác toàn thân bên trong phảng phất có lực lượng đặc biệt đang cuộn trào, chỗ sâu trong con ngươi, tiểu kiếm run nhè nhẹ.

Gian phòng bên trong, một tiếng kiếm ngân vang xé rách yên tĩnh.

Trong hộp cất giấu Liên Sinh kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, đúng là phù không tại Phương Lãng quanh thân.

Một cỗ đặc biệt hàm ý theo Phương Lãng trong đan điền kiếm ý hạt giống bên trong lan tràn mà ra, cùng Liên Sinh kiếm quấn quýt lấy nhau.

Phương Lãng giờ này khắc này, đúng là cảm giác này nắm Liên Sinh kiếm dường như "Sống" đến đây giống như, phảng phất không là một thanh kiếm, mà là một cái người sống sờ sờ!

Rất nhanh, kiếm ý hạt giống trở nên yên lặng.

Dị dạng tan biến.

Phương Lãng phun ra một ngụm trọc khí.

Dựa theo hệ thống nhắc nhở, Phương Lãng chỉ cần tiếp tục cô đọng kiếm khí, dùng kiếm khí đi đổ vào kiếm khí hạt giống, không sớm thì muộn có một ngày, kiếm khí hạt giống sẽ nở rộ lộng lẫy kiếm hoa.

Ngày đó, chính là Thiên phẩm kiếm ý thức tỉnh thời điểm.

Cứ việc kiếm ý hạt giống chưa từng thức tỉnh, thế nhưng cho Phương Lãng mang tới chỗ tốt cũng là to lớn, Phương Lãng có khả năng cảm giác được chính mình đan điền khí xoáy bên trong ngưng luyện kiếm khí cường độ biến cao rất nhiều.

Mà lại, linh khí chuyển hóa kiếm khí tốc độ tăng tốc, vẻn vẹn điểm này, Phương Lãng liền không cảm thấy thua thiệt!

"Hệ thống, nện trứng!"

Phương Lãng nói.

Trước mắt lập tức nổi lên một viên màu bạc trạch ban thưởng trứng, ngân mang sáng chói!

Phương Lãng nắm chùy, hung hăng nện xuống!

Ba

Quang mang bốn phía, ngũ quang thập sắc!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  gấp năm lần tăng phúc thẻ ×2 】 【  Đốn Ngộ tạp 】 【  song tu thẻ 】 【  kinh nghiệm thẻ (tự động sử dụng) 】."

Quang mang tán đi, bạch ngân ban thưởng trứng mảnh vỡ tất cả đều tán đi.

Phương Lãng xem hoa mắt thần mê, nhìn xem tuôn ra năm tấm đạo cụ thẻ, cuối cùng thể vị đến nện trứng rút thưởng thoải mái cảm giác!

"Keng, sắp tự động sử dụng 【  kinh nghiệm thẻ 】 sắp bổ đầy trước mắt đẳng cấp cần thiết hệ thống kinh nghiệm."

"Đinh! Hệ thống kinh nghiệm đã đủ  đẳng cấp tăng lên!"

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Tam đoạn kiếm sư (nghề nghiệp Nhị phẩm)

Đẳng cấp: LV6

Kinh nghiệm: 0/200000

Căn cốt: 36(trắng)

Sửa đổi căn cốt: 66(Tử)

Tu hành tài chính: 50000 kim tệ, 1000 hạ phẩm Linh tinh, 500 trung phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp ×1, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×4, Đoán Thể tạp ×3, gấp năm lần tăng phúc thẻ ×2, Đốn Ngộ tạp ×1, song tu thẻ ×1

Trang bị: Thuấn Phát Thuật Trượng

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (60%) Khương Linh Lung (60%) Liễu Bất Bạch (60%) trống chỗ (60%) trống chỗ (60%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Phương Lãng nhìn xem thanh trang bị bên trong tràn đầy đạo cụ thẻ, đơn giản muốn cười nở hoa.

Ràng buộc đối tượng danh ngạch lại tăng thêm một cái.

Vừa vặn biết cái kia Ngụy Thắng tên, Phương Lãng không do dự, dự định khóa lại đối phương.

Thi đình sắp đến, nếu muốn xung kích Trạng Nguyên, cái kia tự nhiên muốn lợi dụng bên trên toàn bộ tài nguyên, Ngụy Thắng đúng lúc là Phương Lãng bây giờ tốt nhất khóa lại lựa chọn.

Gặp qua, đánh qua, biết tên, lại là một thiên tài võ tu!

Vậy còn chờ cái gì?

Trói hắn!

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng, Ngụy Thắng!"

"Đinh! Khóa lại đang tiến hành. . ."

"Kiểm trắc khóa lại đối tượng tu vi Nhị phẩm cửu đoạn Võ sư, dự tính khóa lại thời gian sử dụng, ba ngày."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng đã sớm chuẩn bị.

"Hối đoái ba tấm Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ triệt tiêu khóa lại thời gian."

"Đinh! Triệt tiêu hoàn tất, khóa lại ràng buộc thành công, ràng buộc đối tượng: Ngụy Thắng."

. . .

Ràng buộc: Ngụy Thắng

Tuổi tác: 15

Tu vi: Cửu đoạn Võ sư (võ phu Nhị phẩm)

Căn cốt: 45(kim)

Tu hành tốc độ: 14 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

Huyết mạch thiên phú: Cuồng bạo

. . .

Hả

Phương Lãng nhìn lướt qua Ngụy Thắng giới thiệu, tại căn cốt một cột bên trên, Ngụy Thắng so với Lão Khương kém hơn một chút, thế nhưng, Ngụy Thắng nhiều hơn một nơi đặc thù, cái kia chính là huyết mạch thiên phú!

Đây là liền Lão Khương đều chưa từng có đồ vật!

"Đinh! Kí chủ mở ra ràng buộc trạng thái, cũng có thể đạt được  ràng buộc đối tượng huyết mạch thiên phú (60%)."

Phương Lãng con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Cái này cũng có thể hao? !

Tao a!

Cảm giác lại mở phát ra ràng buộc đối tượng mới tư thế!

Bóng đêm dần dần dày, thu ý mông lung.

Nguyệt Hoa lượn lờ như lụa mỏng rơi xuống.

Phương Lãng đem ba tấm Đoán Thể tạp cùng nhau xếp sử dụng, toàn thân da thịt huyết hồng, nóng hôi hổi, kinh khủng đau nhức bao phủ Phương Lãng linh niệm.

Ba mươi hô hấp đoán thể, Phương Lãng trọn vẹn chậm nửa canh giờ.

Thế nhưng hiệu quả là cực tốt, Phương Lãng thân thể run lên, trong kinh mạch có một sợi kình khí lưu chuyển, hắn cuối cùng bước vào nhị đoạn cấp bậc võ sư!

Nghỉ ngơi sau một lúc, Phương Lãng ngồi xếp bằng, lấy ra Linh tinh, tiếp tục tu hành.

Hắn chợt nhớ tới trước đó màu bạc ban thưởng trứng bên trong tựa hồ lẫn vào một tấm kỳ quái đạo cụ thẻ. . .

Đúng là hưng phấn mà mong đợi xoa xoa tay.

"【  song tu thẻ 】: Duy nhất một lần tấm thẻ, sử dụng sau kí chủ có thể ngưng tụ một tôn ràng buộc đối tượng phân thân dùng đủ số tu hành cảm ngộ cùng tốc độ tiến hành tu hành, tu hành đoạt được đều có thể tại phân thân tiêu tán sau phản hồi tại kí chủ, duy trì thời gian ba canh giờ."

Phương Lãng xoa tay động tác cứng đờ.

Trong lòng đột nhiên dâng lên một hồi tẻ nhạt vô vị.

"Hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái!"

"Sử dụng 【  song tu thẻ 】 ngưng tụ ràng buộc đối tượng: Khương Linh Lung."

Phương Lãng bình tĩnh nói.

Nương theo lấy một hồi hệ thống nhắc nhở âm. . .

Phương Lãng bên cạnh người, Lão Khương cái kia ngưng tụ phân thân dần dần nổi lên, mang mạng che mặt, mơ hồ không rõ, có điểm giống hình chiếu 3D, thấy được, sờ không được.

Phương Lãng chuẩn bị một đống Linh tinh cho nàng, sau đó sử dụng gấp năm lần tăng phúc thẻ, tiến vào gấp năm lần tăng phúc trạng thái dưới tu hành!

Oanh

Như bay tu hành tốc độ bỗng nhiên đánh thẳng vào Phương Lãng.

Một đêm song tu, băng thanh ngọc khiết.

Oanh

Phương Lãng dừng lại mấy ngày tu vi lại tăng lên nữa, bước vào tứ đoạn kiếm sư.

. . .

. . .

Hôm sau.

Cuối mùa thu mưa thu kéo dài, không khí càng ngày càng lạnh lẽo.

Một đêm song tu kết thúc Phương Lãng, thu thập chút thay đi giặt quần áo cùng tế nhuyễn.

Hắn sau đó phải đi theo Ôn Đình đi tới Đế Kinh Trường An đặc huấn, cho nên Lão Phương tự thân vì Phương Lãng tiễn đưa.

Lão Phương chống đỡ ô giấy dầu, hai cha con một đường đi tới Lạc Giang thư viện.

Trên đường Lão Phương căn dặn không ngừng, càng là lấy ra chuẩn bị xong mấy vạn kim phiếu nhét vào Phương Lãng trong ngực, nhường Phương Lãng tại trong thành Trường An có tiền xài.

Lần này đi Trường An, lộ trình xa xôi, mà đi ngàn dặm cha lo lắng.

Lão Phương tự nhiên là muốn dặn đi dặn lại.

Có thể hài tử lớn, cuối cùng là phải bay lượn hướng rộng lớn hơn Thiên Khung.

Lão Phương sẽ không ngăn cản, sẽ chỉ ở dưới chân núi, làm không ngừng lên cao hài tử, yên lặng vỗ tay, như có một ngày hài tử mệt mỏi, hắn cũng là có thể làm hài tử cung cấp một chỗ nghỉ ngơi chỗ.

Phương Lãng căng ra dù, chậm rãi bước vào thư viện, hắn quay người nhìn ra xa.

Mưa thu như màn, mông lung phố dài.

Cũng là mơ hồ Lão Phương ngừng chân tại màn mưa bên trong vẫy chào thân ảnh..

---

Chương 77:  Trường An có nữ trông mong Quân tới

Chương 77:  Trường An có nữ trông mong Quân tới

Lạc Giang thư viện.

Mưa thu như tơ, như lông trâu rơi xuống, thấm vào cả tòa thư viện tràn đầy tình thơ ý hoạ.

Ôn Đình ăn mặc một thân làm Lam áo dài, kiếm lấy vỏ, treo ở thắt lưng, rủ xuống tua cờ, có mấy phần tiêu sái cùng không bị trói buộc.

Rút đi giáo tập thân phận, Ôn Đình tựa hồ lại trở thành năm đó cái kia phong lưu nửa cái Trường An Quân Tử kiếm.

"Đều cùng gia đình tạm biệt rồi?"

Ôn Đình trong tay bưng lấy cái hồ lô, hồ lô bên trong chứa không phải rượu, mà là ấm áp cẩu kỷ trà.

Phương Lãng thấy Ôn Đình phun ra cái cẩu kỷ tro cặn đều không còn gì để nói.

Ôn giáo tập nhân sinh không chỉ có kiếm cùng phương xa, còn có cẩu kỷ?

Nghê Văn cõng một cái thật dày vải thô bọc hành lý, bên trong đút lấy không ít lương khô, che dù, ngượng ngùng cúi đầu.

Phương Lãng thì là nói hết lời về sau, mới từ trong tay nàng tiếp nhận bọc hành lý, thu nhập trong không gian giới chỉ.

Liễu Bất Bạch cũng tới, ngẩng đầu mà bước, do bên trong tự đứng ngoài tản ra vô biên "Ta là thiên tài" lòng tin.

Gặp người đều đến đông đủ, Ôn Đình gọi ra xa hoa phi kiếm.

Phương Lãng ba người bò lên trên phi kiếm về sau, Ôn Đình lấy ra Ngự Kiếm lệnh, khống chế phi kiếm nổ tung đầy trời mưa thu, giống như là đem bao phủ thiên địa màn mưa xé mở, hướng phía Trường An hướng đi bão tố bắn đi.

"Tiên sinh, chúng ta đây là trực tiếp đi Trường An sao?"

Liễu Bất Bạch tò mò hỏi.

Ôn Đình một bên ngự kiếm, một bên lắc đầu: "Xem như, cũng không tính là."

"Mang các ngươi đi một chỗ đặc huấn, có thể trong thời gian ngắn tăng lên một chút các ngươi thực lực."

Ôn Đình cười nói.

Phương Lãng cũng là có chút hiếu kỳ: "Uẩn Linh tháp?"

Ôn Đình bật cười: "Dĩ nhiên không phải, Uẩn Linh tháp do lễ bộ chưởng quản, không hướng ngoại giới cởi mở."

"Cái kia là nơi nào?"

"Yêu Khuyết."

Ôn Đình, nhường Phương Lãng trong nháy mắt sửng sốt, không chỉ là Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cũng là đều bộc lộ kinh ngạc chi sắc.

Theo sách giáo khoa bên trên, bọn hắn có thể là biết Yêu Khuyết khủng bố.

Đó là ngay cả tiếp hai tòa thiên hạ trọng yếu chiến lược chỗ, dùng bọn hắn loại thực lực này đi tới Yêu Khuyết. . . Cái kia căn bản là đi chịu chết!

"Dĩ nhiên không phải chân chính Yêu Khuyết, là đã bị Đại Đường công phá 'Bỏ đi Yêu Khuyết ' bị yêu ma thiên hạ chỗ bỏ qua, phong bế thiên hạ giới bích, thế nhưng, trong đó có không ít yêu ma thiên hạ còn sót lại yêu vật, cùng với Yêu Khuyết đặc hữu sức mạnh chèn ép, cho nên Đại Đường thiên hạ chiếm lĩnh về sau, liền đổi tu thành bãi săn, cung cấp thiên hạ các tông các phái đệ tử lịch luyện tu hành, cùng một chút quyền quý du săn giải sầu sử dụng."

"Lấy các ngươi thực lực, nhiều nhất chỉ có thể ở bỏ đi Yêu Khuyết bãi săn bên ngoài tiến hành tu hành."

"Như là vận khí tốt, còn có thể gặp được vài đầu yêu ma khí tức mỏng manh con mồi, tôi luyện tự thân kỹ xảo chiến đấu."

Ôn Đình cười giải thích nói.

Lời nói hạ xuống, Phương Lãng ba người nhất thời có chút xúc động cùng phấn chấn.

Bỏ đi Yêu Khuyết?

Đó cũng là Yêu Khuyết!

"Lần này các ngươi vinh đăng Kim Bảng, thư viện các ban thưởng các ngươi mười viên hạ phẩm Linh tinh, tạo điều kiện cho các ngươi tu hành."

Ôn Đình nói xong, liền từ trong không gian giới chỉ lấy ra ba mươi miếng Linh tinh phân phát cho Phương Lãng ba người.

Phương Lãng cũng là không quan trọng, dù sao lấy hắn thân gia, mười viên hạ phẩm Linh tinh không tính là gì.

Nhưng là đối với Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch mà nói, đây cũng là kinh hỉ.

"Mặt khác, các ngươi chỉ có thể ở Yêu Khuyết bãi săn tu hành ba ngày, sau ba ngày, không quản các ngươi có hay không luyện hóa xong Linh tinh, đều phải tiến vào Trường An, thi đình sát hạch cần đề năm ngày trước đến Trường An, hướng lễ bộ báo cáo chuẩn bị, đây là thiết luật quy củ, không được vi phạm."

"Ba ngày, mượn nhờ Yêu Khuyết bãi săn áp lực, hẳn là đủ để cho các ngươi luyện hóa mười khỏa Linh tinh, tăng lên chút thực lực, vận khí tốt có thể tại thi đình bên trên, nhiều tăng lên mấy tên."

Ôn Đình nói.

Phi kiếm trên bầu trời phá không hoành hành rất lâu, cuối cùng, đã tới khoảng cách thành Trường An bất quá ba trăm dặm xa Yêu Khuyết bãi săn.

Phương Lãng ngồi ngay ngắn ở trên phi kiếm, hộp kiếm đặt ngang tại đầu gối, tay cầm nhẹ vỗ về Liên Sinh kiếm chuôi kiếm, đan điền khí xoáy bên trong kiếm ý hạt giống, tựa hồ cùng này kiếm có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Cho Phương Lãng một loại, này kiếm. . . Phảng phất sống lại giống như cảm giác cổ quái.

Phương Lãng dõi mắt trông về phía xa, thậm chí có thể thấy bao phủ tại mông lung mưa bụi bên trong Trường An Cổ Thành.

Bất quá, hắn thu hồi tập trung Cổ Thành tầm mắt, nhìn về phía trước người không ngừng phóng to, trôi nổi tại không, giống như tọa lạc đám mây cung khuyết.

Một tòa bỏ hoang Yêu Khuyết.

. . .

. . .

Đế Kinh Trường An, cổ lão mà to lớn.

Làm Đại Đường thiên hạ hoàn toàn xứng đáng trung tâm, này tòa cổ xưa thành trì tại tràn ngập lệnh vô số thi nhân hướng tới ý thơ đồng thời, cũng là có chuẩn bị để cho người ta phủ phục uy nghiêm.

Ngoài thành cổ tháp quanh quẩn ngàn năm tiếng chuông gõ vang, quanh quẩn tại Cổ Thành mỗi một con đường ngõ hẻm.

Theo đường phố, đãng vào cổ lão thành trì trung ương trong hoàng thành, trong hoàng thành, cung điện như nhiều loại hoa tô điểm, giống như là từng đoá từng đoá nở rộ ở trên mặt đất đóa hoa.

Tầng tầng thâm cung, màu vàng ngói lưu ly tại hào quang hạ hiện ra quý khí vàng óng, màu đỏ thắm tường cao ngăn cách trong ngoài, tản ra độc nhất vô nhị áp bách.

Trong điện vườn hoa, bệ nước hành lang.

Tam hoàng tử lý liên thành chậm rãi đi đi tại u tĩnh hành lang bên trong, mà tại bên cạnh hắn, một vị anh tuấn vô cùng bạch y nam tử, toàn thân tràn ngập nho nhã tập tục, chậm rãi đi theo.

Tam hoàng tử ngừng bước, nhìn đầy đình thu định đìu hiu, chắp tay, thản nhiên nói: "Lần này Kim Bảng người đứng đầu, không phải ngươi."

"Nguyên Chân, ngươi để ta có chút thất vọng."

Nho nhã nam tử cái kia trên mặt anh tuấn hiện ra có chút áy náy: "Điện hạ, nhường ngài thất vọng."

"Phương Lãng thi tài, không kém Tây Môn Tiện Tiên, ta đích xác là không kịp."

"Đến mức võ thí quyển mặt, kẻ này ba khoa đều là đáp đầy, cũng là để cho ta chưa từng đoán trước."

Lý Nguyên Chân nói.

"Ta qua loa."

Tam hoàng tử xoay người, lạnh lấy mặt nhìn chằm chằm Lý Nguyên Chân, rất lâu, quý khí bức người trên mặt hiện ra bôi nụ cười: "Ngươi a. . . Vẫn là như thế tùy ý, cùng cha ngươi học một ít, vạn sự đều muốn kế hoạch chu toàn, chớ muốn coi thường người trong thiên hạ."

"Tạ điện hạ chỉ bảo, Nguyên Chân thụ giáo." Lý Nguyên Chân cười nói.

Tam hoàng tử nhẹ gật đầu: "Đối ngươi, ta hết sức yên tâm  bất quá, lần này Kim Bảng chưa từng đoạt giải nhất, đích thật là làm mất mặt ta, lần này thi đình, tất nhiên muốn toàn lực ứng phó, không thể lại lỡ tay."

Dạ

Lý Nguyên Chân hơi hơi chắp tay.

Tam hoàng tử vươn tay, ngón tay thon dài vê vê một mảnh bị gió thu khỏa tới khô héo lá rụng.

"Phương Lãng kẻ này. . . Tử phẩm căn cốt, khó gặp một lần biến dị căn cốt, cũng là vượt quá bản điện hạ đoán trước."

"Khó trách tại gần đây một tiếng hót lên làm kinh người, Khương Linh Lung thật đúng là tốt ánh mắt."

"Nguyên Chân chuẩn bị cẩn thận, cứ việc kẻ này tu vi cùng ngươi chênh lệch rất xa, nhưng vẫn như cũ không thể phớt lờ."

Tam hoàng tử nheo lại mắt, nhìn trong tay cái kia mảnh lá khô, nói.

Nho nhã nam tử khóe miệng hơi vểnh, lúm đồng tiền nhàn nhạt, ngất tán như vào đông Ngạo Hàn chi mai.

Hắn cũng không nói gì, giống như khinh thường lời nói, chỉ chắp tay thuận theo.

"Để cho ta đoán dưới, Phương Lãng thực lực không đủ, chỉ có thể lâm trận mới mài gươm, tại thi đình bên trên liều một phát, cho nên, Ôn Đình hẳn là chuẩn bị mang Phương Lãng đi 'Yêu Khuyết bãi săn' tiến hành đặc huấn, mượn áp lực tu hành."

"Đã như vậy, làm cho thêm áp lực nén mới tốt, phân phó, nhường Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám những cái kia Kim Bảng năm trăm tên sau những cái kia học sinh, đều là đi bãi săn đi một chút, người nào như khiêu chiến thắng kẻ này, ta bảo đảm hắn vào thập đại tông môn."

Tam hoàng tử cười nói.

"Vừa vặn, ta cũng nên đi giải sầu một chút, liền đi gặp một lần vị này. . . Thi từ tài hoa kinh ngạc nửa toà thiên hạ Kim Bảng người đứng đầu."

Lời nói hạ xuống.

Tam hoàng tử một phủi chỉ.

Cái kia lá khô trong nháy mắt run lên, hóa thành tinh mịn bột phấn, bay lả tả yên diệt.

. . .

. . .

Thành Trường An cổ lão cửa thành ung dung mở ra.

Mấy chục đạo bung dù thân ảnh theo cửa thành về sau đi ra, đó là Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám Kim Bảng năm trăm tên sau học sinh, đối với bọn hắn mà nói, Kim Bảng năm trăm tên về sau, chính là thi rớt.

Mất đi chọn lấy tông môn cơ hội, tương lai tung bay không có biết.

Bây giờ, Tam hoàng tử hứa hẹn, để bọn hắn lại cháy lên hi vọng.

Bọn hắn nghĩ đi thử xem.

Khiêu chiến này giới khoa khảo văn võ Kim Bảng đệ nhất.

Này vốn là phù hợp thiết luật sự tình, bọn hắn không kháng cự, thậm chí mười phần mong đợi.

Bọn hắn phục Phương Lãng thi tài, nhưng chưa hẳn phục Phương Lãng thực lực.

Tại Trường An bên trong, bọn hắn này chút Kim Bảng năm trăm tên sau không có tư cách khiêu chiến, nhưng ở Trường An bên ngoài, liền chưa hẳn không thể.

Nếu là có thể thắng Phương Lãng, không chỉ có sẽ trở thành làm nhất đoạn giai thoại, càng có thể được đến Tam hoàng tử hứa hẹn, cớ sao mà không làm?

Đây là bọn hắn lại cháy lên hi vọng, tuỳ tiện không muốn hắn phai mờ.

Hưu hưu hưu!

Đang giáo viên dẫn đầu dưới, đám học sinh tốp năm tốp ba ngự kiếm trùng thiên khởi, kích động khí lưu, hướng phía Trường An Đông Phương cách xa nhau ba trăm dặm Yêu Khuyết bãi săn bay đi.

Tại đám học sinh biến mất tăm hơi về sau.

Một cỗ lộng lẫy đến cực điểm xe ngựa chầm chậm theo nội thành chạy mà ra, lái xe chính là một vị quấn tại áo bào đỏ mũ trùm bên trong thân ảnh, bánh xe nghiền nát thành Trường An trước đầy đất lá khô cùng với giương vẩy tại đất mưa thu dư vị.

Tại thủ thành tướng sĩ cung kính hành lễ ở giữa.

Xe ngựa ra khỏi thành, tiếng chân chà đạp, bay lên trời, rong ruổi màn mưa ở giữa, cũng là hướng Trường An bên ngoài ba trăm dặm xa Yêu Khuyết bãi săn mà đi, giống như là muốn đi tiến hành một trận đào dã tình thao đi săn.

Lại không biết. . .

Săn chính là thú, vẫn là người.

. . .

. . .

Trường An, Võ Vương phủ.

Chỗ sâu viện nhỏ.

Triệu Vô Cực cung kính đứng ở viện nhỏ bên ngoài, thân thể phẳng phiu, khí huyết bàng bạc.

Nhường đầy trời hạ xuống tung bay mưa thu, đều sợ hãi xoay mở thân hình.

Bên trong viện, Vương Phi Bùi thị cùng Khương Linh Lung ngồi trong phòng, đàn hương ung dung, có hương trà tràn ngập.

Khương Linh Lung ăn mặc một bộ Nghê Thường, làm Bùi thị ngâm chén trà xanh.

Bùi thị hai tay dâng trà, một bên trộm liếc nữ nhi của mình, một bên ngụm nhỏ ngụm nhỏ mổ lấy chén xuôi theo, lành lạnh nước trà nhuận hầu mà qua, để cho nàng lông mi dài khẽ run.

Bùi thị đối với mình nữ nhi này là càng ngày càng nhìn không thấu, nữ nhi lớn càng giống phụ thân nàng, uy nghiêm vô song.

Mà nàng tổng cảm giác mình giống như là cái không có lớn lên nữ oa, tại bọn hắn cha con trước mặt, luôn là sợ sệt.

"Linh Nhi, nghe Lão Triệu nói a. . . Ngươi cùng cái kia Kim Bảng đệ nhất Phương Lãng rất quen?"

Vương Phi ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng hỏi.

Khương Linh Lung dung nhan tuyệt mỹ bên trên, treo nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt đẹp liếc qua ngoài viện ngó dáo dác Lão Triệu, bị hù Lão Triệu run lên một cái giật mình.

Khương Linh Lung khóe môi hơi vểnh: "Mẫu thân, Phương Lãng rút Thái Hoa tông chủ Liên Sinh kiếm, ngươi nói. . . Hài nhi có nên hay không cùng hắn liên hệ? Có nên hay không bảo đảm hắn?"

Vương Phi Bùi thị nghe vậy, không khỏi che miệng kinh ngạc: "Thái Hoa Liên Sinh sao?"

"A... cái kia tên tiểu tử này rất lợi hại nha."

"Có rảnh giới thiệu cho mẹ ngó ngó."

Khương Linh Lung không khỏi che trán, nàng này mẹ a, bao lớn người, luôn là như thế. . . Hồn nhiên ngây thơ.

Được

Vương Phi lập tức cười cong con ngươi, hứng thú tràn trề, nói: "Linh Nhi, mẹ cho ngươi niệm niệm cái kia Tiểu Phương thơ a, đây là hắn văn thí đệ nhất thơ, thế mà so cái kia chinh phục giáo phường ti Tây Môn Tiện Tiên thơ còn lợi hại hơn!"

Khương Linh Lung hé miệng mà cười, Vương Phi đọc thơ, nàng liền an tĩnh lắng nghe.

Đàn hương ung dung, thu ý rả rích.

Khương Linh Lung nhìn về phía ngoài viện cái kia mái vòm nhàn tản thư giãn mây trắng, môi đỏ hơi vểnh, trong đôi mắt đẹp khác thường sắc lưu chuyển.

Trường An có nữ trông mong Quân tới.

Nhìn thời gian, Phương Lãng hẳn là cũng nhanh đặt chân Đế Kinh, tới thực hiện giữa bọn hắn hứa hẹn đi.

Không biết cái này Lạc Giang thành nhỏ cầm kiếm thiếu niên, sẽ dùng loại nào tư thái đặt chân Trường An.

Nàng, thật đúng là. . . Có chút chờ mong đây..

---

Chương 78:  ta Phương Lãng nguyện ý vì bọn hắn giải mộng 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 78:  ta Phương Lãng nguyện ý vì bọn hắn giải mộng 【  cầu phiếu đề cử 】

Xa hoa phi kiếm xoắn nát đầy trời giương vẩy mưa phùn về sau, rơi vào tọa lạc đám mây Yêu Khuyết môn hộ trước đó.

"Hạ kiếm."

Ôn Đình nhấp một hớp hồ lô bên trong cẩu kỷ trà về sau, thản nhiên nói.

Phương Lãng ba người rơi xuống phi kiếm, ngưỡng vọng cao vút trong mây Yêu Khuyết môn hộ, trên cánh cửa phương, có cao lớn tấm biển viết "Thu lĩnh Yêu Khuyết" bốn chữ.

Môn hộ phía dưới, có một vị lại một vị người khoác sâm nghiêm áo giáp, khí huyết hùng hồn cầm thương binh lính tại trấn giữ lấy, bầu không khí nghiêm trọng vô cùng.

Ôn Đình đeo kiếm mà đi, hướng đi thủ vệ, xích lại gần cùng bọn hắn trao đổi trong chốc lát sau  ấn quy củ nộp nhập môn phí, thủ vệ mới là cho đi.

Ôn Đình ý cười đầy mặt tạ ơn, liền muốn mang theo Phương Lãng ba người bước vào bao phủ tại mưa bụi bên trong bỏ đi Yêu Khuyết bên trong.

Nhưng mà, vừa mới chuẩn bị nhích người, chính là có tiếng xé gió xé rách màn trời.

Nơi xa mây mưa ở giữa, từng chuôi phi kiếm gào thét mà tới, rất nhiều học sinh đang giáo viên dẫn đầu dưới, ngự kiếm mà tới, rơi vào Yêu Khuyết môn hộ trước đó.

Ôn Đình thân thể hơi hơi dừng lại, hắn nhìn chằm chằm cái kia hạ xuống một đám người, khuôn mặt dần dần nghiêm túc.

Những người này tới quá xảo hợp, xem ra hắn chuẩn bị mang Phương Lãng vào Yêu Khuyết bãi săn bên trong đặc huấn sự tình, sợ là bị không ít người đoán được.

"Là Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh. . . Hẳn là xông ngươi tới."

Ôn Đình hơi hơi nghiêng người, nhìn về phía Phương Lãng, nói.

Phương Lãng Thanh Sam tại mưa bụi bên trong lướt nhẹ, hơi hơi nhíu mày.

"Tại trong thành Trường An, Kim Bảng năm trăm tên trước, mới có thể lẫn nhau tranh phong, khiêu chiến, thăm dò, mà năm trăm tên về sau, không có tư cách tham dự trận này chiến đấu."

"Thế nhưng, tại thành Trường An bên ngoài Yêu Khuyết bên trong, liền không có quy củ này, cho nên, này chút cũng đều là Kim Bảng năm trăm tên về sau, nghĩ muốn khiêu chiến ngươi học sinh, mong muốn thông qua ngươi, tới đọ sức một trận."

"Thậm chí. . . Đế Kinh bên trong có quý nhân cho bọn hắn nhận lời cái gì."

Ôn Đình ôm kiếm, tầm mắt bình tĩnh không gợn sóng, đem sự tình đoán cái đại khái, đến mức cái gọi là quý nhân, nói chung chính là cái kia tính cách hung hăng càn quấy, làm việc bá đạo Tam hoàng tử.

Chuyện như vậy hết sức phổ biến, hắn năm đó thi đình đến đây Yêu Khuyết bãi săn tu hành, cũng là gặp phải không sai biệt lắm tình trạng.

Chỉ bất quá, tới khiêu chiến hắn không có có nhiều như vậy thôi.

Đối với này chút khoa khảo thi rớt người, nếu là khiêu chiến thành công, có lẽ sẽ có hy vọng mới, bị một chút đại tông môn nhìn vào mắt hi vọng.

Cho nên, thế gian này, tổng là có người sẽ liều lĩnh bắt lấy bất kỳ một cái nào có khả năng cơ hội thay đổi số phận.

Nghê Văn, Liễu Bất Bạch vẻ mặt khẩn trương lên.

Ôn Đình nhìn về phía Phương Lãng, nói: "Phương Lãng, ngươi nói thế nào? Tiếp tục vào Yêu Khuyết bãi săn, vẫn là. . . Tránh chiến?"

Mưa thu thưa dần, chỉ có nhỏ xíu mấy hạt hạt mưa hạ xuống.

Phương Lãng quét này chút phá vỡ mưa thu mà tới học sinh, chưa làm ra trả lời.

Trong đầu, bỗng nhiên có hệ thống nhắc nhở âm hưởng triệt để, phá vỡ yên tĩnh.

Đinh

"Chứng minh nhiệm vụ mở ra."

"【  chứng minh nhiệm vụ 】: Tu hành liền là đang không ngừng khiêu chiến cùng bị khiêu chiến bên trong chứng minh chính mình, hết thảy người khiêu chiến, đều là ngươi xoạt phân công cỗ, quân địch còn có ba mươi giây đến chiến trường, xoạt đi bọn hắn, chứng minh ngươi chính là hoàn toàn xứng đáng Kim Bảng người đứng đầu! Kí chủ mỗi hạ gục một vị người khiêu chiến, có thể đạt được  mười viên hạ phẩm Linh tinh linh khí chuyển đổi lượng 【  tức thắng tức phát, tổng thể không khất nợ 】!"

". . ."

Nhiệm vụ này. . . Là nghiêm túc sao? !

Phương Lãng trong lúc nhất thời không nói gì.

Hệ thống này là hoàn toàn không đem những này Kim Bảng năm trăm tên sau học sinh làm người a.

Bất quá, quét xong nhiệm vụ ban thưởng, Phương Lãng dần dần bộc lộ túc vui mừng, lập tức là mừng rỡ, cuối cùng dần dần biến thái nụ cười. . .

Phảng phất thấy lớn nhất đợt xanh biếc rau hẹ.

Làm người?

Vẫn là không làm người đi!

Này loại phát dục phương thức, hắn Phương Lãng yêu!

Ôn Đình nhìn xem ngẩn người Phương Lãng, hơi hơi nhăn lông mày, thở dài: "Có muốn không, chúng ta trực tiếp đi thành Trường An đi. . ."

Không

Phương Lãng lấy lại tinh thần, ánh mắt biến đổi, vội vàng cự tuyệt!

"Tiên sinh a, những học sinh này không xa ngàn dặm tới hoan nghênh ta, nhiệt tình như vậy hiếu khách, ta há có thể rét lạnh lòng của bọn hắn? Bọn hắn mặc dù là Kim Bảng năm trăm tên về sau, thế nhưng, không có nghĩa là bọn hắn không có mộng tưởng và hi vọng! Bọn họ đều là trục mộng thiếu niên! Ta Phương Lãng nguyện ý vì bọn hắn giải mộng!"

Tránh chiến? !

Cái kia là tuyệt đối không có khả năng tránh chiến!

Xoạt không phân rõ xoạt điểm kỳ thật không trọng yếu, hắn liền là đơn thuần mong muốn cho này chút thi rớt đám học sinh tròn giấc mộng!

Ôn Đình: ". . ."

Liễu Bất Bạch một mặt mộng bức, luôn cảm giác có chỗ nào không đúng sức lực.

Nghê Văn thì là đôi mắt lấp lánh, Phương Lãng. . . Người thật tốt!

"Vậy liền vào Yêu Khuyết bãi săn đi, coi như đặc huấn. . ."

Ôn Đình nói ra.

Mà Phương Lãng lại là quay người, mang hộp kiếm, mặt mũi tràn đầy nho nhã hiền hoà nụ cười, tại mưa thu bên trong sáng lạn nở rộ.

Cười những cái kia đến từ Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám rất nhiều học sinh ngơ ngác không thôi.

Phương Lãng cười cười, chậm rãi nâng bàn tay lên, chân thành tha thiết mà ưu nhã hướng phía những cái kia học sinh dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

Biểu lộ hết sức cần ăn đòn, động tác hết sức thô tục.

Tổn thương mặc dù không cao, vũ nhục tính cực cường.

Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh lập tức tao chuyển động, rất nhiều người càng là giận dữ.

Phương Lãng nhếch miệng mà cười, nộ là được rồi.

Có phẫn nộ duy trì  đợi lát nữa liền sẽ không dễ dàng biết khó mà lui, dạng này hắn Phương Lãng mới có thể thu được lợi tốt nhất sử dụng!

Những học sinh này hẳn là Tam hoàng tử phái tới a, không thể không nói, Tam hoàng tử. . . Thật chính là ưu tú kinh nghiệm Bảo Bảo.

Sau đó, Phương Lãng quay người bước vào Yêu Khuyết bãi săn bên trong.

. . .

. . .

Thu lĩnh Yêu Khuyết, nhảy vọt môn hộ về sau, một mảnh bao la.

Đó là Yêu Khuyết về sau thế giới, dãy núi bao la, chập trùng liên miên.

Đúng là có động thiên khác.

Một cỗ vô hình áp bách bỗng nhiên ép xuống, mỗi người đều cảm giác trong lòng cực độ đè nén, trong cơ thể linh khí lưu chuyển tốc độ đều trở nên chậm chạp rất nhiều.

Đây cũng là Yêu Khuyết uy áp, hai tòa thiên hạ sau khi va chạm hình thành thiên địa oai!

Đây là bỏ đi Yêu Khuyết, phong bế một phương thiên địa, uy áp suy yếu rất nhiều, nếu là chưa từng suy yếu uy áp, so với đáng sợ hơn!

Ôn Đình mang theo Phương Lãng ba người bước vào Yêu Khuyết bãi săn, bãi săn phạm vi rộng lớn khôn cùng, liếc nhìn lại, vô tận rừng cây, xanh um tươi tốt.

Có thể này xanh um tươi tốt phía dưới, từng chôn vô số tu sĩ thi cốt.

"Nghê Văn cùng Bất Bạch, hai người các ngươi ở ngoại vi tìm tu hành luyện hóa Linh tinh, tranh thủ tại trong vòng ba ngày đem mười viên Linh tinh luyện hóa hoàn tất."

Ôn Đình nhìn về phía Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch, nói.

Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn lại là bối rối: "Tiên sinh, bọn hắn quá nhiều người, chúng ta có khả năng cùng Phương Lãng cùng một chỗ chiến đấu!"

Một bên Phương Lãng, cười khoát tay: "Thật tốt luyện hóa các ngươi Linh tinh, đây là thuộc về ta chiến đấu, các ngươi đoạt cái gì?"

"Ta Linh tinh nhiều, mỗi lần tu hành đều là mười viên mười viên Linh tinh đến, cho nên, ít luyện hóa một lần không quan hệ, các ngươi chớ lãng phí."

Phương Lãng nói.

Ba người không nói gì.

Tiếng người hay không? !

Cho dù là Ôn Đình cũng nghẹn không biết nên nói cái gì, đành phải uống một ngụm cẩu kỷ trà an ủi một chút.

Có Linh tinh liền có thể như vậy tùy hứng sao? !

Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn không tiếp tục kiên trì, bọn hắn rất nhanh lướt đi, hướng phía nơi xa trong rừng rậm rong ruổi mà đi, tìm vị trí thích hợp luyện hóa Linh tinh.

Ôn Đình linh niệm khuếch tán mà ra, cảm ứng đến hai người vị trí, phòng ngừa hai người tao ngộ mối nguy.

Mà Phương Lãng thì là nở nụ cười.

Không có tìm tìm địa phương, ngược lại là theo trong hộp rút ra Hắc Diệu kiếm, tay cầm chuôi kiếm, mũi kiếm đâm vào trên mặt đất, chầm chậm mà đi, dùng sắc bén mũi kiếm tại trên mặt đất bên trên vòng ra cái tròn.

Vòng vì lôi!

Sau đó, liền như vậy chống Hắc Diệu kiếm nắm tay, tầm mắt lấp lánh, nhìn về phương xa  chờ chờ lấy Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh đặt chân Yêu Khuyết mà tới.

Ôn Đình bay tới nơi xa trên một cây khô, tò mò nhìn.

Phương Lãng muốn làm gì?

Thật đúng là dự định một chọi một bầy?

Ôn Đình không hiểu, nhưng hắn sẽ không đi ngăn cản Phương Lãng.

Mưa thu trở nên thưa thớt, thấm vào mặt đất có một chút ẩm ướt dính, có từng điểm từng điểm mưa nước đọng tại trên mặt đất bên trong giống như Mai Hoa nở rộ.

Nơi xa, Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh lộn xộn ôm lấy xuất hiện.

Bọn hắn thấy mưa thu bên trong vòng vì lôi, chống kiếm mà đứng thanh y thiếu niên.

Mặc dù không ít học sinh đều biết Phương Lãng tại võ thí thực chiến trong khảo hạch được mãn phân, thế nhưng, thực chiến sát hạch là đi đến một cái tiêu chuẩn liền có thể mãn phân, ở đây người bên trong thực chiến sát hạch đến mãn phân cũng là không ít!

Bọn hắn nghe nói Phương Lãng tại khoa khảo phía trước là mượn nhờ Uẩn Linh tháp, bước vào kiếm sư cảnh, nhưng hắn mới vào kiếm sư dựa vào cái gì phách lối như vậy? !

"Không phải muốn khiêu chiến ta?"

Tới

Phương Lãng chống Hắc Diệu kiếm, Thanh Y tung bay, tại mưa thu bên trong, ôn hòa cười nói.

"Ta tới!"

Một vị anh tuấn thiếu niên không kịp chờ đợi theo Quốc Tử giám học sinh bên trong đi ra, toàn thân khí huyết tốc thẳng vào mặt.

Hắn bước vào Phương Lãng chỗ vòng ranh giới, nhìn thẳng Phương Lãng.

"Linh Lung hộ ngươi hộ đến cực hạn, ta muốn tìm kiếm ngươi sâu cạn, nhìn một chút ngươi dựa vào cái gì bị Linh Lung như thế hộ!"

"Linh Lung hộ ngươi, vỡ ta một cái răng cửa! Hôm nay, ta liền muốn hoàn lại!"

Anh tuấn thiếu niên nói, lời nói hạ xuống, quanh thân khí huyết lưu chuyển, khí huyết huyết y hiển hiện, nhị đoạn Võ sư!

Chung quanh Trường An thư viện bên trong có người hét lên kinh ngạc.

"Chu Du, là hắn! Lễ bộ Thượng thư Chu Đào con trai!"

"Hắn không phải Kim Bảng năm trăm người đứng đầu bên trong sao? Làm sao cũng chạy tới?"

"Rất rõ ràng, đây là làm tình mà chiến, oán hận chất chứa đã sâu."

. . .

Nơi xa Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh tất tiếng xột xoạt tốt đường rẽ.

Phương Lãng nghe nói anh tuấn thiếu niên Chu Du, không khỏi nhíu mày, Lão Khương đánh nát này người một cái răng?

Vậy hắn có phải hay không cũng nên đánh vỡ một khỏa đáp lại một thoáng Lão Khương?

Tại Phương Lãng suy tư thời điểm, Chu Du động, hắn chờ hôm nay chờ quá lâu, ban đầu dự định Phương Lãng vừa vào Trường An, hắn liền sẽ đi khiêu chiến.

Thế nhưng, hắn không đợi được Phương Lãng đi Trường An, ngược lại đợi đến Phương Lãng tới thu lĩnh Yêu Khuyết, vậy hắn không đợi, trực tiếp tới!

Chu Du trên thân khí thế điều động, bước ra một bước như mãnh hổ nhào ra!

Một bước đạp dưới, rơi bùn bắn tung toé, đá ngang rút ra, mạnh mẽ chân sức lực, nhường không khí đều phảng phất nổ tung!

Phương Lãng khóe miệng lại là đã phủ lên một vệt cổ quái cười.

Buông lỏng ra nắm Hắc Diệu kiếm chuôi kiếm tay, đối mặt vung chân mà đến Chu Du, ngón cái cũng trong tay sườn, hai tay trước sau trùng điệp, như Độc Xà cắn xé, như chớp điện đánh ra.

Giống như là sau mây một cái sấm sét, tại Chu Du vung tới chân dài bắp chân ba tấc ra một quất.

Trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, kình lực bắn ra!

Tiệt Quyền!

Chu Du chỉ cảm thấy vung ra một chân thế công bị cắt đứt, khó chịu vô cùng, hắn rơi xuống đất, một quyền vung ra, nhưng mà Phương Lãng quyền càng nhanh!

Nện ở hắn sắp ra quyền con đường phía trên, thế công lại bị ngăn cản, khí huyết ngược dòng, Chu Du suýt nữa ho ra máu.

Phương Lãng mượn nhờ Chu Du rèn luyện chính mình từng lấy được võ tu chiến pháp "Tiệt Quyền" hiệu quả hết sức rõ rệt!

Liên tục mấy chiêu xuống tới, Chu Du không ở gầm thét, Phương Lãng thân thể lấn đến gần, lại đoạn Chu Du mấy chiêu thế công, tại Chu Du thân thể cứng ngắc ở giữa, Tiệt Quyền ngay cả đánh, như **** đập xuống Chu Du trên thân, đánh vỡ khí huyết áo!

Cuối cùng, Thanh Sam bay lên ở giữa, chỉ chưởng Khúc cong, khủng bố kình khí như sông triều vỗ bờ từ dưới từ đụng lên hướng Chu Du hàm dưới!

Thốn kình!

Tiệt Quyền!

Chu Du đầu đột nhiên cao vung, giống như là nhảy disco đến cao trào.

Một tiếng vang trầm!

Máu tươi, răng bay!

Chu Du hai con ngươi tan rã, phù không ba bốn thước về sau, vô lực nện địa phương.

Mưa thu hiếm rồi, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch!

Hết thảy học sinh đờ đẫn nhìn xem hoàn toàn là chịu một trận loạn đánh Lễ bộ Thượng thư con trai Chu Du, đúng là không biết nên nói cái gì.

Phương Lãng kéo lấy tầm mắt tan rã Chu Du, chầm chậm đi tới vòng lôi đài bên ngoài, ném ra ngoài.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hạ gục một vị người khiêu chiến, thu hoạch được mười viên hạ phẩm Linh tinh linh khí."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng chỉ cảm giác mình đan điền khí xoáy bên trong, lượng linh khí bỗng nhiên phồng lên, từ không sinh có!

Sảng khoái Phương Lãng cơ hồ muốn rên rỉ lên tiếng.

Phương Lãng trên mặt mang lên càng nụ cười ấm áp, nhìn về phía nơi xa một đám tĩnh lặng Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh, ánh mắt xanh biếc.

Mưa thu dưới, Thanh Y hơi phật, nhếch miệng cười rực rỡ.

"Các ngươi. . . Đừng từng cái từng cái lên."

"Trực tiếp quần ẩu đi.".

---

Chương 79:  giết hắn, thu phục hắn, hủy hắn

Chương 79:  giết hắn, thu phục hắn, hủy hắn

Giọt mưa bị gió thổi nghiêng đánh lấy nhân gian.

Thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn trước, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chu Du miệng mũi đổ máu, nằm trên mặt đất, hai con ngươi tan rã nhìn âm trầm Thiên Khung, tâm có chút mát mẻ.

Hắn bại quá thảm rồi.

Chu Du cho tới nay đều cảm thấy, Phương Lãng sở dĩ có thể được Kim Bảng thứ nhất, là bởi vì Phương Lãng tại văn thí bên trong biểu hiện rất tốt duyên cớ, đến mức Phương Lãng thực lực, mới vào kiếm sư, đại khái là cùng hắn tám lạng nửa cân.

Nhưng mà, hôm nay, hiện thực cho hắn đả kích nặng nề.

Khương Linh Lung muốn bảo vệ thiếu niên, quả nhiên không tầm thường.

Nước mưa đập tại gương mặt của hắn, có chút ẩm ướt mặn.

Giờ này khắc này, không có ai đi quan tâm cái kia mất đi hai cái răng cửa Chu Du, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Thiếu niên về tới Hắc Diệu kiếm bên cạnh, chống kiếm.

Câu kia ôn hoà lời nói, lại là ẩn chứa vô tận hung hăng càn quấy, tại hắn cười lúc, thiên địa cũng vì đó vắng lặng.

Nơi xa, trên cành cây.

Ôn Đình đôi mắt lấp lánh.

"Nhị đoạn Võ sư?"

Đây là Phương Lãng át chủ bài một trong sao?

Ôn Đình còn là lần đầu tiên phát hiện Phương Lãng thế mà phụ tu võ đạo, còn đạt đến Võ sư trình độ, hắn vốn cho rằng chính mình đã hiểu rất rõ Phương Lãng, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không có.

Khó trách có thể được khoa khảo văn võ bảng đệ nhất.

Ôn Đình nhìn xem ngã xuống đất Chu Du, khuôn mặt cũng là không có quá nhiều mừng rỡ, ngưng mắt nhìn chăm chú lấy tiếp xuống thế cục.

Quần ẩu?

Phương Lãng, nhường Trường An thư viện học sinh cùng với Quốc Tử giám đám học sinh hai mặt nhìn nhau.

Quần ẩu. . . Có thể hay không quá không nói võ đức rồi?

Bọn hắn dù sao cũng là thiên hạ uy tín lâu năm thư viện học sinh, tới khiêu chiến Phương Lãng là vì đọ sức một hy vọng, thế nhưng quần ẩu, cái kia đánh thắng Phương Lãng, tính người nào?

Phương Lãng thấy được trong mắt bọn họ lưỡng lự, trong lòng lập tức run lên.

Cảm giác rau hẹ nhóm tựa hồ muốn bắt đầu ỉu xìu lạp.

Cái này không thể được!

Phương Lãng nhếch miệng mà cười, nhìn nơi xa Trường An thư viện một đám học sinh, một tay chống kiếm, cổ chầm chậm hướng phía trước duỗi dài, tay kia nâng lên, chỉ đầu của mình.

"Tới a, đánh ta a, hướng chỗ này đánh!"

"Một đám ướp (a) châm (za) sợ hàng."

Thanh âm đàm thoại tại quanh quẩn.

Thiên địa yên tĩnh về sau, lại giống như dầu nóng trong nồi sôi trào!

Ôn Đình gỡ ra nắp hồ lô, uống một ngụm cẩu kỷ trà an ủi một chút.

Cái tên này thực sự. . . Quá cần ăn đòn!

Đơn giản lại sóng lại tiện!

Cho dù là hắn đều có chút không nhịn được muốn xông đi lên đánh Phương Lãng một chầu.

Nơi xa, Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám học sinh, đôi mắt thít chặt, có vô tận lửa giận cuồn cuộn dâng lên mà ra!

Chưa bao giờ thấy qua loại yêu cầu này!

Nhịn không được!

Hắn cho là hắn là ai?

Lấy một địch mấy chục, đan điền của hắn lượng linh khí tiêu hao bất tận sao? !

Từng vị Trường An thư viện học sinh đối mặt, không nữa quan tâm mặt mũi, dồn dập tại đập thiên địa mưa thu bên trong lao xuống mà ra, hóa thành vệt trắng tấm lụa tại giữa núi non trùng điệp rong ruổi, xé rách màn mưa, quát chói tai lên tiếng!

Rút kiếm âm thanh, ngưng trận tụng niệm âm thanh, võ phu khí huyết dâng lên tiếng!

Như một nắm lớn thúy châu đồng thời giội rơi ngọc bàn, chọc cả phiến thiên địa, ồn ào không thôi.

Thiên Khung hạ xuống mưa thu hạt mưa, thậm chí bị chấn nát thành vô số bột nước.

Quần ẩu.

Như ngươi mong muốn.

Hơn mười vị Trường An thư viện học sinh, hơn mười vị Quốc Tử giám học sinh, đạp nát đầy đất bùn lầy, xông về Phương Lãng!

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên xơ xác tiêu điều.

Trước hết nhất vọt tới chính là mấy vị Võ sư!

Bọn hắn ngưng tố trên thân thể huyết y, bàn chân đạp đất, như vạn mã bôn đằng, dẫn tới mặt đất rung động không thôi.

Một người trong đó hơi hơi nắm quyền nghiêng người, bước chân đạp xuống đất, thân thể như lò xo bắn lên, xẹt qua đường cong, vung mạnh quyền đánh tới hướng Phương Lãng.

Vừa nhanh vừa mạnh một quyền, phảng phất điều động quanh mình khí lưu dùng chảy ngược tư thế, hội tụ ở trên nắm tay.

Phương Lãng ánh mắt lấp lánh, hơi hơi cúi người, lộ ra sau lưng hộp kiếm.

Vươn tay, ngón trỏ ngón giữa khép lại, điểm vào kiếm nhị bên trên, đột nhiên đẩy về phía trước!

Keng

Phương Lãng đan điền khí xoáy bên trong kiếm khí bỗng nhiên bao phủ, hình như bão táp, hóa thành đáng sợ lực đẩy, đem Liên Sinh kiếm đẩy tiêu xạ mà ra!

Thoáng chốc!

Liên Sinh kiếm dùng chuôi kiếm là đầu, như sau mây một cái tia chớp màu bạc.

Trên trời hạ xuống no đủ hạt mưa, bị di động với tốc độ cao Liên Sinh cắt ra, mơ hồ rõ ràng Liên Sinh kiếm bên trên có thật nhiều như cánh sen bên trên tinh tế hoa văn, cùng Liên Sinh tiêu xạ tốc độ so sánh, hạ xuống hạt mưa, chậm rãi làm người giận sôi.

Vị kia vọt tới Trường An thư viện Võ sư, bị nhanh như tia chớp Liên Sinh kiếm chuôi kiếm đụng trúng ngực, hộ thể khí huyết áo trong nháy mắt như dưới ánh mặt trời bọt biển, vừa chạm vào liền phá!

Cả hai như cao tốc lao nhanh tuấn mã chạm vào nhau, hậu quả có thể nghĩ.

Bộp một tiếng giòn vang!

Vị này Trường An thư viện học sinh, lồng ngực lõm xuống, máu tươi ngất nhiễm áo trắng, vừa nhảy tới thân thể, lợi dụng đồng dạng đường cong thân bay ngược mà ra, nện rơi xuống đất, mở ra đầy đất bùn lầy.

Lệnh vài vị lao xuống học sinh, hơi biến sắc mặt.

Đánh hồi trở lại Liên Sinh kiếm bị Phương Lãng nắm trong tay, Linh Hư kiếm bộ bùng nổ, thân hình tại màn mưa bên trong lôi kéo hạ đạo đạo tàn ảnh.

Đột nhiên theo trên mặt đất bên trong rút ra Hắc Diệu, tích súc thật lâu Bạt Kiếm thuật, dùng đại địa làm vỏ, ngang tàng rút ra!

Bùn lầy dường như đều bị cắt chém ra một đạo Hắc Xà dây nhỏ.

Đám người vọt tới, Phương Lãng cũng là không sợ đụng vào, giống như là một chiếc thuyền cô độc, ngang tàng không hối hận va chạm vào cái kia muốn thôn phệ hết thảy đại dương mênh mông sóng lớn bên trong.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hạ gục một vị người khiêu chiến, thu hoạch được mười viên hạ phẩm Linh tinh linh khí."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hạ gục một vị người khiêu chiến, thu hoạch được mười viên hạ phẩm Linh tinh linh khí."

. . .

Đan điền khí hải không ngừng tiêu hao, cũng là không ngừng bổ sung!

Song kiếm vũ động, tại thời khắc này, phảng phất hóa thành Cự Ma chuỳ sắt, hóa thành tiên lại trường tiên, vừa nhanh vừa mạnh quất bay một vị lại một vị Trường An thư viện học sinh!

Màn mưa dưới, phản chiếu lấy vô tận thu ý no đủ hạt mưa bị kiếm hạt hạt đập nát, đập nát thành mờ mịt mưa bụi, nện ở nhân thân, người bay tứ tung, mang theo máu, cũng mang theo mông lung.

. . .

. . .

Mưa tí tách tí tách xuống.

Một bộ nho nhã thân ảnh, cầm trong tay một thanh ô giấy dầu, tại thành Trường An chủ đạo ngược lên đi, từng bước một, bộ pháp vững vô cùng, mảy may không chấn động tới đập xuống trên mặt đất mưa thu nước đọng.

Hắn hướng phía thành Trường An đi ra ngoài.

Hướng phía thủ thành tướng sĩ mỉm cười chắp tay về sau, hắn đi ra thành trì, đặt chân tại ngoài thành bàn đá xanh cổ đạo lên.

Bất quá, bước tiến của hắn đã ngừng lại.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có hạt mưa đập mặt dù thanh âm.

Hắn đưa mắt nhìn về nơi xa, nơi xa, một đạo giữ lại tóc ngắn thiếu niên cõng một thanh Hắc Đao, đứng lặng tại màn mưa bên trong, cái eo ưỡn lên thẳng tắp  mặc cho nước mưa vỗ thân thể.

Thiếu niên đưa lưng về phía hắn, làm nho nhã thiếu niên đi ra lúc, mới chậm rãi xoay người.

"Ngụy Thắng?"

Lý Nguyên Chân nhìn Ngụy Thắng, trên mặt nho nhã giống như là thu thuỷ nổi lên gợn sóng, hơi có vẻ một tia kinh ngạc.

Ngụy Thắng xoay người, trên mặt mang cười ngây ngô.

"Ngươi muốn đi Yêu Khuyết bãi săn?"

Lý Nguyên Chân nhìn xem Ngụy Thắng, trên mặt hiển hiện có chút hăng hái chi sắc: "Có ý tứ."

"Ngươi đúng là sẽ vì cái kia Phương Lãng tới cản ta."

Ngụy Thắng thở dài: "Ta không có nắm bắt thắng ngươi, có thể là lão sư để cho ta tại Đế Kinh nhiều bảo bọc Phương Lãng điểm. . ."

"Không có cách nào. . . Hắn cho nhiều lắm."

"Cho nên, ta không có thể cho ngươi đi qua, huống hồ ngươi nếu muốn thắng hắn, cũng nên là tại thi đình bên trên, mà không nên là tại bãi săn."

Lý Nguyên Chân trên mặt hứng thú chi sắc càng ngày càng đậm, rất lâu, hóa thành một tiếng cười nhẹ: "Có ý tứ, ta đây liền lãnh giáo một chút Ngụy huynh thủ đoạn đi, coi như. . . Thi đình trước làm nóng người."

Lời nói hạ xuống.

Lý Nguyên Chân thon dài ngón tay ở không trung một nhóm.

Một hạt thuận dù mái hiên nhà trượt xuống hạt mưa bị hắn phát hóa thành mảnh khảnh sợi tơ, như dây đàn.

Ngón tay gảy nhẹ.

Giống như một khúc Cao Sơn Lưu Thủy, tại hạt mưa sợi tơ búng ra ở giữa bắn ra.

Từ Lý Nguyên Chân dưới chân, vô số mưa thu nước đọng đúng là hội họa thành một đạo thuật trận.

Vô số từ bầu trời hạ xuống hạt mưa, đúng là ngưng trệ ở, tại Lý Nguyên Chân đánh Khúc ở giữa, dường như hóa thành vạn tên cùng bắn, tiêu xạ hướng về phía Ngụy Thắng.

Ngụy Thắng gãi cái ót cười ngây ngô.

Sau đó, run rẩy mang Hắc Đao, vung ra một đạo tia chớp màu đen, đột nhiên đánh xuống!

. . .

. . .

Hạt mưa theo trên trời nhỏ xuống, do lớn cùng nhỏ, cuối cùng đập tại gỗ trinh nam thùng xe trên đỉnh, nổ chia năm xẻ bảy, giống như một đóa nở rộ cây mơ.

Tí tách mưa thu soạt mà rơi, rơi vào cái kia quấn tại áo bào đỏ mũ trùm bên trong phu xe trên thân.

Hoa lệ tơ lụa bện giật dây tình cờ bị mang theo tại mưa khí bên trong gió thổi lên, lộ ra trong xe lười biếng sườn ngồi quý khí thân ảnh.

Bánh xe ép qua bùn lầy, lưu lại vết bánh xe dấu vết, nhưng rất nhanh liền bị hạ xuống mưa thu cho bôi sạch sành sanh.

Trong mưa, xe ngựa chậm rãi dừng lại, ngựa thở hổn hển dưới hơi nóng, ngừng chân bất động.

Khoảng cách một bộ thanh y chiến mấy chục Bạch Y chiến trường, cách xa nhau nửa toà dãy núi.

Xe ngựa vải mành hơi hơi nhấc lên, một đôi mắt theo sau xe nhìn ra, xuyên phá tầng tầng màn mưa, rõ ràng nhìn cuộc chiến đấu kia.

"Tốt một cái văn võ Kim Bảng người đứng đầu, không hổ là kinh ngạc nửa toà thiên hạ thiếu niên."

Lười biếng thanh âm từ trong xe truyền đến.

"Khó trách có thể giết Lâm Vân."

"Nam tông chủ cảm thấy, kẻ này như thế nào?"

Tam hoàng tử nói.

Áo bào đỏ mũ trùm thân ảnh khẽ run lên, chầm chậm ngẩng đầu, mũ trùm dưới, một tấm có được liền lông mày già nua khuôn mặt hiển hiện.

Chính là Đông Lỗ Kiếm tông Tông chủ, Đông Lỗ Kiếm Thánh, Nam Nghiệp Hỏa.

"Kẻ này. . . Thiên phú như yêu, là này giới Đại Đường ba ngàn trong thư viện cao cấp nhất thiên tài."

"Lữ Trạch không bằng hắn, Lạc Dương không bằng hắn, Lý Nguyên Chân. . . Cũng không như hắn."

Nam Nghiệp Hỏa thanh âm khàn khàn, nói.

Ồ

Trong xe, Tam hoàng tử nghe Kiếm Thánh đối Lý Nguyên Chân đánh giá, cũng là kinh ngạc nhíu mày.

"Chỉ có Khương Linh Lung, Ngụy Thắng, còn có cái kia Tây Môn Tiện Tiên có thể so sánh cùng nhau."

Nam Nghiệp Hỏa lại nói.

Tam hoàng tử càng kinh ngạc.

"Tây Môn Tiện Tiên ta hiểu, hắn tại tích súc cái gì hạo nhiên chính khí, lần này Kim Bảng mặc dù bài danh không cao, nhưng thi đình, có lẽ muốn một tiếng hót lên làm kinh người, đáng tiếc hắn vào đại hoàng huynh dưới trướng."

"Ngụy Thắng chính là tám hướng hoàng tộc di tộc huyết mạch, có được huyết mạch thiên phú, cũng có thể lý giải."

"Linh Lung muội tử làm Khương Võ Vương độc nữ, kế thừa Khương Võ Vương huyết mạch mới, cứ việc chưa từng kích hoạt, thế nhưng tiềm lực vô hạn."

"Phương Lãng. . . Dựa vào cái gì cùng bọn hắn so sánh?"

Tam hoàng tử nhàn nhạt hỏi.

Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa lại chẳng qua là lắc đầu, thanh âm che lại tiếng nước mưa, khàn khàn nói: "Trực giác, cùng với hắn rút ra Liên Sinh."

Tam hoàng tử thanh âm nhàn nhạt: "Này đùa giỡn không buồn cười."

"Điện hạ nếu là muốn đối địch với hắn, vậy lão phu kiến nghị. . . Thừa dịp hắn chưa quật khởi, chém giết."

Nam Nghiệp Hỏa chân thành nói: "Cho nên, lão phu lần này tự thân vì điện hạ lái xe."

Thiên địa lâm vào như chết tĩnh mịch.

Rất lâu, Tam hoàng tử cười khẽ một tiếng, lời nói lại là rất tỉnh táo.

"Đáng tiếc, không thể giết. . . Kẻ này văn võ Kim Bảng người đứng đầu, thi đình nhất chú mục người, hắn muốn chết, cũng không thể chết trong tay ta."

"Nếu là chết trong tay ta, phụ hoàng sẽ giận."

Nam Nghiệp Hỏa yên lặng.

Giống như là nghĩ đến trong thâm cung vị kia vô thượng tồn tại nổi giận khủng bố.

Rất lâu, Nam Nghiệp Hỏa mới là khàn khàn mở miệng: "Cái kia thu phục hắn, thu phục không được. . . Liền hủy hắn."

Tam hoàng tử rủ xuống lộng lẫy tơ lụa màn che, lười biếng tựa ở mềm mại trong xe, thở ra một hơi.

"Có thể."

Mưa, tiếp tục xuống.

Áo bào đỏ mũ trùm dưới Nam Nghiệp Hỏa, giơ tay lên, trong rừng rậm một hồi tiếng ai minh truyền đến, một đầu tỏ khắp lấy yêu khí Dã Lang bị lực lượng vô hình bắt câu ra, ở không trung rú thảm lấy.

Nam Nghiệp Hỏa một chữ liền lông mày chậm rãi buông ra, tay ném đi.

Này con dã lang lập tức ở không trung giống như là xe bắn đá vung ra cự thạch, xẹt qua một cái đường cong, đánh tới hướng sát vách dãy núi thanh y thiếu niên.

Dây cương nhẹ nhàng quật.

Xe ngựa bánh xe cuối cùng chuyển động, phá vỡ đứng im vẩy mực sơn thủy, nghiền nát mưa gió tiến lên.

. . .

. . .

Phương Lãng trụ song kiếm ngừng chân tại chỗ.

Trong đan điền, linh khí toát lên đến cực hạn, trong đan điền kiếm ý hạt giống cũng là tăng lên kiếm khí chuyển hóa.

Bỗng dưng, luồng khí xoáy bên trong, một tia kiếm khí ngưng tố thành hình.

Oanh

Một tiếng vang trầm, tứ đoạn kiếm sư gông cùm xiềng xích bị xông phá, quanh thân nước mưa vô hình vặn vẹo, Phương Lãng bước vào ngũ đoạn kiếm sư.

Mà thu hoạch linh khí vẫn tại tuôn ra, đem ngũ đoạn kiếm sư cần có linh khí số lượng dự trữ không ngừng xếp, cho đến viên mãn  bất quá, Phương Lãng mong muốn đột phá, còn cần đem kiếm khí chuyển hóa xong mới có thể.

Làm vị cuối cùng bị rút rơi xuống đất Trường An thư viện học sinh, thanh bạch nghiêm mặt, khập khễnh tan biến tại màn mưa bên trong.

Phương Lãng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía mưa thu xen lẫn màn trời.

Màn mưa bị nện vỡ, một đoàn nhúc nhích hắc vật hướng phía hắn ném nện tới!

. . .

. . .

Đổ xuống màn mưa dưới, chiếc xe ngựa kia giống như ở trong mưa gió Súc Địa Thành Thốn xuyên qua dãy núi, khoảng cách thanh y thiếu niên chỉ còn ba trăm trượng.

. . .

. . ..

---

Chương 80:  Bồ Tát vê vê một sen 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 80:  Bồ Tát vê vê một sen 【  cầu phiếu đề cử 】

Trường An, Võ Vương phủ.

Mưa phùn tung bay, tia sáng dần dần tối tăm.

Treo ở hành lang bên trên đèn lồng bị tỳ nữ thắp sáng, gió thu cuốn theo lấy hạt mưa đập đốt đèn lồng, nhường ánh đèn chập chờn mông lung.

Bên trong viện, Vương Phi Bùi thị cùng Khương Linh Lung nói chuyện phiếm kết thúc, Khương Linh Lung chống đỡ ô giấy dầu, đưa phủ thêm áo khoác đỏ Vương Phi ra viện nhỏ.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió vang vọng mà lên, đó là một thanh phi kiếm gào thét mà tới, cắt nát hạt hạt hạt mưa, giống như là đem đầy trời màn mưa cắt ra một tia trắng.

Triệu Vô Cực khí huyết dâng trào, giơ tay lên một túm, chuôi phi kiếm kia bị hắn đón lấy.

Chuẩn bị đi ra sân nhỏ Khương Linh Lung cùng Vương Phi đều là ngừng bước, trong đình viện trở nên có chút an tĩnh.

Triệu Vô Cực gỡ xuống trên phi kiếm thư tín, nhìn lướt qua, lập tức đôi mắt co rụt lại.

Hắn vội vàng đem thư tín đưa cho Khương Linh Lung.

"Tiểu thư, ngươi xem."

Khương Linh Lung chân mày to cau lại, nhận lấy thư tín, nhìn lướt qua, lông mi thật dài run lên.

Thoáng chốc, đình viện bốn phía nhiệt độ, dường như trong nháy mắt bị rút sạch, trở nên vô cùng băng lãnh giống như, hạ xuống hạt mưa đều giống như muốn biến thành băng châu.

Nàng lạnh nghiêm mặt, tuyệt mỹ dung nhan, giống như băng sương.

Vương Phi Bùi thị cảm thụ được nữ nhi đột nhiên bùng nổ khí tràng, chấn kinh giống như rụt rụt tuyết trắng cổ.

"Linh Nhi a, là Tiểu Phương xảy ra chuyện sao?"

"Nhìn đem ngươi cho nóng nảy."

Lời nói vừa dứt, Khương Linh Lung con ngươi quét tới, Vương Phi Bùi thị vội vàng che lên miệng, trừng mắt xinh đẹp con ngươi, một bộ ta không dám nói lời nào bộ dáng.

Khương Linh Lung thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Triệu Vô Cực: "Lão Triệu, chuẩn bị xe ngựa, chúng ta ra khỏi thành, đi thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn."

Ra khỏi thành?

Triệu Vô Cực đôi mắt ngưng tụ, ôm quyền khom người: "Dạ."

Nhưng mà, lời nói vừa dứt, Vương Phi Bùi thị thận trọng giơ lên bàn tay trắng noãn.

Khương Linh Lung thấy mẫu thân bộ dáng này, kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, đến cùng ngươi là mẹ hay ta là mẹ a. . .

Nói

Vương Phi lập tức vui sướng hài lòng cười nói: "Cái kia. . . Linh Nhi a, ra khỏi thành, rất nguy hiểm, Lão Triệu không Thái Hành, có muốn không. . . Kêu lên cha ngươi a?"

"Cha ngươi cũng không được, hắn hiện tại liền gian phòng đều không muốn đi ra, không thể lại đi cứu Tiểu Phương."

"Dạng này, đi gọi ngươi tiểu cữu. . . Hắn hẳn là có thể giúp được ngươi."

Vương Phi Bùi thị nhận lấy ô giấy dầu, nói.

"Tiểu Phương cái đứa bé kia thơ viết không sai, mẹ hết sức tán thưởng hắn, đi thôi."

Cứ việc Vương Phi tựa hồ hết sức không đáng tin cậy, thế nhưng trong lời của nàng giữa các hàng quan tâm, nhường Khương Linh Lung con ngươi run nhè nhẹ dưới, băng lãnh mặt, cũng là nở rộ chút nhường lãnh tịch ngày mùa thu đều xinh đẹp mấy phần nụ cười.

Được

Khương Linh Lung nói.

"Ngươi tiểu cữu nếu là không dám đi, nói cho mẹ, mẹ nắm chặt đi lỗ tai hắn!"

Vương Phi vén tay áo lên, một bộ nhéo lỗ tai bộ dáng.

Hừ! Nàng trị không được trượng phu, trị không được nữ nhi, còn trị không được cái kia từ nhỏ đánh đến lớn đệ đệ? !

Khương Linh Lung cười cười, mệnh tỳ nữ chèo chống dù đưa Vương Phi hồi trở lại ngủ về sau, liền cùng Lão Triệu cùng nhau bung dù phá vỡ màn mưa, hướng phía bên ngoài phủ mà đi.

. . .

. . .

Phương Lãng nhìn chằm chằm Thiên Khung, một đoàn nhúc nhích hắc vật từ đằng xa, gào thét tới, như một khỏa nện xuống thiên thạch!

Ám khí? !

Tới gần!

Càng tới gần!

Phương Lãng thấy rõ ràng, đó là một đầu dữ tợn tản ra yêu ma khí Dã Lang!

Tại nước mưa đổ vào sau khi, lông tóc ẩm ướt lộc không thôi.

Dã Lang trên không trung mở ra miệng đầy răng nanh, gào thét rớt xuống, hướng phía Phương Lãng gào thét, dường như bay nhào mà tới!

Phương Lãng lông mày một đám, trong tay kiếm ngang tàng nâng lên.

Hắc Diệu kiếm đen triệt để, dường như đem thiên địa màn mưa dùng hắc tuyến cắt chém mà ra, có kiếm khí từ Phương Lãng dưới chân lan tràn đi lên!

Cái kia Dã Lang hạ xuống, bị Phương Lãng nhất kiếm cho cắt thành hai nửa.

"Ngao ô" một tiếng, máu tươi như mưa lớn mưa to dội, Dã Lang thân thể một phân thành hai, từ Phương Lãng đỉnh đầu như phân lưu nện, tóe lên đầy đất bùn máu, vạch ra rất xa.

Nơi xa, xếp bằng ở trên cành cây Ôn Đình uống vào trong hồ lô cẩu kỷ trà động tác, bỗng dưng hơi ngưng lại.

Đắp lên hồ lô, đừng ở thắt lưng.

Ôn Đình tại trên cành cây đứng thẳng đứng dậy, một tịch tố y tại trong mưa thấm vào.

Hắn nhìn xem cái kia bị nhất kiếm bổ ra từ trên trời giáng xuống tỏ khắp lấy yêu ma khí Dã Lang.

May mà cái kia con dã lang yêu ma khí cũng không nồng đậm.

Thiên ngoại Phi Lang? !

Chuyện gì xảy ra?

Ôn Đình cảm giác được bầu không khí có chút không thích hợp.

Phương Lãng lấy một địch mấy chục, một người lật tung hết thảy khiêu chiến học sinh, không chỉ không có linh khí hao hết, ngược lại càng chiến càng mạnh, càng chiến càng mạnh, thậm chí còn tại trong chiến đấu đột phá đến ngũ đoạn kiếm sư.

Này có chút trùng kích Ôn Đình thường thức.

Không phân tích ra được vấn đề, chỉ có thể cảm khái một câu, Tử phẩm căn cốt. . . Khủng bố như vậy!

Này có lẽ liền là biến dị căn cốt điểm đặc biệt đi!

Hả

Ôn Đình lông mày cau lại, tay áo hạ thủ chưởng không biết khi nào đã nắm lên chuôi kiếm.

Hắn nhìn ra xa hướng mưa bụi mông lung nơi xa.

Một cỗ lộng lẫy đến cực điểm xe ngựa, đình trệ ở nơi đó, vô số hạt mưa dội tại gỗ trinh nam trên mui xe, mang theo một tầng mông lung hơi nước.

Thiên Khung vương xuống nước mưa, đều tại xe ngựa chung quanh vặn vẹo, mơ hồ!

Xe ngựa đứng im, cách xa nhau ba trăm trượng.

Mưa lớn mưa gió cuốn lên tơ lụa giật dây, thỉnh thoảng bại lộ trong xe quý khí thân ảnh, Ôn Đình nắm kiếm tay, mãnh liệt nắm chặt.

Ào ào.

Bánh xe cuối cùng bắt đầu nghiền nát mưa gió, chầm chậm tiến lên.

Ba trăm trượng, hai trăm trượng, một trăm trượng. . .

Xe ngựa tại trong mông lung, dần dần rõ ràng.

Nước mưa cọ rửa nồng đậm mùi máu tươi, bị cắt thành hai nửa Dã Lang thi thể dần dần băng lãnh.

Phương Lãng chống Hắc Diệu, Liên Sinh kiếm thu hồi hộp kiếm bên trong, chậm rãi quay người, nhìn về phía xe ngựa, xe ngựa càng ngày càng gần, cuối cùng đứng tại mười trượng chỗ.

Ở trong mắt Phương Lãng, xe ngựa hết thảy đều vô cùng rõ ràng, thậm chí liền xe ngựa gỗ trinh nam bên trên hoa văn đều có thể thấy rõ.

Xe ngựa, thanh y thiếu niên.

Cả hai giống như là tranh thuỷ mặc bên trong tả hữu hai điểm, cách xa nhau bất quá mười trượng khoảng cách, nhìn như rất gần, kì thực cùng cách một tòa thiên hạ xa xôi.

Thiên địa tĩnh mịch, chỉ còn mưa sa cọ rửa tiếng.

Phương Lãng nhìn chằm chằm xe ngựa, siết chặt trong tay kiếm, xua tán đi gay mũi mùi máu tươi, nhíu mày, nhìn chằm chằm xe ngựa.

Giữa thiên địa hạt mưa tại xe ngựa chung quanh vặn vẹo, giống như là rèm châu bị hướng hai bên xốc lên.

"Ngươi biết không?"

"Ngươi vừa giết cái kia con dã lang, là con mồi của ta."

Màn mưa bên trong, trong xe ngựa có lười biếng thanh âm vang lên.

Phương Lãng nhìn lướt qua Dã Lang, lông mày nhướn lên, thời đại này. . . Thế mà liền có người giả bị đụng rồi?

"Giết sói không phải ta ý, tới đột nhiên, thu lại không được kiếm."

Phương Lãng nói.

Bên trong xe ngựa, truyền đến một tiếng nhẹ nhàng tiếng cười.

"Có khả năng."

"Ta tha thứ ngươi, ngươi không chỉ có thể không cần chết, cùng Khương gia phân rõ giới hạn, ta còn có thể cho ngươi một cái tùy tùng cơ hội."

"Từ đó áo cơm vô ưu, tu hành tài nguyên vô hạn."

Trong xe ngựa, thanh âm nhàn nhạt.

"Còn không mau tạ ơn."

Tiếng mưa rơi nổ vang, bốn phía trở nên vô cùng yên tĩnh, chỉ còn thanh nhã thanh âm tại vờn quanh.

Tạ ơn. . .

Nghe lời nói này âm thanh, còn có này cao cao tại thượng ngữ khí. . .

Có thể xác định, trong xe ngựa. . . Liền là vị kia Tam hoàng tử.

"Ta vẫn luôn áo cơm vô ưu."

"Tu hành tài nguyên vô hạn, cái kia theo ta hiện tại tài nguyên trước hết đảo cái gấp mười lần. . . Có thể mỗi ngày đều cung cấp trăm viên trung phẩm Linh tinh cung cấp ta tu hành, có mấy chục vạn kim tệ mặc ta tiêu xài sao?"

Phương Lãng chống kiếm, hỏi.

Trong xe ngựa, thanh âm lập tức an tĩnh quỷ dị xuống dưới.

Phương Lãng bĩu môi, tiếc nuối nói: "Xem ra là không có?"

"Vậy ngươi nói cái rắm."

Oanh

Phương Lãng lời nói vừa dứt.

"Càn rỡ!"

Trong xe ngựa, một tiếng quát chói tai.

Đầy trời nước mưa tựa hồ cũng ngưng trệ.

Trên xe ngựa, cái kia quấn tại áo bào đỏ mũ trùm bên trong Nam Nghiệp Hỏa, bỗng dưng mở mắt, mũ trùm bị mưa gió thổi ra, lộ ra một chữ liền lông mày, hắn trên thân bỗng nhiên có một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp bao phủ mà ra, vô số từ trên trời giáng xuống hạt mưa, bị uy áp nghiền sụp đổ thành sương mù!

Giữa đất trời, mây mưa ép xuống!

Dãy núi ẩn náu lúc, Cự Long vươn mình!

Kinh khủng uy áp, từ trên trời giáng xuống, nước mưa bỗng dưng bị gắt gao ép trên mặt đất, không nổi lên mảy may gợn sóng.

Như một tòa núi cao bị tiên thần chuyển đến, hung hăng nện ở Phương Lãng trên thân giống như!

Địa tâm bắn ra kinh khủng bắt lực, nắm lấy bàn chân của hắn, muốn đem hắn bắt thiếp ghé vào địa!

Thiên địa tại lay động!

Hưu

Mộc lâm ở giữa, màn mưa bị xé mở!

Ôn Đình đôi mắt sắc bén, bên hông vác lấy kiếm, ngang tàng ra khỏi vỏ.

Tại trong mưa chạy nhanh, ba bước, hai bước, một bước!

Nhiễm bùn sắc nước mưa tóe lên.

Ôn Đình rơi vào Phương Lãng bên người, trong tay kiếm, đột nhiên đâm vào trên mặt đất, một cỗ mênh mông kiếm ý từ hắn trên người bắn ra, đem cái kia cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp, mở ra một cái ba thước vòng tròn.

Trong vòng Tịnh thổ.

Mưa không vào được, gió không vào được, uy áp cũng không vào được!

Ôn Đình chống kiếm, chuôi này tinh tế đến cực điểm tế kiếm, lại là phẳng phiu như tùng trúc!

Thay Phương Lãng đỡ được cái kia như thiên địa sụp đổ khủng bố uy áp.

Nam Nghiệp Hỏa ngồi ở trên xe ngựa, sắc mặt không hề bận tâm nhìn xem.

Ôn Đình. . . Năm đó quấy Trường An mưa gió Quân Tử kiếm, nhưng hôm nay. . .

Chẳng qua là cái kiếm ý cảnh đỉnh phong tiểu kiếm tu thôi.

Phương Lãng đứng sau lưng Ôn Đình, cũng là sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Làm ngươi không có thực lực thời điểm, thiên địa đều sẽ không lựa chọn ủng hộ ngươi.

Cái này là tiểu nhân vật bi ai sao?

Này chính là không có thực lực xuống tràng? !

Phương Lãng tại thời khắc này, trước nay chưa có bình tĩnh, nhưng trong lòng là có một đám lửa, khiến cho hắn trước nay chưa có nghĩ muốn trở nên mạnh hơn!

Hắn đan điền khí xoáy bên trong, cái kia viên kiếm ý hạt giống dường như cảm nhận được ý niệm của hắn, đúng là bắt đầu cao tốc xoay quanh, vô số kiếm khí bị quấy.

Giữa thiên địa, nổi lên gió lớn!

Thổi tan giọt mưa.

Xe ngựa trong xe, cái kia lộng lẫy tơ lụa giật dây bị một đầu tái nhợt tay cho xốc lên, lộ ra một tấm quý khí bức người tuấn dật khuôn mặt.

Lý Liên Thành đi ra thùng xe, trong đôi mắt mang theo đạm mạc, trên người rộng rãi trường bào bị gió thổi cao cao bay lên.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn dưới đáy Phương Lãng cùng Ôn Đình.

Ánh mắt rơi vào Ôn Đình trên thân, khóe miệng treo lên một vệt như có như không mỉa mai.

"Năm đó ngươi bị ta cái kia đại hoàng huynh khiến lui chạy ra Trường An, ngươi e ngại ta đại hoàng huynh, cũng là. . . Không e ngại ta?"

Lý Liên Thành trong đôi mắt dần dần hiện ra một vệt sáng chói kim, cuối cùng ngất nhiễm toàn bộ con ngươi, thậm chí, hắn phát hơi mũi nhọn đều từng điểm từng điểm ngất nhiễm lên màu vàng kim.

Một cỗ huy hoàng oai, từ trên người hắn khuếch tán.

Giờ khắc này, cho dù là ngồi ở trên xe ngựa Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa cũng là cảm nhận được một cổ áp lực!

Đại Đường hoàng tộc huyết mạch!

Là vị kia sừng sững tại Đại Đường thiên hạ đỉnh phong nhất nam nhân huyết mạch!

Cả tòa xe ngựa tựa hồ cũng bị ngất nhuộm thành màu vàng kim.

Lý Liên Thành một tay vịn vách thùng xe, nhìn chăm chú lấy Ôn Đình, bình tĩnh mà hờ hững, nói: "Quỳ xuống."

Hai chữ, như mây sau hai phát lôi.

Ôn Đình đôi mắt thít chặt đến cực hạn, dường như liền nghĩ tới năm đó cái kia còn như ác mộng hình ảnh.

Hắn ba thước Tịnh thổ như muốn vỡ tan.

Chuôi này tế kiếm, bỗng nhiên cong lên một cái cực kỳ khoa trương đường cong, dường như tùy thời muốn đứt gãy!

Hoàng tộc huyết mạch uy áp thẩm thấu mà vào, muốn nhường Ôn Đình cùng Phương Lãng quỳ sát.

Bỗng dưng.

Lý Liên Thành kim mâu chuyển động, ánh mắt vượt qua gian nan chống cự, như muốn quỳ sát Ôn Đình.

Tầm mắt rơi vào phía sau chỉ có Nhị phẩm cảnh giới Phương Lãng trên thân.

Thiếu niên mặc áo xanh này, giờ phút này đối mặt hắn hoàng tộc uy áp, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, tựa hồ không bị ảnh hưởng chút nào.

Thanh Y tại lay động.

Thiếu niên dưới chân vô số nước mưa hội tụ xoay quanh, thành một đóa nở rộ hoa sen.

Giữa thiên địa, có hơi hơi thở dài quanh quẩn, từ thiếu niên sau lưng hộp kiếm bên trong truyền đến.

Thở dài một tiếng ở giữa.

Tối tăm thế giới bỗng nhiên sáng lên, giống bị một vệt tinh hỏa, Liệu Nguyên đốt cháy.

Phương Lãng chỉ cảm thấy trong đan điền kiếm ý hạt giống dường như suy yếu rất nhiều, sau đó, trên lưng hắn Liên Sinh kiếm tự động ra khỏi vỏ trôi nổi.

Liên Sinh kiếm bên trong tiêu tán ra vô tận bạch quang.

Bạch quang ngưng tụ làm một đạo uyển chuyển thân ảnh mơ hồ. . .

Phong hoa tuyệt đại, kinh diễm toàn bộ nhân gian.

Uyển chuyển thân ảnh cất bước, rất là tùy ý cầm Liên Sinh.

Vượt qua Phương Lãng, vượt qua Ôn Đình.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành mắt vàng thít chặt.

Trên xe ngựa, đại hồng bào bên trong Nam Nghiệp Hỏa lần thứ nhất không nữa thong dong!

"Hiên Viên Thái Hoa!"

Hắn tại trên xe ngựa đứng lặng đứng dậy, một chữ liền lông mày chập trùng, trong tay hiển hiện một mồi lửa đỏ đến cực điểm kiếm. . .

Nhưng mà, kiếm chưa vung ra.

Cái kia uyển chuyển bóng người, liền nhẹ nhàng đưa ra nhất kiếm, giống như Bồ Tát vung ra vê vê một sen.

Kiếm, từ đuôi đến đầu!

Phốc phốc!

Nam Nghiệp Hỏa cầm kiếm chỉnh cánh tay. . . Bị từng điểm từng điểm cắt xuống..

---

Chương 81: Nhất kiếm đâm rách thiết luật 【  cầu đầu đặt trước! 】

Chương 81: Nhất kiếm đâm rách thiết luật 【  cầu đầu đặt trước! 】

Trong thành Trường An.

Có một nhà mở tại ngõ hẻm làm bên trong tửu quán, tửu quán không lớn, chỗ vắng vẻ, người lui tới Ảnh càng là thưa thớt.

Thế nhưng, tửu quán sinh ý lại là có chút náo nhiệt, bởi vì nhà này tửu quán mua bán rượu nước mơ, tại Trường An có tiếng.

Giờ phút này, có hai đạo nhân ảnh tại trong tửu quán gần cửa sổ ngồi đối diện, thưởng lấy hoa cúc mưa thu, trước người bàn bên trên, bày biện một chồng đậu phộng, một chồng lỗ chân gà.

Hai người một bên ăn, một bên thoải mái đối ẩm, ăn uống linh đình.

Thôi Thừa làm Lữ Thái Huyền rót đầy rượu nước mơ, đối phương hớp một cái, sách miệng không thôi.

"Vẫn là nhà này lão điếm rượu nước mơ đủ vị, lão Thôi a, ta lần trước uống rượu với nhau, vẫn là mười sáu năm trước đi?"

Lữ Thái Huyền híp mắt, hình như có men say, nói.

Thôi Thừa kẹp một hạt củ lạc ném vào trong miệng, cười nói: "Khi đó Ôn Đình vẫn là phong lưu nửa cái Trường An Quân Tử kiếm, Khương Võ Vương còn chưa cưới Bùi gia tiểu cô nương, Trường An nước còn không có như thế vẩn đục."

Lữ Thái Huyền mắt say lờ đờ mông lung, giống như tại ức trước kia, đáng tiếc, dùng tu vi của hắn, khó từ say.

"Không nói những sự tình kia, nghe nói Tam hoàng tử tự mình xuất cung, đi thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn?"

Thôi Thừa để ly rượu xuống, nói.

"Tam hoàng tử tính cách hung hăng càn quấy, làm việc bá đạo, đây là bản thân hắn tính cách, bất quá nhưng cũng là ưu thế của hắn, bởi vì đơn giản."

"Đại hoàng tử tâm tư quá sâu, để cho người ta nhìn không thấu, Nhị hoàng tử. . . Thôi, không nói."

"Tứ hoàng tử chết yểu."

"Còn có cái bản thân cảm giác toàn thế giới đều muốn hãm hại nàng Ngũ công chúa. . ."

"Đường hoàng nói muốn lập trữ quân, thiên hạ chấn động, quần thần chỗ đứng, ba vị hoàng tử bên trong. . . Tuy nói có hi vọng nhất chính là Đại hoàng tử, nhưng Tam hoàng tử vẫn là có không ít người ủng hộ."

Lữ Thái Huyền cười nói.

Màn mưa dưới, trong tửu quán, hai người bình luận lấy có được hoàng tộc huyết mạch bốn vị hoàng tử hoàng nữ.

Thôi viện trưởng thản nhiên nói: "Có thể Tam hoàng tử cùng Khương gia mâu thuẫn, cớ gì muốn liên lụy đến một đứa bé trên thân."

Lữ Thái Huyền nắm bắt chén rượu, quay đầu nhìn mông lung mưa thu: "Nếu không phải đứa bé này đầy đủ ưu tú, bằng không. . . Há có tư cách quyển vào cái kia vòng xoáy?"

"Đứa bé này, uy hiếp đến Lý Nguyên Chân Trạng Nguyên vị trí, Tam hoàng tử tự nhiên muốn cắm cái tay, lão Thôi ngươi biết, Trạng Nguyên vị trí, không chỉ có riêng chẳng qua là cái vinh dự."

Thôi Thừa nếp nhăn đầy mặt như thuốc đắng rễ già vặn thành một đoàn, hắn muốn nói điều gì, rồi lại nói không nên lời.

Hai người nhìn nhau không nói gì, chỉ còn im lặng uống rượu.

Ngoài cửa sổ mưa, càng rơi xuống càng lớn.

. . .

. . .

Thu lĩnh Yêu Khuyết bên ngoài.

Vô tận trong mây đen.

Triêu Tiểu Kiếm một tịch áo trắng, tóc trắng lông mi trắng, chấp tay sau lưng, quanh thân lơ lửng một thanh giản dị tự nhiên ba thước thanh phong.

Giữa thiên địa gió, mưa đều ở bên cạnh hắn tự động tách ra.

Hắn biết được Tam hoàng tử cùng Nam Nghiệp Hỏa tự mình vào thu lĩnh Yêu Khuyết thời điểm, cũng là chấn kinh, này Tam hoàng tử làm việc, đúng là so với hắn còn hung hăng càn quấy cùng bá đạo.

Đương nhiên, càng làm cho hắn khiếp sợ vẫn là Nam Nghiệp Hỏa, lão già này thế mà thật tự mình rời núi, vì đối phó một cái liền kiếm ý đều chưa từng lĩnh ngộ hài tử!

Đơn giản là Phương Lãng rút chưởng môn sư tỷ Liên Sinh kiếm?

Nam Nghiệp Hỏa đây là bị chưởng môn sư tỷ dọa ra bao lớn bóng ma tâm lý? !

Trên thực tế, Triêu Tiểu Kiếm đối phương sóng hoàn toàn chính xác thật thưởng thức.

Một cái làm kiếm cuồng nhiệt thiếu niên, cố gắng như vậy luyện kiếm, tập kiếm. . .

Bây giờ, cuối cùng đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, căn cốt biến dị, có được Tử phẩm căn cốt, có được không kém thiên phú!

Dạng này đầy tay kiếm kén, như thế nỗ lực thiếu niên, hắn Triêu Tiểu Kiếm làm sao có thể không tán thưởng? !

Bất quá, hắn giờ phút này vào không được thu lĩnh Yêu Khuyết.

Ở trước mặt của hắn, một trái một phải hai đạo nhân ảnh, an tĩnh đứng lặng lấy, dưới chân giẫm lên chính là mưa rào tầm tã, cùng đằng đẵng mây đen.

Triêu Tiểu Kiếm có chút bất đắc dĩ, có chút lười biếng.

"Trường An thư viện viện trưởng, Quốc Tử giám tế tửu. . ."

"Các ngươi một cái là Đại hoàng tử người, một cái là Nhị hoàng tử người. . ."

"Xem ra, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử, ước gì Tam hoàng tử triệt để cùng Khương gia vạch mặt a."

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng phần phật, hở ngực lộ bụng, lắc lắc trong tay kiếm, thở dài: "Bất quá, các ngươi dám đến, ta kiếm. . . Cũng mặc kệ các ngươi là ai người."

Hắn dự liệu được có người sẽ ngăn hắn, nhưng chưa từng nghĩ là Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử người.

Trường An nước, thật là đục.

Vẫn là Kiếm Thục tông tốt, chưởng môn sư tỷ không tại, hắn liền là lão đại!

Phương Lãng tiểu tử kia cũng thật sự là, sớm một chút cùng hắn ở tại Kiếm Thục không phải tốt, liền cái gì cái rắm sự cũng không có.

Mà Triêu Tiểu Kiếm đối diện hai người chẳng qua là cười cười, Triêu Tiểu Kiếm. . . Trước sau như một chính là cái kia thích ra cuồng ngôn Triêu Tiểu Kiếm.

Hai người hai tay in lồng hình, bỗng dưng đầy trời ** vặn vẹo, thiên địa biến ảo, hóa thành Già Thiên đại trận, trong nháy mắt đem Triêu Tiểu Kiếm cho bao phủ ở bên trong!

Triêu Tiểu Kiếm cười một tiếng.

Giơ tay lên, nhẹ nhàng đánh trước người trôi nổi trên thân kiếm.

Thoáng chốc, đầy trời kiếm quang tự đại trong trận sóng cả mãnh liệt!

. . .

. . .

Tại Đại Đường thiên hạ, huyết mạch lực lượng, không thể coi thường.

Huyết mạch đại biểu cho tổ tiên từng bước ra cái kia chí cao một bước, mới có thể cải biến cùng ảnh hưởng huyết mạch, nhường hậu thế con cháu trong huyết mạch, ẩn chứa có đáng sợ uy năng.

Mà hiện nay Đại Đường thiên hạ, cường đại nhất huyết thống, không ai có thể hơn Đại Đường hoàng tộc.

Lý Liên Thành là hoàng đế tam tử, hắn có được thuần khiết hoàng tộc huyết mạch, hắn dùng cái này huyết mạch tự ngạo, hắn hung hăng càn quấy, hắn bá đạo, mà hết thảy này đều là xây dựng ở hắn có đầy đủ tư cách hung hăng càn quấy cùng bá đạo huyết mạch lên.

Nhưng mà, giờ này khắc này, Lý Liên Thành vẫn lấy làm kiêu ngạo hoàng tộc huyết mạch, mất đi công hiệu!

Hắn ép ở Ôn Đình, lại là ép không được thanh y thiếu niên kia!

Lại là ép không được cái kia theo trong kiếm ngưng tụ mà ra phong hoa tuyệt đại uyển chuyển thân ảnh.

Cái này nhường đại hoàng huynh hồn khiên mộng nhiễu người, nhường Nhị hoàng huynh vô cùng kiêng kỵ người.

"Hiên Viên Thái Hoa!"

Lý Liên Thành giữa hàm răng lóe ra cái tên này.

Phốc phốc!

Máu tươi giương vẩy mà lên!

Nam Nghiệp Hỏa cắn răng, một cánh tay bị mạnh mẽ cắt xuống, vết cắt trơn nhẵn, thế nhưng phun ra máu tươi, nhưng căn bản ngăn không được!

Liên Sinh kiếm bên trong ẩn chứa kiếm ý, nhường Nam Nghiệp Hỏa cảm giác mình dường như bị đánh vào trong biển rộng một chiếc lá lục bình!

Đây là nữ nhân kia giấu ở Liên Sinh kiếm bên trong một sợi linh niệm sao? !

Phương Lãng thế mà có thể dẫn động này một sợi linh niệm? !

Nam Nghiệp Hỏa trong lòng bao phủ một mảnh khói mù.

Chẳng qua là một sợi linh niệm, liền để cho mình đường đường cửu phẩm, liền dũng khí chống cự đều không sinh ra.

Khoảng cách vì sao có thể lớn như vậy? !

Nàng chẳng lẽ. . . Siêu việt cửu phẩm sao?

Nhìn xem cái kia mơ hồ không rõ, thấy không rõ thân hình, rõ ràng chỗ năng lượng ẩn chứa cực kỳ mỏng manh, tuy nhiên lại có thể tuỳ tiện khiến cho hắn liền kiếm đều vung không ra thân ảnh, Nam Nghiệp Hỏa trong đôi mắt cuối cùng có một vệt hoảng sợ như nhỏ vào lành lạnh trong hồ nước một điểm mực đậm không cầm được khuếch tán.

Oanh

Nam Nghiệp Hỏa trên người khí thế bắn ra, chặt đứt cánh tay, nện rơi trên mặt đất, tóe lên bùn lầy.

Có thể là cái kia cây đuốc đỏ kiếm đúng là chạy như bay mà lên, chảy ngược như một đầu uốn lượn Hỏa Long!

Lượn vòng lấy, cắn xé hướng Hiên Viên Thái Hoa!

Bất quá, cái kia đạo uyển chuyển bóng người, lại lần nữa nhẹ nhàng huy kiếm, cả tòa dưới mã xa phương, nước mưa giống như là một đóa sáng lạn hoa sen, giữa thiên địa nở rộ!

Nam Nghiệp Hỏa cánh tay kia nắm chặt kiếm, ngăn lại liên sinh, kinh khủng kiếm ý xâm nhập tới, Nam Nghiệp Hỏa da mặt run rẩy.

Bị lực lượng khổng lồ rút hoành bay ra xe ngựa, hướng phía nơi xa phi tốc rơi xuống mà đi.

Giống như một đóa hoa sen xoay tròn ép qua, trên mặt đất bị cày ra một đạo mấy trượng kiếm khí khe rãnh, dữ tợn mà đáng sợ!

Nam Nghiệp Hỏa thì là tại cái kia khe rãnh phần cuối, cụt một tay cầm kiếm, đại hồng bào bị vô số kiếm khí cho cắt chém che kín vết thương. . .

Trên xe ngựa, chỉ còn lại có Tam hoàng tử cùng cầm kiếm uyển chuyển hư ảnh.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành cái kia bồng bềnh áo trắng dán chặt lấy thân thể, lọn tóc nhiễm màu vàng kim ba ngàn sợi tóc tại trải tán bay lên.

Con ngươi màu vàng óng mang theo vô tận cao quý, nhìn chằm chằm cái kia vệt màu trắng bóng hình xinh đẹp, nhìn chằm chằm cái kia nắm liên sinh!

Trên thực tế, cái kia kim sắc cao quý trong con mắt, phản chiếu lấy mấy phần khó mà che giấu hoảng sợ.

Hắn lần thứ nhất theo phụ hoàng bên ngoài nhân thân bên trên cảm nhận được áp bách tính hoảng sợ.

"Trong thiên hạ, đều là vương thổ!"

"Này Đại Đường, là ta Lý gia thiên hạ!"

"Thiết luật, là hoàng tộc thiết luật!"

"Bất luận cái gì lây dính hoàng tộc máu người, đều sẽ gặp thiết luật vô tình trấn sát!"

Tam hoàng tử đứng lặng lấy, tại cái kia áo trắng thân ảnh uy áp dưới, sừng sững xe ngựa phía trên.

Hoàng tộc huyết mạch phóng ra lực lượng, khiến cho hắn tuỳ tiện đỡ được vị này tuyệt thế Kiếm Tiên lưu lại một sợi linh niệm áp bách!

"Ngươi dám giết ta? !"

Cứ việc Tam hoàng tử Lý Liên Thành biết trước mắt chẳng qua là một sợi linh niệm, không phải thật sự người!

Thế nhưng, hắn đồng tử màu vàng bên trong vẫn như cũ phóng thích ra tùy tiện cùng hung hăng càn quấy!

Dù cho đối mặt là Đại Đường thiên hạ đệ nhất kiếm tiên, có thể cho hắn phụ hoàng chèn ép Kiếm Tiên, hắn vẫn như cũ hung hăng càn quấy!

Hắn cược, nàng không dám!

Dưới đáy.

Mười trượng chỗ.

Ôn Đình thở hồng hộc, trong đôi mắt không được lóe lên thống khổ hình ảnh.

Hoàng tộc huyết mạch uy áp. . .

Hắn cầm kiếm tay che kín gân xanh, cắn răng.

Ép cong kiếm, tựa như là hắn đã từng bị ép cong sống lưng!

Chính như Lý Liên Thành nói, trong thiên hạ đều là vương thổ.

Hắn kiếm, không dám nhiễm lên hoàng tộc máu, một khi nhiễm lên, cái kia treo ở cả tòa Đại Đường vùng trời thường thường không có gì lạ thiết luật, liền sẽ chân chính bùng nổ hắn khủng bố uy năng.

Cho dù là tiên là thần, đều sẽ bị trấn áp!

Mười năm trước, sống lưng của hắn bị Đại hoàng tử Lý Thiên lân ép cong, mà hắn lắng đọng tích súc mười năm tâm khí, chẳng lẽ muốn ngày hôm đó, bị Tam hoàng tử Lý Liên Thành ma diệt? !

Ôn Đình nội tâm đang tiến hành thiên nhân giao chiến.

Hắn có chút mờ mịt, có chút luống cuống.

Bỗng dưng!

Bên cạnh hắn vị kia thanh y thiếu niên, cất bước, rút ra Hắc Diệu kiếm, bước ra một bước, đạp cất cánh tung tóe nước đọng!

Hoàng tộc huyết mạch uy áp, phảng phất vô pháp áp chế rung chuyển thiếu niên một chút!

Thiếu niên đầu tiên là chầm chậm cất bước, sau đó, cất bước tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh!

Lăn lộn bùn sắc nước mưa, tóe lên ba thước cao!

Thiếu niên nắm Hắc Diệu kiếm, tại mưa sa bên trong chạy như điên, đang phi nước đại bên trong huy kiếm!

Ôn Đình trong con mắt chiếu rọi ra thiếu niên chạy huy kiếm thân ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Thiếu niên bàn chân đạp xuống, đạp nát đầy đất nước đọng.

Thân thể hình thành giương cung đường cong, nhảy lên một cái, đúng là hướng phía chiếc kia khoác lên lấy có được Đại Đường thiên hạ cao quý nhất huyết mạch Tam hoàng tử Lý Liên Thành xe ngựa nhảy tới!

Giống như là vụt lên từ mặt đất chạy lấy đà nhảy cao, chuôi này đen như mực kiếm, tỏa ra băng lãnh!

Đừng

Ôn Đình đôi mắt co rụt lại, khàn giọng hô.

Nhưng mà, thiếu niên nghe không được, hoặc là nghe thấy được cũng không thèm để ý!

Một khi trên thân kiếm nhuốm máu, đi đầu thiết luật liền sẽ hạ xuống Nhân Quả kiếp phạt, ngươi Phương Lãng. . . Sẽ bị đánh lên đi quá giới hạn nhãn hiệu!

Sẽ biến thành tội nhân!

Vạn kiếp bất phục!

Mà thiết luật cái kia khủng bố ý chí, sẽ để cho bất quá Nhị phẩm Phương Lãng, triệt để linh niệm xé rách, linh hồn tịch diệt!

Ôn Đình gầm nhẹ, nhưng mà, mưa gió tiếng nghẹn ngào, lấn át thanh âm của hắn!

Bành

Đã thấy Phương Lãng lạnh nghiêm mặt, càng lên xe ngựa, một đôi tròng mắt nhìn chòng chọc vào cái kia con ngươi hiện ra cao quý màu vàng kim Lý Liên Thành!

Cái kia sinh ra từ trong xương cốt uy áp, muốn ép Phương Lãng sống lưng bạo liệt!

Thế nhưng Phương Lãng chẳng qua là cắn răng, nắm chặt Hắc Diệu, màu đen trên thân kiếm phản chiếu lấy một vệt ánh sáng, giống như là vô tận trên thảo nguyên một sợi tinh tinh chi hỏa!

"Nàng không dám!"

"Ta dám!"

Ngươi muốn giết ta, ta dựa vào cái gì không dám giết ngươi!

Dựa vào cái gì? !

Chỉ bằng ngươi là hoàng tộc? !

Đi đặc nương thiết luật!

Phương Lãng nhất kiếm đâm ra!

Phảng phất nhất kiếm đâm rách thiết luật!

Đương

Lý Liên Thành trước người, màu vàng kim vòng bảo hộ lăng không hiển hiện, đó là huyết mạch tự thành phòng ngự.

Phương Lãng không quan tâm, mũi kiếm điên cuồng liên tục chọc vào trên đó, nhường vòng bảo hộ nổi lên điểm điểm gợn sóng!

Vòng bảo hộ về sau, Lý Liên Thành con ngươi hiện ra màu vàng kim, mỉa mai nhìn xem một tiểu nhân vật điên cuồng giãy dụa.

Nhưng mà, hắn mỉa mai rất nhanh cứng đờ.

Giữa thiên địa, lại là thở dài một tiếng.

"Tiểu gia hỏa, cần gì chứ."

Lời nói hạ xuống, cái kia màu trắng Hiên Viên Thái Hoa hư ảnh, chầm chậm lắc tay bên trong Liên Sinh kiếm, trảm trên không trung, dường như có một cái nụ hoa chớm nở hoa sen chầm chậm nở rộ.

Thái Hoa Kiếm Liên!

Một kiếm này, chặt đứt trong cõi u minh liên hệ nào đó!

Lý Liên Thành đôi mắt co rụt lại!

Thoáng chốc!

Toàn thân chấn động, vẻ mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trắng bệch, con ngươi trong đôi mắt cao quý màu vàng kim, cũng là phi tốc biến mất!

Hiên Viên Thái Hoa hư ảnh cùng huyết mạch lực lượng làm hao mòn hầu như không còn, hóa thành điểm điểm bạch quang tán đi.

Liên Sinh kiếm đập xuống ở trên xe ngựa.

Mà Phương Lãng lại lần nữa nhất kiếm đâm ra.

Phốc

Đó là màu vàng kim vòng bảo hộ phá toái thanh âm!

Vô số kim quang như hoàn chỉnh tấm gương đánh vỡ thuỳ, tứ tán mà bay.

Sau đó. . .

Phương Lãng một đầu đụng vào bị chém đứt huyết mạch liên hệ mà lâm vào ngắn ngủi đờ đẫn Lý Liên Thành trong ngực!

Đen như mực Hắc Diệu kiếm, hung hăng đâm về Lý Liên Thành trái tim!

Một kiếm đâm xuống.

Có một cái cỡ nhỏ thuật trận bàn xoáy, bảo vệ kỳ tâm!

Trận khó phá, giết không được!

Mà lại nương theo lấy một cỗ rung động, Phương Lãng mặt không biểu tình, mũi kiếm nhất chuyển, chống đỡ tại Lý Liên Thành phần bụng!

Trận pháp còn có thể bảo vệ ngươi toàn thân?

Không giết được ngươi, cũng muốn đâm trong lòng ngươi sinh ra bóng mờ!

Không có chảy qua máu đúng không? !

Kiếm bỗng dưng dùng sức, đâm vào, rút ra!

Sau đó. . .

Một kiếm.

Hai kiếm.

Tam kiếm.

Phốc phốc liền vang, kiếm kiếm vào thịt!

Mang theo một đám nhiễm kim máu tươi, đập vào Phương Lãng Thanh Sam bên trên, nở rộ thành từng đoá từng đoá yêu dị huyết sắc hoa!.

---

Chương 82:  này thiết luật. . . Cảm giác quái thoải mái 【  canh thứ hai, cầu đặt mua! 】

Chương 82:  này thiết luật. . . Cảm giác quái thoải mái 【  canh thứ hai, cầu đặt mua! 】

Sắc trời dần dần tối sầm lại.

Mưa thu lại là trở nên càng ngày càng tí tách, càng ngày càng thô bạo, nổ vang hạ xuống, chấn toàn bộ Khung Thiên đều đang run rẩy.

Cổ Thành đường đi bị cọ rửa sạch sành sanh, hội tụ tích nước hình thành dòng nước, tại trong ngõ phố đi xuyên đập.

Một chiếc xe ngựa theo bên trong rong ruổi mà ra, bánh xe cấp tốc tại bàn đá xanh bên trên chạy qua, tóe lên đường cong bọt nước, hướng phía ngoài cửa thành mau chóng đuổi theo.

Triệu Vô Cực đầu đội mũ rộng vành, không ngừng quật lấy dây cương.

Tay hắn cầm một viên lệnh bài, đẩy về phía trước.

Thành Trường An trên lầu những cái kia thủ thành tướng sĩ, lập tức đứng thẳng người, mở ra phong bế cửa thành.

Xe ngựa trực tiếp thoát ra thành đi, không có chút nào do dự.

Nhưng mà, mới ra thành không lâu.

Triệu Vô Cực liền bỗng nhiên lôi kéo dây cương, ngựa hí lên, móng trước nâng lên, sau đó đập ầm ầm địa phương.

Nện lên bắn tung toé bọt nước.

Trong xe, vải mành xốc lên, mang mạng che mặt Khương Linh Lung, ánh mắt chậm rãi quét ra.

"Tiểu thư, ngươi xem. . ."

Triệu Vô Cực nhìn phía xa, không khỏi nói.

Khương Linh Lung ánh mắt hướng nơi xa nhìn lại, lại là hơi ngẩn ra.

Đã thấy mưa sa đổ vào màn mưa bên trong, hai bóng người phân lập tại quan đạo hai bên, giống như là hai vị giang hồ hiệp khách chém giết lẫn nhau trước giằng co.

Nhưng mà, hai người quanh thân mặt đất lại là mấp mô, có vết đao, có quyền hố, có dấu chân. . .

Cũng là có thuật trận bao phủ ép qua, lưu lại rách nát dấu vết.

Chỗ này đã trải qua một trận đại chiến.

Ngụy Thắng quần áo trên người vỡ tan, lộ ra tráng kiện thân thể, trường đao màu đen mũi đao quẳng xuống đất, hai tay của hắn chồng tại cầm trên tay, thở hổn hển.

Mà tại Ngụy Thắng đối diện, là sắc mặt trắng bệch Lý Nguyên Chân, thứ năm chỉ chỉ nhọn không ngừng chảy tràn lấy đỏ tươi giọt nước.

Trên người hắn nho nhã áo dài đã sớm bị xé mở số lỗ lớn, thế nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ duy trì nên có nho nhã.

Xe ngựa đình trệ tại mười trượng chỗ.

Hai người ánh mắt quét tới, thấy được theo trong xe ngựa che dù chui ra Khương Linh Lung.

Ngụy Thắng hướng phía Khương Linh Lung nhếch miệng chất phác cười một tiếng.

"Lão sư để cho ta giúp một thoáng Phương Lãng, muốn hay không cùng một chỗ đánh hắn?"

Ngụy Thắng nói.

Khương Linh Lung như ngôi sao thâm thúy con ngươi, nhìn lướt qua Lý Nguyên Chân.

Này quét qua, Lý Nguyên Chân lập tức toàn thân ngưng tụ, treo lên nho nhã hiền hoà mỉm cười, nhặt cái kia bị nện rơi ở một bên ô giấy dầu.

"Hết thảy đều là cái hiểu lầm."

Lý Nguyên Chân nhìn về phía Khương Linh Lung, nho nhã cười một tiếng.

Sau đó, quay người liền hướng phía trong thành Trường An lướt tới, này thu lĩnh bãi săn náo nhiệt, không dễ nhìn, không đi cũng được.

Ngụy Thắng cùng Khương Linh Lung đều không phải là người bình thường, Lý Nguyên Chân đối phó một cái còn có thể, đối phó hai cái. . . Sợ là sẽ phải bị đánh nát răng cửa.

Cho nên, Lý Nguyên Chân theo tâm chạy, miễn cho mất mặt.

Ngược lại thi đình thời điểm, không sớm thì muộn muốn giao thủ, giờ phút này liều sống liều chết không có ý nghĩa.

Ngoài thành.

Khương Linh Lung hướng phía Ngụy Thắng khẽ khom người, sau đó, liền định trở lại trong xe ngựa.

Bất quá, vừa nhấc lên xe ngựa rủ xuống màn, thân thể mềm mại run lên bần bật.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía mưa bụi mông lung cổ lão trong thành Trường An.

Ngụy Thắng cười ngây ngô không còn, cũng là ngưng trọng nhìn về phía thành bên trong.

Tại trong thành Trường An đại lộ bên trên, đạp lên nước đọng mà đi Lý Nguyên Chân cũng là ngẩng đầu lên, trên mặt hiển hiện mấy phần kinh ngạc.

. . .

. . .

Hẻm nhỏ trong tửu quán.

Mưa sa càng lúc càng lớn, Lữ Thái Huyền uống đã rượu, căng ra dù, hướng phía trong tửu quán Thôi Thừa, khẽ vuốt cằm về sau, liền giẫm lên qua mắt cá chân nước đọng, hướng phía phủ đệ đi đến.

Đông

Một tiếng du dương mà trang nghiêm chuông vang, theo trong hoàng thành bộ truyền đến, trùng trùng điệp điệp, chấn vỡ đầy trời ** đãng tha tại trong thành trì mỗi một cái góc!

Giống như là Thiên thần tại tụng niệm lấy tội trạng, muốn dùng mưa to thanh tẩy dẫn đến tội ác!

Có người dẫn động cái kia Trương Huyền tại thiên hạ vùng trời thiết luật!

Lữ Thái Huyền bước chân dừng lại, trong tửu quán, Thôi Thừa cũng là bỗng dưng đứng dậy, còng lưng lưng, mấy bước đi ra tửu quán, bị mưa sa đổ bê tông ẩm ướt lộc.

Hai vị lão nhân ngẩng đầu, nhìn thành Trường An cái kia bị mây đen bao phủ tối tăm Thiên.

. . .

Thành Trường An vùng trời.

Có một tấm màu vàng kim chỉ, chậm rãi nổi lơ lửng, vô số nước mưa dường như cổ lão dị tộc nhảy lên điên cuồng vũ đạo!

Toàn bộ thành Trường An vùng trời, vô số theo bầu trời đêm rơi xuống dưới giọt mưa đều tại thời khắc này, vờn quanh tại kim chỉ bên cạnh.

Đây là một tấm ngưng tố vô tận quy tắc chỉ.

Mỗi một giọt hạt mưa, hội tụ ở quanh thân, hóa thành cái này đến cái khác đáng sợ thuật trận.

Tựa hồ ẩn chứa vô tận hủy diệt khí tức!

Đây là. . . Cấm chú chi trận!

Tất cả mọi người ngẩng đầu hướng Thiên Khung  có thể thấy cái kia tờ màu vàng kim chỉ bên trên, đúng là hiện ra một vệt kiều diễm ướt át ân sắc, ý vị này. . . Có nhân thủ nhiễm hoàng tộc máu!

Ông

Bỗng dưng, thiên địa một cơn chấn động.

Sau đó, cái kia thiết luật bên trên tràn ra một giọt máu, bắn ra mà ra, hóa thành một thanh huyết sắc tiễn.

Tại thành Trường An vùng trời, kéo ra một đạo huyết sắc đường, giống như là đem tranh thuỷ mặc thiên địa, một phân thành hai!

Trực chỉ. . . Thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn.

. . .

. . .

Mưa thu tí tách tí tách xuống.

Thiên địa một mảnh vắng lặng.

Chỉ còn lại có nước mưa cọ rửa bùn lầy thanh âm.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành đờ đẫn nhìn xem mình bị xuyên thủng phần bụng, một cỗ nhói nhói theo bị cắt mở da thịt truyền vang vào trong đầu của hắn, run rẩy tinh thần của hắn!

Hắn. . . Thụ thương!

Hắn nhìn xem cái kia nhuộm hắn máu Phương Lãng, nhìn xem cặp kia quật cường mà điên cuồng đôi mắt.

Tiểu nhân vật cũng là có tiểu nhân vật điên cuồng. . .

Tam hoàng tử đầy trong đầu chỉ còn lại có một cái ý nghĩ.

"Hắn làm sao dám đâm ta? !"

Từ nhỏ đến lớn, hắn lần thứ nhất thụ thương, lần thứ nhất bị người đâm rách làn da, tiêu tán máu tươi. . .

Bởi vì hắn là hoàng tộc, có được toàn bộ Đại Đường thiên hạ tôn quý nhất huyết mạch, cho dù là ba vị hoàng tử gặp nhau, cứ việc sau lưng đều muốn vì cái kia thái tử vị trí, đẩy đối phương vào chỗ chết, thế nhưng. . . Ở bề ngoài vẫn là đến khuôn mặt tươi cười xu nịnh.

Cũng là bởi vì thiên hạ này, có một tấm thiết luật.

To to nhỏ nhỏ quy củ vô số, trong đó trọng yếu nhất một đầu. . .

Chính là nhiễm hoàng tộc máu người, đem gặp thiết luật chi trấn sát!

Đây là Đại Đường thiết luật, mà Đại Đường là Lý gia thiên hạ, cho nên, này thiết luật. . . Là hoàng tộc thiết luật!

Không người dám đi vi phạm, có thể hôm nay. . . Xuất hiện một thiếu niên!

Dùng kiếm đâm vào bụng của hắn.

Dùng kiếm xoắn nát huyết nhục của hắn!

Dùng kiếm trảm thiết luật!

"Ngươi. . . Chết chắc!"

Lý Liên Thành bình tĩnh nhìn Phương Lãng, nói.

Hắn muốn nhìn Phương Lãng chết như thế nào.

Phốc phốc!

Phương Lãng rút ra Lý Liên Thành phần bụng bên trong Hắc Diệu kiếm, trong lòng rung động cảm giác càng mãnh liệt, hắn một bước đạp ở trên xe ngựa, thuận tay nhặt lên khôi phục lại bình tĩnh Liên Sinh kiếm, hai tay cầm kiếm, trở về bùn lầy bên trong.

Lý Liên Thành sắc mặt trắng bệch, một tay vỗ vỗ vách thùng xe, một tay lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt đan dược vào miệng, sau đó che phần bụng vết thương.

Ánh mắt lại vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào rơi xuống đất Phương Lãng.

Nơi xa, Nam Nghiệp Hỏa bò dậy, cụt một tay chống kiếm, lông mày chữ nhất nhíu chung một chỗ, cực kỳ khó coi.

Hắn nhìn một chút thụ thương Lý Liên Thành, lại nhìn một chút nắm còn tại chảy xuống hiện kim máu tươi Phương Lãng, nhíu chặt lông mày chữ nhất lại chầm chậm buông ra.

Không cần hắn ra tay, Phương Lãng chết chắc.

Không ai có thể đào thoát thiết luật trừng phạt, đó là cấm chú hủy diệt sát phạt, tác dụng tại linh hồn phía trên!

Coi như tay cầm Liên Sinh kiếm, cũng không ngăn nổi.

Nam Nghiệp Hỏa trong lòng thở dài một hơi.

Màn mưa bên trong, Ôn Đình thì là toát ra vẻ tuyệt vọng, hắn so với ai khác đều càng biết rõ, cái kia thiết luật đáng sợ.

Phương Lãng. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn này giáo tập làm. . . Quả nhiên là thất bại.

. . .

. . .

Oanh

Thu lĩnh Yêu Khuyết bên ngoài, một đạo kiếm quang phi tốc rong ruổi tới, như giữa thiên địa một đạo Bạch Long, không được rong ruổi!

Xoắn nát màn mưa, vỡ tan mây đen!

Triêu Tiểu Kiếm một tay nhấc lấy một cái đầu, thân thể chung quanh một thanh ba thước thanh phong đang lưu chuyển.

Hắn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, đôi mắt chỗ sâu càng là có nồng đậm kiêng kị!

Thiết luật lực lượng. . .

Đại Đường thiết luật to to nhỏ nhỏ có hàng trăm hàng ngàn đầu, một chút không quan hệ đau khổ luật pháp  có thể tránh thoát trừng phạt, thế nhưng có mấy cái luật pháp, đó là chân chính không thể làm trái!

"Vừa mới. . . Đó là chưởng môn sư tỷ khí tức."

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng bay lên, quay đầu nhìn thoáng qua thu lĩnh Yêu Khuyết bên trong.

Đôi mắt tinh mang lấp lánh.

Liên Sinh kiếm. . . Bên trong tàng bí mật.

Xem ra, có người đào móc bí mật này.

Triêu Tiểu Kiếm nhẹ nhàng cầm trong tay dẫn theo đầu lâu ném đi, rơi xuống khỏi sơn hà vạn dặm, sau đó, hắn quay người nhìn về phía cái kia theo thành Trường An hướng đi tiêu xạ mà đến màu đỏ tươi một đạo thẩm phán tiễn mang!

Triêu Tiểu Kiếm đứng lặng tầng mây, chấp tay hành lễ.

Bỗng dưng!

Chuôi này thanh cương kiếm treo ở trên đỉnh đầu hắn, hắn giống như hóa thành thành tín Phật Đà.

Chờ đợi cái kia huyết sắc thẩm phán mũi tên đến!

Cuối cùng, thiên địa bị một cây dây đỏ tách ra, màn mưa cùng màn mưa bị chia cắt!

Triêu Tiểu Kiếm mở mắt, trong đôi mắt có vô tận vẻ điên cuồng!

Thiên hạ này, tất cả mọi người đối này thiết luật tránh không kịp.

Tất cả mọi người sẽ tránh!

Nhưng chỉ có hắn Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm, dám cản trở một phiên!

Triêu Tiểu Kiếm giống như điên cuồng, tùy ý cười ha hả, song chưởng nhấc lên đỉnh đầu, tóc trắng bay lên ba ngàn trượng, bỗng dưng chấp tay hành lễ hướng phía trước vung!

Thiên địa vô số hạt mưa hóa thành vô tận kiếm quang!

Triêu Tiểu Kiếm thân thể tại bay ngược, đỏ tiễn cao tốc xoay tròn, mà hắn đầu mũi tên lại là có vô số kiếm quang như nở rộ Đàm Hoa, không ngừng nở rộ, phai mờ, nở rộ lại phai mờ. . .

Ba thước kiếm sắt cản thiết luật!

Yêu Khuyết bên trong.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành, còn có Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa đều là xem tên điên nhìn xem cái kia ngăn cản thiết luật thẩm phán mũi tên Triêu Tiểu Kiếm.

Thật là thằng điên!

Đương

Một tiếng vang thật lớn.

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng bay lên, nhất kiếm phái dưới, thiết luật đỏ tiễn bị đập hướng phía đại địa bão tố bắn đi, có thể là thiết luật đỏ tiễn chưa rơi xuống đất, liền gạt hướng đi, hướng phía tiêm nhiễm lấy hoàng tộc máu Phương Lãng tiêu xạ tới!

Triêu Tiểu Kiếm ở không trung bất đắc dĩ, hắn tận lực.

Oanh

Phương Lãng đứng lặng tại chỗ, sắc mặt lạnh nhạt.

Nhìn chằm chằm cái kia không ngừng tới gần hắn thiết luật đỏ tiễn, một tay nắm chặt Hắc Diệu, một tay nắm chặt liên sinh!

Đáng sợ mối nguy tới gần hắn.

Thế nhưng, Phương Lãng chỉ có thể đưa ra liên sinh nhất kiếm.

Một kiếm liên sinh, sinh Kiếm Liên!

Một đóa sáng chói kiếm khí hoa sen tại Phương Lãng trước người nở rộ, muốn ngăn cản này thiết luật đỏ tiễn!

Phốc phốc!

Kiếm Liên nở rộ, sau đó tàn lụi.

Mà cái kia thiết luật đỏ tiễn. . . Không có chút nào ngăn trở bắn trúng Phương Lãng trong óc, sau đó tràn vào.

Còn không chết?

Tam hoàng tử Lý Liên Thành toát ra mỉa mai cười.

Nhưng mà. . .

Rất nhanh, khóe miệng của hắn cái kia mỉa mai cười cứng đờ.

"Đinh! 【  thuấn phát mộc trượng 】 bị động hiệu quả phát động, thu hoạch được một lần ngăn cản linh niệm công kích vô địch phòng ngự."

Bên tai vang vọng "Keng" một tiếng vang giòn, Phương Lãng phát giác thức hải của mình tựa hồ hóa thành màu vàng kim, thiết luật đỏ tiễn đụng vào màu vàng kim thức hải, lập tức từng khúc phá toái trừ khử, thậm chí còn có chút ít lực lượng, tiêu tán chuyển hóa làm nồng đậm đến cực điểm linh niệm lực lượng, tràn vào Phương Lãng thức hải.

Nhường Phương Lãng đây chẳng qua là bảy tám đoạn thuật tu bé nhỏ tu vi, bắt đầu tăng vọt. . .

Phù một tiếng!

Phá gông cùm xiềng xích, bước vào thuật sư, nhất đoạn, hai đoạn, tam đoạn. . . Mới là vẫn chưa thỏa mãn ngừng lại.

". . ."

Mưa, một mực tại xuống.

Bốn phía chợt trở nên vô cùng an tĩnh.

Cái kia bị thiết luật chế tài thiếu niên, bị mưa sa cọ rửa, có thể hắn tim đập thanh âm, như dùi trống gõ lấy thiên địa.

Phương Lãng hơi hơi lệch ra qua đầu, nhìn về phía màn mưa bên trong đứng lặng ở trên xe ngựa Tam hoàng tử Lý Liên Thành.

Nhếch miệng lộ ra ấm áp nụ cười như ánh mặt trời.

"Liền này?"

"Này thiết luật. . . Cảm giác quái thoải mái.".

---

Chương 83: Lão Khương, Trường An, ta tới 【  canh thứ ba! Cầu đặt mua! 】

Chương 83: Lão Khương, Trường An, ta tới 【  canh thứ ba! Cầu đặt mua! 】

Mưa to, bùn lầy.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ còn lại có thiếu niên thanh âm đàm thoại, quanh quẩn lấy lòng của mỗi người ruộng.

Tất cả mọi người đều là kinh ngạc, kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi. . .

Những tâm tình này, giống như là một điểm mực đậm, nhỏ xuống đựng lấy thanh thủy sứ thanh hoa trong chén, trong nháy mắt ngất nhiễm khuếch tán.

Này thiết luật. . . Còn trách thoải mái?

Này nói là tiếng người sao? !

Chịu thiết luật một tiễn, làm sao lại một chút việc đều không có? !

Không chỉ không có việc gì, sắc mặt còn hồng nhuận chút!

Đại gia rõ ràng đều trơ mắt nhìn cái kia phảng phất đem thiên địa đều xé nứt thành hai nửa mũi tên, xuất vào Phương Lãng thức hải bên trong.

Dùng Phương Lãng không quan trọng Nhị phẩm kiếm tu thực lực, sợ là trong nháy mắt liền sẽ linh hồn tịch diệt, chết không thể chết lại.

Nhưng mà, giờ này khắc này, Phương Lãng liền là sinh long hoạt hổ tại màn mưa trung hoà húc mà cười cười.

Phương Lãng cười ánh nắng.

Có thể là, Tam hoàng tử Lý Liên Thành lại không chút nào cảm giác được ánh mặt trời chiếu sáng ấm áp, có. . . Chẳng qua là khắp cả người phát lạnh!

Thiết luật. . . Lại giết không chết người thiếu niên trước mắt này sao? !

Không có khả năng, không nên a!

Treo ở tất cả mọi người đỉnh đầu cái kia trương thiết luật, cho dù là cửu phẩm, đều không dám đi quá giới hạn cùng làm trái.

Có thể làm sao lại giết không được một cái nho nhỏ Phương Lãng?

Nam Nghiệp Hỏa cụt một tay chống kiếm, lông mày chữ nhất triệt để vuốt không thẳng. . .

Này đều không có chết? !

Quả nhiên, trực giác của hắn không sai!

Giết kẻ này, giết bực này yêu nghiệt, chính là muốn kịp thời!

Triêu Tiểu Kiếm phiêu nhiên hạ xuống, cái kia cùng thiết luật đỏ tiễn đối bính vô số nhớ thanh cương trên thân kiếm che kín tinh mịn vết rạn, phảng phất tùy thời muốn chia năm xẻ bảy.

Thế nhưng Triêu Tiểu Kiếm không thèm để ý chút nào, hắn càng tò mò hơn là, Phương Lãng làm sao lại tiếp nhận thiết luật mà bất tử!

Thiết luật thẩm phán, cái kia là sinh mệnh chỗ gánh nặng không thể chịu đựng nổi!

Bát phẩm, cửu phẩm đều có thể giết!

Phương Lãng thế mà giết không được rồi? !

Quái tai!

Triêu Tiểu Kiếm tò mò đánh giá Phương Lãng, càng xem càng hài lòng, ái kiếm thiếu niên, quả nhiên được trời cao ưu ái sao?

Nơi xa, Ôn Đình đứng lặng màn mưa bên trong, ngơ ngác nhìn.

Tùy ý nước mưa cọ rửa thân thể, mơ hồ hắn ánh mắt.

Hắn đã từng vô cùng hoảng sợ thiết luật, nguyên lai. . . Cũng không phải là không đâu địch nổi.

Ôn Đình tan rã đôi mắt dần dần có chút gợn sóng, Phương Lãng khiêng thiết luật mà bất tử, giống như là tại cái kia tuyệt vọng đen nhánh trong tâm linh, phóng xuống một sợi ánh nắng!

Nhường hắc ám từng điểm từng điểm tan rã, bốc hơi!

Nếu thiết luật cũng không phải là vô địch, cái kia sự sợ hãi trong lòng hắn liền không còn trước đó như vậy mãnh liệt.

Có lẽ, có một ngày, hắn cũng là sẽ có dũng khí hướng phía thiết luật. . . Huy kiếm!

Lưu tâm bên trong bóng mờ tán đi chút, Ôn Đình thì là bắt đầu suy tư, Phương Lãng vì cái gì không sợ thiết luật nguyên nhân.

Phương Lãng cử động, lại một lần đánh thẳng vào hắn tu hành thế giới quan.

Cái tên này. . . Trên thân giống như mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát tán ra kỳ tích khí tức!

Nếu là bình thường tu sĩ, tuyệt đối gánh không được thiết luật thẩm phán.

Cái kia Phương Lãng vì cái gì?

Bởi vì hắn không bình thường?

Ôn Đình đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn hiểu được.

"Tử phẩm căn cốt!"

"Chẳng lẽ là bởi vì biến dị Tử phẩm căn cốt? !"

Tốt một cái biến dị căn cốt!

Khủng bố đến tận đây!

Trong thiên hạ, biến dị căn cốt cũng không phải là không có, thế nhưng Tử phẩm biến dị căn cốt lại là ít đến thương cảm, cũng là vài ngàn năm trước mới có một vị. . .

Khó như vậy ra Tử phẩm căn cốt, tự nhiên tồn tại chỗ kỳ lạ!

Ôn Đình hô lên Tử phẩm căn cốt, nhường Phương Lãng chính mình cũng không khỏi khẽ giật mình.

Thế nhưng, hắn cũng là nghĩ không ra nói rõ lí do 【  Thuấn Phát Thuật Trượng 】 nguyên nhân, cái kia lời giải thích này, liền là tốt nhất nói rõ lí do.

Đành phải giơ tay lên, học Ngụy Thắng dáng vẻ, cười ngây ngô lấy sờ lên cái ót.

Chỉ cần ta không trả lời, các ngươi liền đều có thể đoán được!

Triêu Tiểu Kiếm đôi mắt sáng lên, đúng a, Tử phẩm căn cốt!

Đứng lặng ở trên xe ngựa Lý Liên Thành cùng với gãy một cánh tay Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa, cũng là giật mình, sau đó tầm mắt lấp lánh, trên mặt hiển hiện mấy bôi vẻ chợt hiểu.

Nguyên lai là Tử phẩm căn cốt!

Lý Liên Thành ánh mắt càng băng lãnh, thật sâu nhìn xem Phương Lãng.

Nam Nghiệp Hỏa nói không sai. . . Giết kẻ này, phải thừa dịp sớm!

Nếu là trưởng thành, tăng thêm Khương gia trợ lực, kia liền càng khó xử lý!

Vừa nghĩ đến đây, Lý Liên Thành lại là có chút hối hận.

Đáng tiếc, giờ phút này có Triêu Tiểu Kiếm tại bảo đảm Phương Lãng, muốn giết Phương Lãng trên cơ bản không thể nào!

Hắn bị Phương Lãng thọc tam kiếm, ba kiếm này. . . Trắng bị thọc!

Hắn vô pháp rộng mà báo cho, không cách nào làm cho Đại Lý Tự trực tiếp bắt Phương Lãng, dù sao. . . Là hắn làm sai trước đây.

Mà lại, bị Phương Lãng thọc tam kiếm, cũng không là cái gì quang thải sự tình, há có thể trắng trợn tuyên dương?

Cho nên, cái kia tam kiếm, tựa như là ba bàn tay hung hăng vung trên mặt của hắn!

"Rất tốt."

Tam hoàng tử Lý Liên Thành nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Rất lâu, tầm mắt lướt ngang, rơi vào Triêu Tiểu Kiếm trên thân.

"Tốt một cái Kiếm Thục tông."

Tam hoàng tử theo trong không gian giới chỉ lấy ra một viên thuật trận phù lục, đột nhiên bóp nát.

Đây là thất phẩm trở lên đại thuật tu mới có thể vẽ truyền tống thuật trận phù lục.

Không gian ba động khuếch tán, bỗng nhiên bao phủ lại hắn.

Tam hoàng tử thân hình bị như run run chăn lông không gian nuốt chửng lấy, nháy mắt biến mất không thấy tăm hơi.

Mưa còn tại hạ không ngừng.

Nam Nghiệp Hỏa cắn răng, nhặt bị chém xuống cụt một tay, trong nháy mắt ngự lấy hỏa hồng đoản kiếm, trốn xa bỏ chạy.

Triêu Tiểu Kiếm rất muốn đuổi theo đi lên đâm cái tên này mấy kiếm, thế nhưng ngẫm lại thôi được rồi, Phương Lãng hiện tại cần muốn bảo vệ.

Giữa thiên địa mưa thu, lại khôi phục tí tách tí tách.

Giữa núi non trùng điệp, tràn đầy bùn lầy mùi vị.

Triêu Tiểu Kiếm đi đến Phương Lãng bên người, tóc trắng lông mi trắng, hở ngực lộ bụng có chút phóng đãng không bị trói buộc.

"Ngươi không cần lo lắng, Lý Liên Thành bị ngươi cái Nhị phẩm ghim cái bụng, hắn sẽ không tới chỗ truyền, đại khái suất là bị ta làm thịt cái vị kia Đại hoàng tử điều động tu sĩ sẽ trở thành làm thiết luật cõng nồi người." Triêu Tiểu Kiếm thản nhiên nói.

"Vừa rồi. . . Là chưởng môn sư tỷ khí tức?"

"Kỹ càng nói cho ta nghe một chút đi."

Phương Lãng cũng không có giấu diếm, Triêu Tiểu Kiếm chuyên môn tới giúp đỡ hắn, về tình về lý đều không nên giấu diếm.

Làm Phương Lãng nói xong, Triêu Tiểu Kiếm trên khuôn mặt hiển hiện mấy phần xúc động, hắn nhắm mắt lại, phun ra một ngụm trọc khí.

"Giấu tại Liên Sinh kiếm bên trong một sợi linh niệm sao?"

"Một sợi linh niệm còn có thể phát huy như vậy chiến lực, xem ra chưởng môn sư tỷ cũng chưa chết, đây ít nhất là một tin tức tốt."

Triêu Tiểu Kiếm trên mặt khó được hiện ra mấy bôi mừng rỡ.

Đối với có thể kích hoạt chưởng môn sư tỷ linh niệm Phương Lãng, càng thưởng thức, thấy thế nào làm sao thuận mắt.

Nơi xa trong rừng rậm, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn thận trọng đi tới.

Vừa rồi chỗ này chiến đấu phát sinh, để bọn hắn hoàn toàn thở không nổi, liền ngoi đầu lên đều không dám.

Ôn Đình quét hai người liếc mắt, thở dài: "Nơi này không thể ở lại, trực tiếp đi thành Trường An đi."

Hắn vừa nhìn về phía Phương Lãng: "Ngươi lần này xem như triệt để làm mất lòng Tam hoàng tử, dùng Tam hoàng tử hung hăng càn quấy, bá đạo tính cách, nhất định sẽ không dễ dàng buông tha ngươi."

"Tiếp đó, ngươi ở tại Trường An bên trong là an toàn nhất, thi đình sắp đến, hắn không dám trong thành động tới ngươi."

"Thế nhưng thi đình kết thúc, ngươi nếu là chưa từng đăng khoa Trạng Nguyên, tình huống có lẽ sẽ so với trước càng hỏng bét."

Ôn Đình hít một hơi thật sâu, nói.

Có thể là, đăng khoa Trạng Nguyên, nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Huống chi là lần này yêu nghiệt hội tụ khoa khảo!

Khương Linh Lung, Lý Nguyên Chân, Ngụy Thắng, Tây Môn Tiện Tiên. . . Cái kia mỗi một cái đều là giới trước có được Trạng Nguyên chi tư thiên tài!

Không sai, Phương Lãng muốn cầm Trạng Nguyên, vẫn phải thắng Khương Linh Lung mới được.

"Thôi, vào Trường An, ta cho ngươi tốt nhất tính toán tính toán, làm kỹ càng thi đình kế hoạch. . ."

Ôn Đình nói ra.

Sau đó, mấy người liền không tiếp tục tiếp tục ở tại bấp bênh thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn bên trong, ngự kiếm rời đi, xé nứt thiên địa ở giữa mông lung mưa bụi, hướng phía trong thành Trường An phi tốc mà đi.

. . .

. . .

Trường An có mưa.

Tí tách thật lâu.

Cái kia Trương Huyền phù màu vàng kim thiết luật, bắt đầu từ từ thu liễm hào quang, trở nên yên lặng.

Đè nén toàn bộ thành Trường An khí tức, dần dần tỏ khắp.

Tiếng gió, tiếng mưa khôi phục lại, thiên địa lại lần nữa trở về ầm ĩ khắp chốn.

Tửu quán trước.

Lữ Thái Huyền cùng Thôi Thừa liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt vẻ mặt ngưng trọng.

Hai người giữ im lặng đưa lưng về phía mà đi, phân biệt hướng ngõ nhỏ hai đầu phân tán rời đi.

Một người đi hoàng cung, một người đi Võ Vương phủ.

Trong ngõ nhỏ nước đọng, càng để lâu càng nhiều, càng vẩn đục.

. . .

. . .

Ngói lưu ly chảy tràn lấy nước mưa, buông xuống, dường như hóa thành màn che không ngừng bày vẫy.

Một hồi không gian ba động truyền ra.

Vô số nước mưa, tự động ở không trung hội tụ thành thuật trận, sau đó nổ tung, như mưa to.

Tam hoàng tử thân hình theo bên trong nổi lên, thất tha thất thểu một hồi, mới là bưng bít lấy phần bụng ổn định.

Lý Liên Thành sắc mặt trắng bệch, trong đôi mắt vẫn mang theo mấy phần hồi hộp.

Không chỉ là đối Hiên Viên Thái Hoa một vệt linh niệm hồi hộp.

Càng là đối với Phương Lãng cái kia đâm vào hắn trong bụng kiếm tim đập nhanh.

Loại kia nhói nhói cảm giác, khiến cho hắn trí nhớ sâu hơn.

Thậm chí có thể sẽ hình thành ác mộng, khiến cho hắn tại tịch liêu không người trong đêm bừng tỉnh!

Bỗng dưng.

Lý Liên Thành ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, một vị ăn mặc trắng thuần áo dài nam tử trung niên, chống đỡ ô giấy dầu, một tay mang sau lưng, tại màn mưa bên trong đứng đấy, lẳng lặng nhìn hắn.

Lý Liên Thành bưng bít lấy phần bụng, nhìn thẳng hắn.

Hai người trong tầm mắt đan xen hạt mưa, tựa hồ cũng ngưng trệ giống như.

"Đại hoàng huynh."

Lý Liên Thành tay cầm nắm lại.

Trắng thuần áo dài nam tử chẳng qua là nhàn nhạt nhìn xem, đôi mắt thâm thúy vô cùng, giống như một mảnh mênh mông tinh không, Lý Liên Thành theo bản năng chuyển khai ánh mắt, không dám tới nhìn thẳng.

Hắn cái này đại hoàng huynh tâm tư quá sâu, hắn sợ nhiều đối mặt một hồi, liền bị mò thấy hết thảy.

Đại hoàng tử bình tĩnh nhìn Lý Liên Thành, rất lâu, lắc đầu, quay người chống đỡ ô giấy dầu tan biến tại màn mưa trong cung điện.

Không có quá nhiều lời nói, thế nhưng, vẻn vẹn cái kia một cái ánh mắt, liền để Lý Liên Thành tâm tính có chút nổ tung.

Không có miệng mỉa mai, không có cái gì cười nhạo.

Nhưng chỉ là một cái ánh mắt, lại phảng phất tại nói, ngươi Lý Liên Thành như thế phế vật, thế mà bị một người bình thường đem thả hoàng tộc máu, mất hết hoàng tộc mặt.

Một cái ánh mắt, cho Lý Liên Thành mang đến vô tận tâm hồn miệt thị.

Liếc mắt tru tâm.

Một ngày này Lý Liên Thành, cảm giác mình thảm đến cực hạn.

. . .

. . .

Thành Trường An trước, đêm dần khuya.

Đêm khuya có mưa, mông lung cả phiến thiên địa.

Khương Linh Lung chống đỡ ô giấy dầu, ngơ ngác nhìn cái kia dần dần trừ khử yên tĩnh lại thiết luật, trong lòng không hiểu đang run rẩy, không hiểu có run sợ cùng hoảng hốt.

Cái kia thiết luật bên trên chỗ ngưng tụ mà ra đỏ tiễn, phảng phất mang theo thề giết hết thảy quyết tuyệt.

Phảng phất tiên thần cũng muốn bị bắn giết!

Thiết luật đỏ tiễn hướng người nào mà đi?

Muốn tru diệt người nào? !

Cái hướng kia là thu lĩnh Yêu Khuyết, Phương Lãng chính ở đằng kia, cái kia cỗ sâu trong đáy lòng tim đập nhanh cảm giác, nàng có loại không khỏi trực giác, thiết luật mũi tên liền là hướng Phương Lãng mà đi!

Đối diện với của hắn, Ngụy Thắng cũng là sờ lên đầu, hít sâu một hơi, hắn vì sao không hiểu có cỗ trực giác, cảm thấy thiết luật đỏ tiễn sẽ đi bắn giết Phương Lãng một cái Nhị phẩm Kiếm Tu?

Phương Lãng có thể thương tổn được Tam hoàng tử? !

Khương Linh Lung muốn xuyên trở về xe ngựa, nhường Triệu Vô Cực hướng thu lĩnh Yêu Khuyết đi mà đi.

Bất quá, một đạo đầu đội mũ rộng vành bóng người bỗng dưng xuất hiện tại xe ngựa thùng xe phía trên, bằng da vỏ đao nhẹ nhàng buông xuống, đập vào thùng xe trên đỉnh, đánh rơi xuống không ít nước đọng.

"Nha đầu, không cần đi, bọn hắn hẳn là trở về."

Bóng người ngẩng đầu, lộ ra một tấm so nữ tử càng gương mặt tuấn mỹ, thản nhiên nói.

Đây là Khương Linh Lung tiểu cữu, Đại Lý Tự tự khanh, bùi liêu.

Khương Linh Lung khẽ giật mình, không tiếp tục tiến vào xe ngựa.

Mà là chống đỡ ô giấy dầu, đứng lặng trên đó, lông mi thật dài run lên, nhìn về phía nơi xa.

Đã thấy. . .

Thành Trường An bên ngoài, vô tận mông lung mưa bụi bị xé nứt ra!

Một thanh xa hoa phi kiếm xoắn nát đầy trời nghiêng đánh rớt mưa thu, giống như tại vẩy mực sơn thủy bên trong, gào thét tới.

Trên phi kiếm, Phương Lãng khoanh chân ngồi phía trước, trên gối bày biện hộp kiếm, trong hộp tàng Hắc Diệu cùng liên sinh.

Hắn ngẩng đầu, nhìn toà kia dần dần ở trước mắt rõ ràng cổ lão thành trì.

Ánh mắt ngưng tụ.

Rơi vào cổ lão thành trì trước, trút xuống nước mưa đập dưới trên quan đạo.

Hắn thấy được ngừng chân ở trên xe ngựa, mang mạng che mặt, quần lụa mỏng tại gió thu mưa thu bên trong bay giương, nháy như ngôi sao đôi mắt Lão Khương!

Trên mặt không khỏi toát ra một vệt ấm áp mà nụ cười xán lạn.

Lão Khương, Trường An, ta đến rồi!

Trên xe ngựa.

Khương Linh Lung nhìn xem cười sáng lạn Phương Lãng, đôi mắt cong thành Nguyệt Nha, một mực dẫn theo tâm, không khỏi buông lỏng.

Không có việc gì liền tốt.

. . .

Trên quan đạo, chống Hắc Đao Ngụy Thắng thì là lắc lắc đầu.

Phương Lãng là tại đối ta cười?

Này không hiểu đáng chết cảm giác quen thuộc là chuyện gì xảy ra?

PS: Canh thứ ba đến, cầu nguyệt phiếu, cầu đầu đặt trước a! Đại gia đi ngủ sớm một chút, sáng sớm ngày mai lên Lão Lý tiếp tục!.

---

Chương 84: Xem ra, nên cố gắng 【  Canh [4]! Cầu đặt mua! 】

Chương 84: Xem ra, nên cố gắng 【  Canh [4]! Cầu đặt mua! 】

Nguy nga cổ lão thành Trường An, tựa như là một đầu tại màu mực bên trong ngủ say Cự Long, tản ra uy áp, để cho người ta tâm sinh kính sợ cùng ngưỡng vọng.

Phương Lãng đi theo bên dưới kiếm về sau, thấy được thành Trường An trước chờ hắn Khương Linh Lung, Ngụy Thắng đám người, nụ cười trên mặt càng sáng lạn.

Đúng là không hiểu có loại kiếp trước bị người nhận điện thoại cảm giác.

Mưa tí tách tí tách hạ xuống, rơi vào khói mù Trường An bên trong, giống như là ngưng tụ thành một bức đẹp đẽ lối vẽ tỉ mỉ tranh sơn thủy.

Phương Lãng tâm tình hết sức xúc động, cuối cùng nhìn thấy Lão Khương, cuối cùng lại có thể ép Lão Khương!

Lão Khương có thể là hắn ràng buộc đối tượng bên trong Đại Đầu, thừa dịp thi đình sắp đến, vừa vặn nhiều ép một ép, nhìn một chút có thể hay không tại thi đình bên trong nâng cao một bước.

Lần này tốt, hết thảy ràng buộc đối tượng đều gặp nhau tại Trường An.

Ép, thật tốt ép!

Phương Lãng đôi mắt lập loè tinh quang, nụ cười trên mặt càng ấm áp.

Nghê Văn, Liễu Bất Bạch hai người cũng là hạ xuống, Nghê Văn có chút cẩn thận từng li từng tí cùng nhút nhát, Liễu Bất Bạch cũng là ngang nghếch đầu lên, nhìn xem mang mạng che mặt Khương Linh Lung, cười nói: "Khương Bùi cô nương, ngươi cũng tại a."

Liễu Bất Bạch dù sao cùng Phương Lãng bọn hắn cùng một chỗ tham gia qua Vấn Kiếm đại bỉ, cho nên, cũng xem như quen thuộc.

Triêu Tiểu Kiếm cùng Ôn Đình cũng là hiển hiện.

Ôn Đình nhìn về phía nhảy xuống ngựa xe trần xe, mang theo mũ rộng vành Bùi Liêu, hơi ngẩn ra, sau đó nhẹ gật đầu.

"Đã lâu không gặp."

Ôn Đình nói.

Bùi Liêu cái kia tờ đẹp đẽ nhường nữ nhân đều ghen tỵ trên khuôn mặt, không có quá nhiều biểu lộ, chẳng qua là hờ hững nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Rút Liên Sinh kiếm cái kia Phương Lãng?"

Bùi Liêu mở miệng, thanh âm tràn đầy từ tính.

Phương Lãng cảm thấy người trước mắt này hết sức khốc, đó là một loại do trong xương cốt phát ra khốc ý.

"Vừa rồi cái kia thiết luật đỏ tiễn là hướng ngươi mà đi?"

Hỏi ra câu nói này thời điểm, Bùi Liêu có chút không xác định, thế nhưng hắn tại Phương Lãng trên thân ngửi được mùi máu tanh, đó là lây dính hoàng tộc huyết thống mùi vị.

Bất quá, Phương Lãng chưa mở miệng, Ôn Đình liền bước nhanh đến phía trước, giơ tay lên, liền hướng phía Bùi Liêu ôm đi qua.

"Lão Bùi a, chúng ta mượn một bước nói chuyện."

Bùi Liêu nhíu lại đẹp mắt lông mày, trong tay bằng da vỏ đao đè vào Ôn Đình ngực, nhưng lại bị Ôn Đình rất quen vô cùng trơn trượt tránh thoát, sau đó nắm ở Bùi Liêu bả vai.

Bùi Liêu con ngươi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thít chặt, tiếng nói tăng lên.

"Ôn Đình! Buông ra tay bẩn thỉu của ngươi!"

. . .

. . .

Trong xe ngựa, bầu không khí cũng là có mấy phần hừng hực.

Bánh xe chuyển động, nghiền nát đầy đất nước đọng thanh âm, mười phần dễ nghe.

Phương Lãng trên đường đi, trong xe ngựa không được cùng Khương Linh Lung nghiên cứu thảo luận lấy hoặc sâu hoặc cạn cùng kiếm thuật có liên quan tri thức.

Lão Khương mang mạng che mặt, cũng là cũng không có cự tuyệt, cùng Phương Lãng trò chuyện.

Trò chuyện một chút Lão Khương đôi mắt híp thành Nguyệt Nha, Phương Lãng đề cập một chút kiếm thuật vấn đề, để cho nàng cũng là có thu hoạch, nghe ngoài cửa sổ giọt mưa thanh âm, cùng Phương Lãng trong xe ngựa vô câu vô thúc nghiên cứu thảo luận tu hành vấn đề, loại cảm giác này. . . Rất tốt đẹp.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung tiến hành có quan hệ tu hành chiều sâu trao đổi, phát động tu hành bị động, lấy được được thưởng 【  thuật pháp · băng cung (thuật sư sở trường) 】 "

Phát nổ!

Cái này phát nổ, vẫn là chiều sâu trao đổi!

Không hổ là tốt ép Lão Khương!

Phương Lãng trong lòng mừng rỡ không thôi.

Khương Linh Lung mang theo Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch ba người thẳng hướng Võ Vương phủ, Ôn Đình cũng là sống nhờ tại Võ Vương phủ, dù sao, Võ Vương phủ chiếm diện tích cực lớn, cũng không kém mấy cái như vậy gian phòng.

Chủ yếu nhất là, Phương Lãng nếu là ở tại Trường An dịch trạm bên trong, cứ việc Tam hoàng tử không dám tại Trường An bên trong hạ sát thủ, thế nhưng, lại có thể cuối cùng chút thủ đoạn, nhiễu Phương Lãng vô pháp thật tốt tu hành, ảnh hưởng sắp đến thi đình.

Đồng thời, có Võ Vương phủ tấm chiêu bài này, cũng có thể thay Phương Lãng ngăn lại không ít đến từ Kim Bảng năm trăm người đứng đầu khiêu chiến, bớt đi không ít phiền toái.

Đêm dần khuya, Khương Linh Lung an bài Phương Lãng đám người ở lại về sau, liền trở về viện tử của mình.

Mà vừa hồi trở lại sân nhỏ, Vương Phi Bùi thị liền một bài cầm lôi kéo lấy váy, một tay nắm ô giấy dầu, đệm lên mũi chân, nhỏ chạy tới.

"Linh Nhi a, cái kia Tiểu Phương không có sao chứ?"

"Nghe nói hắn ở ta phủ rồi? Mẹ có thể đi nhìn một chút sao?"

"Có thể viết ra 'Không phá lâu lan cuối cùng không trả ' nhường mẹ nhìn một chút có phải hay không cùng cha ngươi một dạng bá khí."

Vương Phi Bùi thị hiếu kỳ nói, thuận tiện còn hướng Khương Linh Lung sau lưng rướn cổ lên nhìn nhìn, nhìn một chút có hay không Phương Lãng thân ảnh.

Khương Linh Lung mấp máy khóe môi, cứ như vậy chống đỡ ô giấy dầu, an tĩnh nhìn xem chính mình mẫu thân.

Vương Phi Bùi thị xinh đẹp trên mặt, nụ cười bắt đầu dần dần tan biến, chờ mong bắt đầu phi tốc thối lui, giống như là con chim cút giống như rụt cổ lại.

"Ai nha."

"Gió thu mưa thu sầu sát người, mẫu thân đầu có đau một chút."

"Đi về nghỉ trước á."

Vương Phi Bùi thị lan hoa chỉ nhẹ nhàng che trán, sau đó mang theo tỳ nữ, nện bước từng bước nhỏ ra Linh Lung viện nhỏ.

Khương Linh Lung im lặng lật ra cái đẹp mắt bạch nhãn.

. . .

. . .

Võ Vương phủ trong tiểu viện.

Ánh nến ung dung.

Phương Lãng khoanh chân trên giường, phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, thiết luật đỏ tiễn phá toái chỗ tiêu tán linh niệm lực lượng, quá bổ, nhường Phương Lãng linh niệm lập tức tiêu thăng đến tam đoạn thuật sư trình độ, khiến cho hắn hiện tại đầu óc rất đau.

Cái kia cỗ cứng rắn nhét vào tới cảm giác, khiến cho hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn nhắm mắt, trong đầu suy tư vừa mới ép Lão Khương lấy được thuật pháp, băng cung thuật.

"【  băng cung thuật 】 đem thông qua linh niệm trí nhớ cùng tinh thần truyền thâu phụ trợ thu hoạch được, theo nhân quả phương diện giải quyết thuật pháp chân thực tính, thỉnh kí chủ yên tâm tu hành."

Băng cung thuật tin tức điên cuồng tràn vào trong đầu.

Phương Lãng trước mắt, không khỏi hiện ra một bộ đặc biệt hình ảnh.

. . .

Tiểu Tuyết ung dung.

Thiếu niên đứng lặng tại đất tuyết, hai tay rủ xuống, năm ngón tay treo ở không trung, làm một mảnh bông tuyết bay xuống tại thiếu niên đầu ngón tay, thiếu niên ngang tàng mở mắt.

Năm ngón tay liền động, linh niệm gợn sóng truyền ra, vô số bông tuyết dường như bị huyền bí lực lượng lôi kéo, tại thiếu niên trong lòng bàn tay hội tụ thành một thanh tuyết cung.

Dùng linh niệm làm dây cung, dùng Bạch Tuyết tố cung!

Thiếu niên một tay nắm cung, một tay vê vê một mảnh tuyết, bỗng nhiên lôi kéo, bông tuyết biến băng tiễn.

Giương cung, bắn tên.

Từng mảnh từng mảnh bông tuyết bị xuyên thủng, xuyên thành một mảnh.

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

. . .

Phương Lãng mở mắt ra, ánh nến thiêu đốt hơn phân nửa, sáp dầu tràn đầy.

Thu hoạch một loại thuật pháp, Phương Lãng cũng là cảm giác trong đầu phồng lên linh niệm thư hoãn rất nhiều, cảm giác cũng không tệ.

Chờ đợi ba ngày sau, 【  Thuấn Phát Thuật Trượng 】 để nguội kết thúc, có lẽ. . . Lại có thể tìm cơ hội vụng trộm đâm một lần Tam hoàng tử?

Này mỗi ba ngày qua một lần, có lẽ Phương Lãng có khả năng đuổi tại thi đình vọt tới trước đến thuật tu tam phẩm thuật đạo sư cảnh? Nửa năm sau trở thành tứ phẩm Pháp Vực? Hướng đi nhân sinh đỉnh phong?

Bất quá, Phương Lãng cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, Tam hoàng tử tu vi tuyệt đối không yếu, sở dĩ bị hắn thọc, đó là bởi vì quá Hoa tiền bối một sợi linh niệm chặt đứt cái kia huyết mạch liên hệ, khiến cho hắn thân thể lâm vào cứng ngắc, hắn Phương Lãng mới tìm đến cơ hội.

Nếu là tùy tiện đi đâm Tam hoàng tử, sợ là sẽ phải bị sống sờ sờ đánh chết.

Vẫn là chậm rãi tìm cơ hội đi.

Ổn định, đừng sóng!

Phương Lãng hất ra cái này dụ hoặc tính cực mạnh ý nghĩ.

Ngay tại hắn dự định tiếp tục củng cố tu vi thời điểm.

Ngoài cửa xuất hiện một vệt bóng đen.

"Tâm sự?"

Thanh âm lãnh khốc bay tới.

Phương Lãng khẽ giật mình, đứng dậy mở cửa hộ, liền nhìn thấy Lão Khương cái vị kia tiểu cữu, lạnh lấy đẹp đẽ mặt, sừng sững cổng.

"Bùi đại nhân."

Phương Lãng chắp tay.

Bùi Liêu ôm bằng da trường đao, lãnh khốc nhẹ gật đầu, sau đó bước vào trong phòng.

"Nghe nói tại thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn, Thái Hoa tông chủ một sợi linh niệm từ Liên Sinh kiếm bên trong xuất hiện?" Bùi Liêu hỏi.

Phương Lãng nhẹ gật đầu, thô sơ giản lược miêu tả một chút tình huống.

Bùi Liêu nghe xong đẹp đẽ trên mặt khó được hiển hiện một vệt xúc động, rất lâu, trong đôi mắt lóe lên một vệt ảm đạm, lắc đầu.

"Thái Hoa tông chủ coi như ta nửa cái sư phụ, ngươi cầm liên sinh, tại Trường An, ta bảo kê ngươi."

Bùi Liêu nói.

Phương Lãng sững sờ, nhìn thoáng qua cái kia giấu ở bằng da trong vỏ đao trường đao, nhìn lại một chút Bùi Liêu.

Bùi Liêu lại là lạnh lùng nói: "Ta như tập kiếm, vậy thì không phải là nửa cái đệ tử."

Đếm xong nắm lên bày trên bàn da đao liền định rời đi.

Phương Lãng khóe miệng giật một cái, ngươi nói chuyện cực giỏi.

Bất quá, luôn cảm giác này nửa cái đệ tử, ngươi tự phong a?

"Bùi đại nhân, ta kỳ thật có chút hiếu kỳ."

Phương Lãng hít sâu một hơi, đem một đêm này tao ngộ, đầy ngập nghi hoặc, đều hỏi ý kiến hỏi lên.

Nói

Bùi Liêu ngừng bước, lời ít mà ý nhiều.

Phương Lãng không nói gì, ngươi tính cách này cùng tên thật là không phối hợp.

"Ta tốt xấu cũng xem như văn võ Kim Bảng thứ nhất, Tam hoàng tử như thế gióng trống khua chiêng đụng đến ta, chẳng lẽ Đường hoàng đều không điểm phản ứng sao?"

Phương Lãng hỏi.

Hắn rất tò mò, thu lĩnh Yêu Khuyết khoảng cách Trường An bất quá ba trăm dặm  có thể nói đơn giản là tại hoàng đế dưới chân.

Tam hoàng tử không kiêng kỵ như vậy ra tay đối phó hắn một cái sắp thi đình văn võ Kim Bảng thứ nhất, sẽ không rét lạnh thế gian học sinh tâm sao?

Bùi Liêu khẽ giật mình, rất lâu đôi mắt gợn sóng, đem da đao một lần nữa thả lại trên bàn.

Lãnh khốc nghiêm mặt, chầm chậm mở miệng, vì đó nói rõ lí do.

. . .

. . .

Bóng đêm nồng đậm giống như là tán bất tận mực đậm.

Xe ngựa bánh xe nghiền nát đầy đất mưa thu dấu vết, ngất tản ra gợn sóng.

Lữ Thái Huyền theo trong xe đi xuống, gỡ ra bên hông hồ lô, ực một hớp rượu, hướng phía bao phủ ở trong màn đêm hoàng cung đi đến.

Hoàng thành cửa vào.

Một bóng người chầm chậm hành tẩu mà ra, đẹp đẽ quan bào, dù cho trong bóng đêm, cũng khó khăn che đậy hắn hào quang.

Lý Phổ Nhất che dù, chầm chậm cất bước, hạt mưa đập xuống tại mặt dù, ngấm dần tán thành sương mù dày.

Lữ Thái Huyền một bên uống rượu, một bên lung la lung lay hành tẩu tới, cùng Lý Phổ Nhất, sóng vai.

Hai người lần lượt ngừng bước.

Nước mưa hạ xuống thanh âm, tựa hồ đều biến mất.

Chỉ còn hai người đối thoại tiếng.

"Hữu tướng a, ngươi nếu lựa chọn chỗ đứng Tam hoàng tử, vậy liền nên thật tốt phụ tá, thi đình sắp đến, tại Thánh Hoàng dưới chân, Tam hoàng tử ra tay giết văn võ bảng người đứng đầu chuyện như thế, vẫn là quá mức làm càn chút, Thánh Hoàng mặc dù lão. . . Nhưng vẫn như cũ còn tại."

Lữ Thái Huyền nói.

"Lữ tướng, ngài tướng." Lý Phổ Nhất thản nhiên nói: "Đây là cái người tu hành thế giới, mọi loại đều hạ phẩm, chỉ có tu hành cao."

"Tam hoàng tử tuy có lỗi, nhưng chỉ bởi vì hắn tính cách cương trực, huống hồ, không đến bát phẩm, vào không được Thánh Hoàng chi nhãn."

"Lý gia thiết luật chỉ cần một ngày không ngã, này Đại Đường thiên hạ cửu phẩm phía dưới liền đều sẽ an phận, bởi vì chỉ có thiết luật mới là bọn hắn siêu thoát hi vọng. . ."

"Mà Thánh Hoàng. . . Nắm giữ lấy khắp thiên hạ người tu hành hi vọng."

"Thiếu một cái văn võ Kim Bảng người đứng đầu, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái Kim Bảng người đứng đầu."

Hạt mưa rơi vào nước đọng bên trong tiếng đinh đông vang vọng không dứt.

Lữ Thái Huyền yên lặng uống một hớp rượu, Lý Phổ Nhất, như mây sau một cái sấm sét, xé rách Đại Đường thiên hạ tu hành giới vùng trời mây dày.

Cười cười, Lữ Thái Huyền lắc đầu: "Nói cũng đúng, muốn cho Thánh Hoàng vì đó ra mặt, vẻn vẹn chẳng qua là cái văn võ Kim Bảng người đứng đầu hoàn toàn chính xác không đủ. . ."

Lý Phổ Nhất cười cười: "Lữ tướng nói rất đúng, Kim Bảng người đứng đầu hoàn toàn chính xác không đủ, nếu là có thể thành cái Trạng Nguyên, mới có cùng Thánh Hoàng tư cách nói chuyện."

"Thiên hạ này, là Lý gia thiên hạ, Tam hoàng tử. . . Dù sao cũng là Thánh Hoàng huyết mạch."

"Cứ việc có mọi loại sai lầm, nhưng tha thứ độ luôn là cao, thiết luật đối nó cũng là nhân từ."

"Tiểu gia hỏa kia nếu có ủy khuất, cũng phải trước thành cái Trạng Nguyên lại nói."

"Bất quá, hắn không thành được Trạng Nguyên."

Lý Phổ Nhất che dù, phủi phủi trên người quan bào, cất bước tiếp tục tiến lên, cùng Lữ Thái Huyền thác thân mà qua.

"Cái này Trạng Nguyên, con ta quyết định được."

"Này giới, chính là con ta thời đại."

Lý Phổ Nhất lời nói rất bình tĩnh, rồi lại tràn ngập tự tin.

Lý Phổ Nhất đi xa.

Mưa vung vãi đầy đất thu ý, nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp.

Lữ Thái Huyền uống một hớp rượu, tửu dịch cửa vào, như đốt đao trượt hầu, hắn vuốt râu cười cười.

"Ha ha, Lý Nguyên Chân. . ."

"Cảm giác không quá đi."

. . .

. . .

Ngoài cửa sổ, mưa gió ngấm dần dừng

Trong phòng, ngọn nến đốt tàn, sáp dầu tràn ra đầy bàn.

Bùi Liêu đi.

Phương Lãng thì là ngồi xuống ghế, rơi vào trầm tư, rất lâu, phun ra một ngụm trọc khí.

Dựa theo Bùi Liêu lời giải thích, cái thế giới này là người tu hành thế giới, Đường hoàng không chỉ là phàm nhân hoàng, càng là người tu hành hoàng, cái kia trương thiết luật nắm trong tay hết thảy người tu hành siêu thoát hi vọng.

Cho nên, Thánh Hoàng không là bất kể, mà là chuyện này, cũng hoặc là Phương Lãng địa vị, còn không đạt được nhường Thánh Hoàng quản trình độ.

Chỉ có cầm cái khoa khảo Trạng Nguyên, mới có thể có cùng Thánh Hoàng tư cách nói chuyện.

Đứng người lên, Phương Lãng khoanh chân hồi trở lại trên giường.

Người tu hành thế giới, chung quy là xem thực lực, thực lực mới là để cho người ta coi trọng ngươi vốn liếng.

Mà thực lực mới là ngươi căn bản!

Phương Lãng hiểu rõ, hết thảy cuối cùng, vẫn là hắn quá yếu, là hắn còn chưa đủ loá mắt.

Phương Lãng nhắm mắt lại, trong đầu quanh quẩn Bùi Liêu.

"Cái kia trương thiết luật, nắm trong tay hết thảy người tu hành hi vọng, như có một ngày, ngươi có thể giống Thái Hoa tông chủ như vậy, dùng kiếm xé mở thiết luật bao phủ này mảnh Đại Đường Thiên, không dựa vào thiết luật lực lượng nhảy vào siêu thoát, vậy ngươi liền có thể thu được cùng Thánh Hoàng chân chính đối thoại tư cách."

Phương Lãng mở mắt ra, hoán đổi ràng buộc trạng thái.

Quanh thân, Nghê Văn, Khương Linh Lung, Liễu Bất Bạch, Ngụy Thắng bốn đạo hư ảnh hiển hiện.

Xem ra, nên cố gắng.

"Hệ thống, sử dụng Trùng Đoạn tạp!"

PS: Cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu, thứ hai cầu phiếu đề cử oa ~.

---

Chương 85: Thánh Hoàng dưới chân, thi đình mở ra 【  Canh [5]! Cầu đặt mua! 】

Chương 85: Thánh Hoàng dưới chân, thi đình mở ra 【  Canh [5]! Cầu đặt mua! 】

Cứ việc Phương Lãng đã sớm hiểu rõ cái thế giới này, thực lực trọng yếu nhất, thế nhưng, lần này mới là thật sự rõ ràng cảm nhận được loại cảm giác này.

Hắn sử dụng từ trên người Nghê Văn ép ra cái kia tờ Trùng Đoạn tạp, hắn muốn xung kích sáu đoạn kiếm sư!

Tại thu lĩnh Yêu Khuyết bãi săn bên trong, Phương Lãng thông qua xoạt điểm từ không sinh có một đống lớn linh khí, đem tự thân tu vi chồng chất đến ngũ đoạn kiếm sư, đồng thời, đem cần thiết linh khí chồng chất đến viên mãn.

Phương Lãng dự định nếm thử dùng Trùng Đoạn tạp tới trùng kích sáu đoạn kiếm sư gông cùm xiềng xích.

Đương nhiên, Phương Lãng cũng là muốn thử một chút, nhìn một chút Trùng Đoạn tạp có thể hay không bỏ qua linh khí hướng kiếm khí chuyển đổi, trực tiếp thực hiện đột phá.

Hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái, lại lần nữa hấp thu trong chốc lát Linh tinh, mãi đến đan điền khí xoáy bên trong Linh tinh triệt để viên mãn, rốt cuộc hút không dưới thời điểm, Phương Lãng sử dụng Trùng Đoạn tạp.

"Đinh! Trùng Đoạn tạp đã sử dụng."

"Chúc ngài xông đoạn vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Sau đó, Phương Lãng liền cảm giác được chính mình phồng lên linh khí, tại Trùng Đoạn tạp sử dụng về sau, giống như là bị đâm thủng bong bóng, trong nháy mắt, có cỗ nhiệt lưu theo trong đan điền tuôn ra.

Luồng khí xoáy đan điền sục sôi linh khí lập tức bị không ngừng áp súc, áp súc, cuối cùng hóa thành thuần khiết kiếm khí dạo chơi tại kiếm ý hạt giống chung quanh.

Phương Lãng tu vi nước chảy thành sông đột phá, thành công bước vào sáu đoạn kiếm sư!

Hé miệng, một ngụm trọc khí phun ra, bên trong căn phòng linh khí, như có như không tràn vào thân thể của hắn.

Phương Lãng trên mặt toát ra một vệt nụ cười.

Không hổ là Trùng Đoạn tạp!

Hắn hôm nay tu vi là tam đoạn thuật sư, nhị đoạn Võ sư, sáu đoạn kiếm sư. . .

Này đa dạng hóa tu vi, mặc dù đối đầu Lão Khương, Ngụy Thắng chờ thiên tài đứng đầu còn có khoảng cách, thế nhưng, khoảng cách còn nằm trong giới hạn chịu đựng, còn có thể chiến.

Nhưng cũng chỉ là còn có thể chiến, mong muốn thắng, có hay không có thể thắng, Phương Lãng cũng nói không chính xác.

Phương Lãng chỉ có thể tại trong thời gian mấy ngày kế tiếp, không ngừng khổ tu, tăng lên sức cạnh tranh.

"Sử dụng 【  gấp năm lần Đoán Thể tạp 】."

Phương Lãng cắn răng nói.

Đây là từ trên người Liễu Bất Bạch ép ra đạo cụ thẻ, Phương Lãng giờ phút này cũng là sử dụng.

Đạo cụ thẻ lại nhiều, không chuyển hóa làm tu vi, cái kia đều là vô dụng vật ngoài thân.

Gấp năm lần Đoán Thể tạp sử dụng về sau, Phương Lãng có nắm bắt tu vi võ đạo bước vào tam đoạn cấp bậc võ sư.

Oanh

Phương Lãng bắp thịt cả người gấp rúc vào một chỗ, cả người giống như là co lại nhỏ một vòng, vô tận thống khổ, vô tận cơ bắp xé rách cảm giác, giống như thủy triều, giống như Thiên Lôi bổ thể, lan tràn hắn thân thể mỗi một cái góc.

Thấp giọng ô yết, trong phòng truyền ra, giống như là một đầu thụ thương hổ con tại liếm láp lấy vết thương.

. . .

. . .

Rơi xuống một đêm mưa thu, cuối cùng ngừng.

Ánh mặt trời chiếu sáng lấy khô héo lá rụng, lá rụng bên trên tiêm nhiễm lấy óng ánh giọt nước, bị chiếu rọi ngũ quang thập sắc.

Trường An xuân sắc đẹp, sắc thu càng đẹp, khắp cây vàng óng thu diệp, cùng hoàng cung cái kia ngói lưu ly giao ánh thành sáng chói, hành tẩu phố dài, có vàng óng lá rụng bay tới, bằng thêm mấy phần khó được ý thơ.

Hoàng thành, cung Thái Cực.

Rất nhiều quan viên hội tụ tại triều nghị miếu đường, rất lâu chưa từng tổ chức tảo triều Thánh Hoàng có mặt lần này triều nghị, ngồi cao long ỷ, lắng nghe dưới trướng đám quan chức hồi báo.

Tể phụ Lữ Thái Huyền tại đánh chợp mắt, Lý Phổ Nhất miệng lưỡi lưu loát nói tiếp xuống thi đình an bài.

Đại hoàng tử, Tam hoàng tử ăn mặc chỉnh tề áo mãng bào, phân lập tại hai bên, Đại hoàng tử sắc mặt ôn hoà, khóe môi nhếch lên như gió xuân ấm áp mỉm cười.

Trái lại Tam hoàng tử thì là sắc mặt trắng bệch, không biết suy nghĩ cái gì.

"Liên thành."

Bỗng nhiên, nghị sự trong điện, vang dội thanh âm nhàn nhạt.

Miệng lưỡi lưu loát hồi báo Lý Phổ Nhất đột nhiên cấm khẩu, Tam hoàng tử bỗng nhiên ngẩng đầu, ra khỏi hàng, cúi đầu ôm quyền chắp tay.

"Nhi thần tại."

Nghị sự trong điện hoàn toàn tĩnh mịch, quan viên to nhỏ tầm mắt đều là quét nhìn rơi vào Tam hoàng tử trên thân.

Hôm qua chuyện xảy ra, không ít người cũng biết một chút.

Không biết Thánh Hoàng sẽ làm ra như thế nào phản ứng.

"Kể từ hôm nay, cấm túc phủ đệ, Hộ bộ cung cấp tu hành tài nguyên giảm phân nửa, thi đình kết thúc trước, không được bước ra nửa bước."

Thanh âm nhàn nhạt, không chứa bất kỳ cảm xúc, nhẹ nhàng quanh quẩn tại bên trong đại điện.

Đây là Thánh Hoàng lời nói.

Lời này vừa nói ra, thiên địa đều phảng phất tại thời khắc này trở nên tĩnh lặng.

Ôm quyền chắp tay Tam hoàng tử bỗng nhiên ngẩng đầu, như bị sét đánh, trong đôi mắt mang theo không thể tin.

Đây là. . . Trách phạt? !

Phụ hoàng vì sao trách phạt hắn? Chẳng lẽ là vì hôm qua sự tình?

Phụ hoàng chẳng lẽ nhận biết Phương Lãng? !

Tại thời khắc này, không chỉ là Tam hoàng tử, cho dù là một hạng tính trước kỹ càng Đại hoàng tử, cũng là đôi mắt hơi co lại, nhìn về phía cao tọa bên trên đạo thân ảnh kia.

Lữ Thái Huyền hít mũi một cái, mãnh liệt mà thức tỉnh, trong đôi mắt lấp lánh qua mấy phần có ý tứ vẻ đăm chiêu.

Lý Phổ Nhất há to miệng, lại là không biết nên nói cái gì.

"Chuyện nên làm có thể làm, không chuyện nên làm cũng đừng làm, thân là hoàng tử, trong lòng nên có một chút đúng mực."

"Có không ai muốn xin tha cho hắn?"

Cao tọa bên trên, thanh âm nhàn nhạt bay ra.

Tam hoàng tử phe phái bên trong vài vị quan viên, vốn là muốn ra khỏi hàng cầu tình, có thể giờ phút này, chấn sợ lời cũng không dám nói, nơi nào còn dám cầu tình, bọn hắn thậm chí đang tự hỏi này sau lưng truyền lại đưa tin tức.

Phương Lãng bây giờ cùng Khương gia buộc chặt, Tam hoàng tử cùng Võ Vương ở giữa, chẳng lẽ Thánh Hoàng chọn là Võ Vương?

Thánh Hoàng lời là nghiêm túc, quân vô hí ngôn.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành bờ môi run run dưới, cuối cùng, quỳ sát tại dưới ghế rồng.

"Nhi thần. . . Tuân chỉ."

Một bên Đại hoàng tử vẻ mặt suy tư, không khỏi nghĩ tới điều gì, trước đó Uẩn Linh tháp bị Lạc Giang thư viện xin xuống tới, tựa hồ phát sinh chút khúc nhạc dạo ngắn, nghe đồn Phương Lãng đặt chân tầng thứ bảy, đạt được Uẩn Linh tháp thông báo chúc mừng.

Có lẽ, đây cũng là phụ hoàng hôm nay mở miệng trừng phạt Lý Liên Thành nguyên nhân?

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân tầm mắt lấp lánh, Phương Lãng kẻ này, dù cho không phải là Trạng Nguyên, cũng đáng được coi trọng rơi xuống.

Trong đại điện yên lặng rất lâu.

Lý Phổ Nhất khom người đi ra, kính cẩn nói: "Bệ hạ, liên quan tới 'Tiết Độ sứ chế độ' cụ thể quyết sách. . ."

"Khoa khảo văn thí ngày đó sách luận thật có ý tứ."

"Việc này chờ thi đình sau khi kết thúc lại nói."

Lý Phổ Nhất vừa nói xong, Đường hoàng liền bình thản cùng dùng đáp lại.

Lời nói này, càng làm cho trong triều đình rất nhiều đại thần đều là câm như hến, cảm giác có một trận gió mưa nổi lên cảm giác áp bách.

Lý Phổ Nhất ánh mắt co rụt lại, phun ra một ngụm trọc khí: "Dạ."

Trận này tảo triều, chính là Đại Đường mấy năm qua, tối vi mây gió rung chuyển một lần.

Mặc dù triều nghị bên trên chưa nói cùng cái tên.

Nhưng tất cả mọi người biết, dẫn đến lần này triều nghị mây gió rung chuyển nhân vật chính, chính là cái kia mới từ Lạc Giang thành nhỏ tới, liền Trạng Nguyên cũng không từng là thanh y thiếu niên.

. . .

. . .

Trên triều đình sự tình Phương Lãng cũng không hiểu biết, Thánh Hoàng xử trí, hắn dù cho biết được cũng không thèm để ý.

Hắn đi ra khỏi phòng, tại Võ Vương phủ sân nhỏ bên trong, thưởng thức cảnh thu, không khí mát mẻ, khiến cho hắn một đêm khổ tu mỏi mệt đều quét sạch sẽ rất nhiều.

Gấp năm lần Đoán Thể tạp sử dụng, khiến cho hắn vạn phần thống khổ, nhưng hiệu quả là rõ rệt, cảm thụ được thân thể bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, Phương Lãng rất thỏa mãn.

Này có lẽ liền là tu hành mị lực, loại kia thực lực thong thả tăng lên cảm giác, để cho người ta rất thỏa mãn hết sức say mê.

Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cũng đều là đi ra khỏi phòng, có tỳ nữ đến đây mang theo ba người hướng phòng khách ăn điểm tâm.

Nếm qua Võ Vương phủ chuẩn bị bữa sáng về sau, Khương Linh Lung mang mạng che mặt, mệnh Lão Triệu chuẩn bị lập tức xe, hướng phía lễ bộ cung khuyết hướng đi mà đi.

Kim Bảng top 500 thí sinh vào Trường An tham gia thi đình, cần đến lễ bộ báo cáo chuẩn bị, nếu không sẽ hủy bỏ tư cách.

Cho nên đoàn người sớm liền đi hướng lễ bộ.

Bởi vì tham gia thi đình thí sinh chỉ có Kim Bảng top 500, cho nên, lễ bộ cung khuyết trước, cũng không giống khoa khảo lúc trường thi như vậy rộn rộn ràng ràng.

Người đi đường rải rác, cũng là lộ ra có chút trống trải.

Xe ngựa đứng ở lễ bộ cung khuyết trước, tra ra thân phận về sau, lễ bộ quan viên tự mình mang theo Phương Lãng đám người tiến nhập cung khuyết bên trong, tiến hành đăng ký báo cáo chuẩn bị.

Một vị lễ bộ quan viên, ăn mặc quan bào, cầm trong tay bút lông, cúi đầu.

"Sở thuộc thư viện?"

"Lạc Giang thư viện."

Tên

"Phương Lãng."

Hả

Làm Phương Lãng báo ra tên của mình về sau, chấp bút quan viên dừng lại, ngẩng đầu, nhìn Phương Lãng liếc mắt, đôi mắt ở giữa vẻ mặt có chút kinh hỉ, lúc trước Phương Lãng bài thi liền là hắn thẩm bình!

"Ngươi cái kia bài thơ viết không sai. . ."

"Ngươi ngày đó sách luận đáp càng không sai."

Chấp bút quan viên hướng phía Phương Lãng lộ ra tán thưởng nụ cười.

Sau đó báo cáo chuẩn bị chương trình, quan viên cũng là trở nên có chút nóng tình rất nhiều, cho dù là đối đãi Khương Linh Lung đều không có nhiệt tình như vậy.

Thậm chí Phương Lãng đám người chuẩn bị rời đi thời điểm, vị này phụ trách báo cáo chuẩn bị quan viên càng là tự mình đón đưa đến lễ bộ cung khuyết cổng.

Đợi cho Phương Lãng thân hình tan biến về sau, lễ bộ quan viên mới là mặt mũi tràn đầy nhu hòa cùng khen ngợi.

"Không hổ là có thể viết ra 'Không phá lâu lan cuối cùng không trả' bực này câu thơ Lạc Giang tài tử."

"Quả nhiên một bộ Trạng Nguyên chi tư!"

Vị này quan viên gặp được Phương Lãng, trong lòng một hồi thỏa mãn.

"Thi đình sắp đến, bây giờ các sòng bạc lớn cũng bắt đầu thiết lập đánh cược, lần này khoa khảo thi đình, lạ thường náo nhiệt!"

"Khương Linh Lung, Lý Nguyên Chân, Lữ Trạch, Lạc Dương, Ngụy Thắng. . . Đây đều là căn cốt siêu tuyệt yêu nghiệt thiên tài!"

"Phương Lãng mặc dù bắt lại văn võ Kim Bảng thứ nhất, thế nhưng tại các sòng bạc lớn tiền đặt cược tỉ lệ đặt cược bên trong, cùng những cái kia nấc thang thứ nhất thiên tài vẫn là có chênh lệch, tỉ lệ đặt cược cực cao."

"Nhưng ta hết lần này tới lần khác liền cảm thấy Phương Lãng có thể đoạt Trạng Nguyên vị trí!"

Quan viên cười híp mắt nhìn xem Phương Lãng bóng lưng biến mất, hắn đặt cược Phương Lãng, không quan hệ tỉ lệ đặt cược, liền đơn thuần chẳng qua là đối tòa thành nhỏ này bên trong đi ra thiếu niên tán thưởng.

. . .

. . .

Trường An cuối mùa thu bắt đầu trở nên ồn ào cùng náo nhiệt.

Thi đình sắp mở ra, các đại tông môn cường giả lần lượt đi mà tới, như Bách Xuyên tụ hợp vào biển, tề tụ Đế Kinh.

Đã từng khó gặp đại người tu hành, đều là nhưng tại Trường An tìm được khuôn mặt, tỷ như tính toán duyên xem, xem phật hải, tiên võ tháp, Kiếm Thục tông chờ Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn cao cấp nhất đại tông môn cao thủ, đều là hiện tăm hơi.

Còn thật nhiều đỉnh tiêm Nhị lưu tông môn cao thủ cũng đều là đi tới, vì tranh thủ thi đình bên trong nhân tài.

Đến mức như ngỗng trời di chuyển mà tới lít nha lít nhít giang hồ khách, bọn hắn phần lớn vẫn là vì đến xem náo nhiệt, liều một phát Trường An các sòng bạc lớn thiết lập đánh cược.

Không chừng liền thắng cái Phú Quý tài sản, tuổi già vô ưu tu hành tài nguyên đâu?

Cho nên, Trường An trở nên vô cùng náo nhiệt, cơ hồ hết thảy dịch trạm, khách sạn đều ở vào đủ quân số trạng thái.

Các đại tửu lâu sinh ý Hỏa Bạo vô cùng, thậm chí liền giáo phường ti đều đèn đuốc sáng trưng, hoa thuyền hàng đêm thắp sáng.

Đại gia đều đang đợi thi đình mở ra  chờ đợi lần này Trạng Nguyên sẽ hoa rơi vào nhà nào.

Võ Vương phủ.

Phương Lãng những ngày qua đều là ở tại vương phủ bên trong, chỗ nào đều không có đi.

Bởi vì thu lĩnh Yêu Khuyết sự tình, rất nhiều Kim Bảng top 500 thí sinh đều từ bỏ khiêu chiến Phương Lãng, dĩ nhiên, cũng có một chút không tin Tà thí sinh cố ý tới Võ Vương phủ tìm hắn, muốn muốn khiêu chiến hắn, nhưng đều bị Khương Linh Lung ngăn cản trở về.

Bọn hắn có khiêu chiến quyền lợi, Phương Lãng cũng là có quyền cự tuyệt.

Lão Khương mang mạng che mặt đứng lặng cổng, tới khiêu chiến thí sinh bị nàng cái kia lãnh nhược băng sương ánh mắt cho chằm chằm tê cả da đầu, không thể không quay người chật vật rời đi.

Một tới hai đi, ở tại trong Võ Vương phủ Phương Lãng cũng là được một phần khó được thanh tịnh.

Trong khoảng thời gian này, Phương Lãng rất muốn tìm cơ hội cùng Lão Khương tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, đáng tiếc Lão Khương trong ngày thường đều nhận không ra người, chỉ có đi ăn cơm thời điểm sẽ lộ mặt, tại lúc ăn cơm, Phương Lãng cũng không dễ tiến hành hoặc sâu hoặc cạn tu hành trao đổi.

Mà Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cũng đều toàn lực đang bế quan xông vào, cũng là không tốt trao đổi.

Phương Lãng đúng là không hiểu sinh ra một loại người cô đơn cảm giác cô độc.

Hắn cũng là có chút hoài niệm Lão Phương, lúc này, Lão Phương hẳn là sẽ cho hắn bưng tới một bát mì hoành thánh an ủi hắn.

Thôi, vậy liền vẫn là tu hành đi!

Cho nên, Phương Lãng cũng tiến vào bế quan trạng thái, bắt đầu điên cuồng luyện hóa Linh tinh.

Thi đình một ngày trước, Phương Lãng kết thúc bế quan, thuận tiện thu vào một phong đến từ Lạc Giang tin, Lão Phương cho hắn viết tin.

Trong thư đề cập, nhường Phương Lãng thả lỏng, thật tốt chuẩn bị kiểm tra thi đình, lại càm ràm một chút quần áo muốn mặc tốt, muốn ăn no bụng vụn vặt sự tình về sau, cuối cùng mới đề cập, nhường Phương Lãng không muốn có áp lực, lời nhàm tai mà nói, Phương Lãng nếu là thực sự thi không đậu, trong nhà những cái kia ruộng tốt, quán rượu, phường thị cái gì đều chuẩn bị cho hắn lấy.

Phương Lãng thật là phiền, vừa tích súc áp lực, kém chút bị Lão Phương cho phá phòng.

Lão Phương tổng là muốn ăn mòn ý chí của hắn!

Suy nghĩ một chút, Phương Lãng chưa có trở về tin, cầm tới Trạng Nguyên chính là cho Lão Phương tốt nhất hồi âm.

Trong thời gian này, Ôn Đình đưa tới một phần thiếp mời, thiếp mời bên trong ghi lại chính là lần này thi đình trước ba hùng hồn người cạnh tranh tin tức, bao quát một chút tu vi, tuổi tác, vui tốt cái gì, Ôn Đình đều ghi chép vô cùng kỹ càng, nhường Phương Lãng có chuẩn bị.

. . .

. . .

Hôm sau, thiên tình.

Cuối thu không khí sảng khoái.

Đương

Thành Trường An bên ngoài cổ tháp gõ xa xăm tiếng chuông.

Võ Vương phủ hai cỗ xe ngựa sớm liền chuẩn bị tốt, Khương Linh Lung, Nghê Văn một cỗ, Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch một cỗ, hai cỗ xe ngựa theo Chu Tước đường phố đá xanh nói, một đường hướng phía Đại Đường thiên hạ hoàng cung hướng đi mà đi.

Cuối mùa thu triều dương giương rắc vào đại địa, dường như lát ra một đầu lan tràn đến Hoàng thành kim thảm.

Hai bên đường phố, có xem náo nhiệt dân chúng, cũng có nắm chặt đặt cược đơn dân cờ bạc, lui tới, rộn rộn ràng ràng, khí thế ngất trời.

Trong xe ngựa, Khương Linh Lung mang mạng che mặt, tĩnh như xử nữ, Nghê Văn khẩn trương nắm chặt nắm đấm, trong lòng không được cho mình động viên.

Phương Lãng xốc lên thùng xe vải mành, nhìn nhảy ra đường chân trời triều dương, ánh mắt như lửa.

Liễu Bất Bạch thì là chống đỡ cái cằm, vuốt ve kiếm, một mặt thâm thúy, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ tự tin.

Lần này thi đình. . . Hắn tuyệt không nằm thắng!

Đương

Trong hoàng thành, cổ chung vang.

Rất nhiều thí sinh tại Chu Tước ngoài cửa xuống xe ngựa, đón mặt trời mới mọc, đi bộ hành tẩu hướng nguy nga Hoàng thành.

Thánh Hoàng dưới chân, thi đình mở ra.

PS: Giữ gốc Canh [5] đến, cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu! Cầu phiếu đề cử nha!.

---

Chương 86: ? Tiện tay nhặt tiếp theo mảnh lá 【  canh thứ sáu! Cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 86: ? Tiện tay nhặt tiếp theo mảnh lá 【  canh thứ sáu! Cầu nguyệt phiếu! 】

Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm, cuối thu.

Hôm nay đại triều thi đình, là năm nay bắt đầu mùa đông trước một lần cuối cùng thịnh đại cuồng hoan cùng thịnh thế.

Đại Đường thiên hạ ba ngàn thư viện, đến hàng vạn mà tính học sinh, đều chú ý tới trận này thịnh hội kết quả cùng bảng tên.

Đại Đường hoàng cung, nguy nga tráng lệ, đỏ thắm tường thành liên miên bát ngát, cho đến bạch ngọc đường chân trời phần cuối, cuối cùng trừ khử Vô Tung.

Chu Tước đường phố phần cuối, là Đại Đường hoàng cung Chu Tước môn, trên cổng thành, mái cong treo cao, ngói lưu ly tỏa ra mới lên triều dương hào quang, nhường mỗi một vị học sinh khuôn mặt đều chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập có chí tiến thủ.

Chu Tước trước cửa, một đội lại một đội áo giáp sâm nghiêm Ngự Lâm quân đi lại kiên định, bên hông đeo đao, ánh mắt sắc bén như thần phong mũi tên  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

Trên cổng thành, cũng là có khoác lên áo giáp dày đặc Nghiêm thị vệ, hoành đao lập mã, mắt nhìn phía trước.

Chưa tới gần hoàng cung, liền cho người ta một loại làm người chấn động cả hồn phách trùng kích, mỗi một vị học sinh đều là cấm nhưng, không dám cao giọng ngữ.

Xuyên qua Chu Tước môn, tại hướng phía trước chính là Hoàng thành trước một mảnh rộng lớn quảng trường, đều là ngọc thạch lát thành gạch, trắng nõn giống như là rơi xuống một trận đầu mùa đông Tiểu Tuyết.

Cuối quảng trường là bạch ngọc treo bậc thang, treo bậc thang trung ương thì là khắc ngũ trảo long đồ bạch ngọc thềm son, từng cái thuật trận tại thềm son chung quanh ấp ủ, Long cầu bên trong Thần Long phảng phất muốn sống lại giống như, bay nhào mà ra, chui vào tầng mây, thi Vân bố mưa.

Cung Thái Cực liền cao đứng ở cái kia bạch ngọc thềm son về sau, thuật trận phụ trợ phía dưới, giống như một tòa tiên cung tại Khung trong mây như ẩn như hiện.

Trang nghiêm túc mục.

Đây là toàn bộ Đại Đường thiên hạ quyền lực trung tâm.

Giờ này khắc này, cái này có khả năng dung nạp mấy vạn người bao la trên quảng trường, đã sớm thản nhiên che kín rất nhiều bóng người.

Ngự Lâm quân hiện lên trường xà phân bố, đem quảng trường ngăn cách.

Có dân chúng cùng với một chút giang hồ khách được cho phép vào bên trong, nhưng cũng chỉ có thể phân lập tại hai bên, trông mong dùng nhìn.

Lân cận bạch ngọc thềm son, cùng với bạch ngọc treo bậc thang vị trí, chính là Đại Đường hoàng tử, rất nhiều phiên vương, các nơi Vương Hầu, tước gia, địa vị tôn sùng, trang nghiêm mà trông.

Thoáng hướng xuống, chính là Đại Đường thiên hạ thanh danh truyền xa thập đại tông môn Tông chủ, Triêu Tiểu Kiếm một tịch áo trắng, hở ngực lộ bụng, tóc trắng lông mi trắng, ôm nắm che kín vết rạn thanh cương kiếm, đứng lặng trong đó, lộ ra phóng đãng không bị trói buộc.

Kiếm Thục tông nguyên bản tại thập đại tông môn bên trong xếp số một, thế nhưng, từ khi Hiên Viên Thái Hoa mất tích tại Yêu Ma Thiên sau đó, Kiếm Thục tông bài danh đã rơi xuống đến thứ mười, nếu không phải Triêu Tiểu Kiếm đau khổ chống đỡ, sợ là sớm đã rơi xuống thập đại tên.

Tường vân mở Tử Cấm!

Lưu Ly nóc nhà chiếu rọi sáng chói hào quang, hướng hai bên như nước chảy nghiêng mà xuống.

Chu Tước trước cửa, xuống xe ngựa rất nhiều thí sinh học sinh, có một tịch áo trắng, có một tịch hoa phục đi bộ, cảm xúc mênh mông hướng phía quảng trường hành tẩu tới.

Khi bọn hắn đặt chân bạch ngọc gạch đá nháy mắt, phảng phất cảm nhận được cả tòa Đại Đường thiên hạ tiếng tim đập!

Phương Lãng một tịch Thanh Y, tại năm trăm vị học sinh thí sinh bên trong, cũng không thấy được.

Hắn gánh vác lấy hộp kiếm, trong hộp tàng liên sinh cùng Hắc Diệu nhị kiếm, tại Chu Tước môn cuối cùng, Ngự Đạo chi dừng đứng lại.

Chỗ này, lễ bộ quan viên cùng rất nhiều cung trong thái giám, an tĩnh đứng lặng  chờ đợi lấy bọn hắn.

Mỗi một vị thí sinh đều phải đi qua báo cáo chuẩn bị danh sách điểm danh cùng xác nhận, mới có thể bước vào Ngự Đạo bên trong chuẩn bị kiểm tra khu.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, ăn mặc quần áo luyện công, đem linh lung tinh tế thân thể phụ trợ mà ra, nàng như ngôi sao con ngươi quét Phương Lãng liếc mắt, sau đó cong thành Nguyệt Nha.

"Phương Lãng, đặt chân Ngự Đạo, tiếp xuống. . . Chúng ta là đối thủ."

Khương Linh Lung thanh âm nhẹ nhàng, vừa cười vừa nói.

Nàng trong đôi mắt lóe lên mấy hồi ức, nhìn đứng ở trước mắt nàng thanh y thiếu niên có chút hốt hoảng, bất tri bất giác, ban đầu ở Thiên Phỉ các bên trong, quật cường mà đứng thiếu niên, đúng là cùng nàng đứng ở cùng một cái độ cao.

Trong thiên hạ rất nhiều chuyện, thật sự chính là kỳ diệu.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi ấm áp cười một tiếng: "Tuyệt đối đừng nhường, thỉnh toàn lực ứng phó, để cho ta thử một chút Lão Khương ngươi sâu cạn."

Nhường không tính tu hành trao đổi, không xúc phạm bị động, đó không phải là bệnh thiếu máu!

Khương Linh Lung nghe vậy, lập tức kinh ngạc.

Sau đó cười một tiếng.

Lại tới, Lão Khương?

Sau đó, Khương Linh Lung quay người hướng phía Ngự Đạo bước đi, một vị nữ tính lễ bộ quan viên lục soát về sau, liền bỏ mặc Khương Linh Lung bước vào Ngự Đạo chuẩn bị kiểm tra khu.

"Tốt một câu hổ lang chi từ."

Ngay tại Phương Lãng cất bước muốn vào Ngự Đạo lúc, bên cạnh hắn truyền đến tiếng vỗ tay.

Đã thấy một vị cầm trong tay quạt xếp phong lưu phóng khoáng đến cực hạn nam tử, nhìn hắn, lúm đồng tiền như hoa.

"Tiểu sinh Tây Môn Tiện Tiên, cuối cùng cũng có may mắn thấy văn võ Kim Bảng người đứng đầu."

"Không biết thi đình về sau Lãng huynh có không không, tiểu sinh có thể bồi Lãng huynh đi thành Trường An giáo phường ti ngồi một chút, mười hai toà Hoa khôi viện nhỏ, Lãng huynh tùy ý chọn, không cần tiền, ngươi ta đàm thơ luận đạo, há không tiêu sái?"

Tây Môn Tiện Tiên cười nói.

Phương Lãng nghe vậy không khỏi tắc lưỡi, vị này liền là cái kia Trường An bên trong cực kỳ nổi danh bạch chơi tài tử Tây Môn quan nhân?

Khá lắm!

Quả nhiên có cái kia mùi vị!

Bạch chơi ra bá khí cảm giác!

"Bạch chơi. . . Không tốt."

"Chúng ta, không bạch chơi." Phương Lãng nhìn xem Tây Môn Tiện Tiên, lộ ra ấm áp nụ cười.

Sau đó, Thanh Y bay lên, hướng phía Ngự Đạo sải bước mà đi.

Tây Môn Tiện Tiên ngây ngẩn cả người.

Bạn thân ngươi quan tâm điểm sai đi? !

Bất quá, Tây Môn Tiện Tiên nhìn Phương Lãng bóng lưng, cũng là toát ra một vệt nụ cười.

Cái này người, thú vị.

Phương Lãng đi qua lễ bộ quan viên kiểm tra về sau, bước vào Ngự Đạo, Ngự Đạo chuẩn bị kiểm tra khu, năm trăm vị học sinh đều là đứng tại riêng phần mình minh bài phía dưới  chờ đợi lấy thi đình bắt đầu.

Phương Lãng trong đám người thấy được Ngụy Thắng, hướng phía hắn lộ ra một vệt sáng lạn nụ cười.

Ngụy Thắng thì là xấu hổ nhẹ gật đầu, chúng ta rất quen sao?

Mặc dù ngươi cho nhiều lắm, thế nhưng. . . Ta giúp ngươi chiến Lý Nguyên Chân một trận, đều trả sạch a.

Đương

Hoàng cung chỗ sâu cổ lão tiếng chuông bị già nua thái giám gõ vang.

Tiếng chuông truyền vang mà ra, nhường triều dương hạ rất có vài phần lộn xộn náo động đến quảng trường dần dần yên tĩnh trở lại.

Dân chúng, giang hồ khách đều là quay người, hướng phía cung Thái Cực hướng đi.

Văn võ bá quan, hoàng tử phiên vương, còn có thập đại tông môn Tông chủ cùng với các đại nhị chảy tông môn Tông chủ, cũng là từ trên ghế đứng dậy, mặt hướng cung Thái Cực hướng đi.

"Thánh Hoàng giá lâm —— "

Một tiếng bén nhọn vịt đực tiếng nói, Thánh Hoàng bên người vị kia quyền cao chức trọng đại hoạn quan vẻn vẹn bằng vào chính mình tiếng nói, không có sử dụng chút nào linh niệm, kình khí, đem câu nói này truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Một luồng áp lực vô hình khuếch tán.

Vô số Ngự Lâm quân quỳ sát, dân chúng, giang hồ khách tất cả đều quỳ sát, văn võ bá quan quỳ sát, thí sinh quỳ sát. . .

Nhị lưu tông môn Tông chủ dồn dập quỳ sát. . .

Xoạt một tiếng, phảng phất toàn bộ thiên hạ đều quỳ sát xuống dưới.

Bạch ngọc trong sân rộng, chỉ còn lại có thập đại tông môn Tông chủ, cùng với chuẩn bị kiểm tra trong vùng một tịch Thanh Y, giống như là Thúy Trúc đứng lặng lấy.

Uy áp lân cận Phương Lãng thân thể, Phương Lãng trong lòng có một cỗ quỳ sát xúc động, thế nhưng cỗ này cảm giác, đi theo Uẩn Linh tháp bên trong không sai biệt lắm, ban đầu ở Uẩn Linh tháp bên trong, hắn dựa vào Ý Chí lực chống được uy áp, bây giờ, tựa hồ chống đỡ này uy áp trở nên thoải mái hơn.

Cung Thái Cực bên trong.

Trên long ỷ, một đôi thâm thúy đôi mắt, phảng phất vượt qua thời không, vượt qua vạn dặm sơn hà, rơi vào Phương Lãng trên thân.

Chỉ cần thoáng ra sức, liền có thể đè sấp cái này đứng ngạo nghễ thiếu niên  bất quá, hắn không có.

Vị kia địa vị cao thượng đại thái giám, lập tức trừng mắt, nhìn xem thấy Thánh Hoàng mà không quỳ Phương Lãng, liền muốn muốn mở miệng quát lớn.

Nhưng mà, Thánh Hoàng đưa tay, nhường vị này thái giám kẹp lại thanh âm.

Bầu không khí đột nhiên mà trở nên có mấy phần quỷ dị.

Thập đại tông môn Tông chủ ánh mắt quái dị quét tới, Triêu Tiểu Kiếm tầm mắt cũng là trộn lẫn ở trong đó.

Cái này. . . Trộn lẫn đến cùng bọn hắn một cái cấp độ rồi?

Tên tiểu tử này không quỳ, Đường hoàng thế mà còn cho phép.

Khá lắm!

Phương Lãng cũng thản nhiên, một tịch Thanh Y cùng triều dương dưới trong gió sớm quét, phẳng phiu đứng lặng như ngạo trúc.

Không ít tầm mắt quét tới, thậm chí có nơi xa quỳ trên mặt đất Lão Khương tầm mắt quét tới.

Mặc dù hắn trong lòng hết sức hoảng, thế nhưng ngoài mặt vẫn là đến bảo trì bình tĩnh tự nhiên dáng vẻ.

Vị kia đại thái giám nhìn Phương Lãng tầm mắt có mấy phần quỷ dị.

Bất quá, Thánh Hoàng đều không so đo, hắn nếu là đi tính toán chi li cái kia chính là đi quá giới hạn cử chỉ.

Mở ra thánh chỉ, đại thái giám chầm chậm tuyên đọc, tuyên đọc chính là lần này thi đình quy tắc, quanh quẩn tại quảng trường cùng đại điện bên trong.

"Phụng Thánh Hoàng chi lệnh, này giới khoa khảo thi đình chia hai tràng."

"Trận đầu, do thập đại tông môn Tông chủ ra đề mục, qua năm quan người mới có thể tiến vào thi đình trận thứ hai, chiến đấu ba vị trí đầu."

"Trận thứ hai, ngự tiền đọ võ, tu hành chi đạo, dùng thực lực xưng tôn, đọ võ định ba vị trí đầu."

Đại thái giám niệm xong, toàn bộ quảng trường đều một mảnh vắng lặng.

Đổi quy tắc!

Này giới thi đình cùng giới trước quy tắc không giống nhau lắm.

Chuẩn bị kiểm tra trong vùng, rất nhiều học sinh vẻ mặt nhất biến, có người cau mày, có người áp lực to lớn, có người như gió xuân ấm áp.

Thập đại tông môn Tông chủ cũng hơi hơi kinh ngạc  bất quá, rất nhanh, liền hướng phía cung Thái Cực hướng đi chắp tay.

"Tuân chỉ."

Mười đại tông chủ đều là mở miệng.

Thỉnh

Mười đại tông chủ dồn dập đối mặt nghiêng người, cười nói.

Dựa theo thập đại tông môn bài danh, các Tông chủ phân biệt ngự không phiêu nhiên mà ra, rơi vào ngự đạo phía trên, phân lập mười cái vị trí.

Triêu Tiểu Kiếm đại biểu Kiếm Thục tông đứng lặng tại nhất tới gần Ngự Đạo phía trước.

Mà thập đại tông môn bên trong xếp hàng thứ nhất Đại Đạo tông Tông chủ đứng ở bạch ngọc thềm son phía dưới.

Mười đại tông chủ, Đại Đường thiên hạ mười vị đỉnh cấp cường giả, tại thời khắc này, cùng các thí sinh mặt đối mặt, đè nén mà khí thế khủng bố, giống như mười tôn tiên thần, quan sát bọn hắn.

Nhường mỗi một vị thí sinh đều là thần tâm run rẩy.

Phương Lãng hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm cái kia ôm một thanh che kín vết rách thanh cương kiếm Triêu Tiểu Kiếm, ánh mắt bên trong mang theo vài phần chờ mong.

Đương

Thâm cung bên trong, lại lần nữa truyền đến một tiếng chuông vang.

Làm mặt trời lên lên không trung, rơi xuống ánh nắng như kim thảm lát thành lấy Ngự Đạo, đứng lặng tại cung Thái Cực đại thái giám lập tức dắt cuống họng hô to.

"Thi đình, bắt đầu thi!"

Thanh âm cao vút, đâm rách Khung tiêu, kinh nát đầy trời nhàn Vân.

Ngự đạo phía trên.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng tóc trắng lông mi trắng, bật cười lớn.

"Ta khảo đề, rất đơn giản."

Lời nói hạ xuống.

Triêu Tiểu Kiếm trong ngực chuôi này che kín vết rách thanh cương kiếm lập tức tiêu xạ mà ra, trôi nổi tại trước người hắn.

Triêu Tiểu Kiếm duỗi ra một ngón tay, tại trên đó một điểm.

Ông

Kiếm ngân vang nổ không, lay động xung quanh tại quảng trường mỗi một cái góc, truyền vào cung Thái Cực chỗ sâu.

Chuôi này thanh cương kiếm tại trước người hắn hơi hơi xoay tròn trôi nổi, có một sợi kiếm ý từ trên đó bắn ra.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng phất tay áo, thoáng chốc, chuôi này trôi nổi kiếm, trong nháy mắt một hóa hai, hai hóa ba, ba hóa năm trăm!

Năm trăm chuôi xoay tròn thanh cương kiếm trôi nổi, ông ngâm thanh âm liền vang không dứt, giống như một mảnh rừng kiếm, bày ra tại Ngự Đạo trước đó.

"Mỗi một chuôi trong kiếm đều ẩn chứa ta chi một sợi kiếm ý, ai có thể đè xuống cái kia một sợi kiếm ý, rút đi kiếm, liền tính vượt qua kiểm tra."

"Vì vậy khảo đề làm, gõ kiếm vấn tâm."

Triêu Tiểu Kiếm hở ngực lộ bụng, tiêu sái mà cười.

Thỉnh

Lời nói hạ xuống, chuẩn bị kiểm tra trong vùng đều là im lặng, lại là không người nhích người.

Kiếm Thục tông Triêu Tiểu Kiếm, một vị kiếm thuật thông thần cửu phẩm Kiếm Tu, hắn một sợi kiếm ý. . . Há lại tốt như vậy đè xuống? !

Bất quá, mỗi một vị thí sinh đều biết, đây là khảo đề, nếu là khảo đề liền có phá đề khả năng.

Thế nhưng, người có tên, cây có bóng.

Triêu Tiểu Kiếm tên tuổi thả chỗ ấy, này một đề, ai dám khinh thường.

Ngự Đạo hai bên, từng vị dân chúng cùng với dân cờ bạc đều là xúc động xem ra, năm trăm kiếm trôi nổi hình ảnh, có chút rung động cùng trùng kích.

Văn võ bá quan, rất nhiều tông môn cường giả cũng là ánh mắt bắn ra mà tới.

Ngự Đạo trước đó, thoáng chốc thành vạn chúng chú mục chỗ.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Nhưng mà, vẫn không có người mở ra bộ pháp.

Ngay tại hoàn toàn tĩnh mịch ở giữa.

Có một tiếng cười khẽ vang vọng.

"Đã như vậy, cái kia ta liền không khách khí, đi đầu một bước."

Lý Nguyên Chân cười nói, vị này hữu tướng con trai, nho nhã hiền hoà, tuấn dật phi phàm.

Cười khẽ ở giữa, bước ra một bước, nho sam bay lên, hướng phía cái kia năm trăm chuôi trôi nổi thanh cương Kiếm Hành đi mà đi.

Bên cạnh hắn, Phương Lãng lông mày nhướn lên, đợi lâu như vậy cuối cùng có người đi.

Cho nên, Phương Lãng cũng là cất bước đi theo đi lên.

Tại Phương Lãng cất bước nháy mắt, Liễu Bất Bạch cũng là giơ cằm, đùa nghịch kiếm? Này hắn am hiểu a!

Cho nên, Liễu Bất Bạch cũng tự tin vô cùng bước ra.

Ba người đi, đi bộ tại Ngự Đạo.

Chuẩn bị kiểm tra trong vùng, nguyên bản định cất bước các thí sinh, đều là ngừng bước, rất có vài phần tò mò nhìn đồng hành ba người.

Lý Nguyên Chân đi nhanh nhất.

Hắn rất mau tới đến một thanh kiếm chỗ, hắn vươn tay, hướng phía cái kia kiếm nắm đi  bất quá, trên đó một cỗ kiếm ý bùng nổ, trong nháy mắt đem Lý Nguyên Chân cho bao phủ tại trong đó.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lý Nguyên Chân cau mày, ngừng chân cầm kiếm nhắm mắt, thật lâu khó phá.

Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch liếc nhau, sau đó, hai người sắc mặt ngưng trọng, đồng thời cất bước, hai người dán vào lẫn nhau thân vị, lựa chọn một thanh trôi nổi kiếm.

Phương Lãng vươn tay, cầm chuôi kiếm.

Oanh

Một cỗ mênh mông kiếm ý từ kiếm bên trong bắn ra, Phương Lãng nhíu mày, đang muốn ngưng tâm chống cự, bỗng nhiên, hắn đan điền khí xoáy bên trong kiếm ý hạt giống, bỗng dưng run lên, cái kia cỗ Triêu Tiểu Kiếm kiếm ý, trực tiếp bị ăn tươi nuốt sống giống như thôn phệ.

Thậm chí, kiếm ý hạt giống còn cảm giác không vừa lòng, bùng nổ hấp lực, vụng trộm đem bên cạnh chuôi này trôi nổi chi kiếm kiếm ý cho hút đi bảy tám phần.

Thế là.

Tại vạn chúng chú mục xuống.

Tại Triêu Tiểu Kiếm cứng đờ trong tươi cười.

Phương Lãng bắt lấy thanh kiếm kia, xuyên qua rừng kiếm, như tiện tay nhặt tiếp theo mảnh lá trong rừng .

PS: Canh thứ sáu đến! Viết hoa mắt chóng mặt, đi ăn cơm tối.

---

Chương 87: Hai điểm ở giữa, đường thẳng ngắn nhất 【  canh thứ nhất, cảm tạ 'Thanh Ninh Tử' minh chủ 】

Chương 87: Hai điểm ở giữa, đường thẳng ngắn nhất 【  canh thứ nhất, cảm tạ 'Thanh Ninh Tử' minh chủ 】

Đón từ trên chín tầng trời giương rơi xuống Liệt Dương hào quang.

Lý Nguyên Chân làm bước ra bước thứ nhất thí sinh, lập tức như cự thạch đầu nhập bình tĩnh trong hồ, đưa tới Ngự Đạo hai bên chung quanh dân chúng cùng đám con bạc sôi trào.

Tại các sòng bạc lớn bên trong, Lý Nguyên Chân tỉ lệ đặt cược không cao, thế nhưng, mua định hắn làm Trạng Nguyên rất nhiều người.

Kẻ này có được quá nhiều quầng sáng, Quốc Tử giám đệ nhất thiên tài, thậm chí lực áp Khương Linh Lung, hữu tướng con trai, này giới khoa khảo đệ nhất thuật sư. . .

Rất nhiều quầng sáng gia trì dưới, hắn tỉ lệ đặt cược không cao, thế nhưng, mua hắn làm Trạng Nguyên, nhất định là sẽ không thua thiệt, hắn tựa như là phá đất mà lên, vững vàng sinh trưởng mềm mại nhánh mầm, tất cả mọi người biết, hắn tất nhiên sẽ trưởng thành là đại thụ che trời.

Cho nên, sôi trào thanh âm, thậm chí có tiếng hoan hô, bên tai không dứt, quanh quẩn bốn phương.

Đến mức theo đuôi mà ra Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch, trực tiếp bị mọi người chỗ không để mắt đến.

Phương Lãng còn tốt, văn võ bảng thứ nhất, ít nhất còn có chút danh tiếng, thế nhưng tỉ lệ đặt cược quá cao, không người đặt cược, tự nhiên cũng là không người quan tâm.

Mà Phương Lãng bên người đồng hành Liễu Bất Bạch, cái đồ chơi này là ai?

Mà hết thảy này thanh âm, rất nhanh liền tại vị kia thanh y thiếu niên, tuỳ tiện theo trong rừng kiếm, nhặt tiếp theo mảnh lá chầm chậm đi ra dưới tấm hình, hơi ngừng, lặng ngắt như tờ.

Thiếu niên thong dong thoải mái theo trong rừng kiếm hành tẩu mà ra, tơ lụa vô cùng phá Kiếm Thục tông Triêu Tiểu Kiếm chỗ bố trí khảo đề.

Một bên Lý Nguyên Chân vẫn còn nắm chắc kiếm nhíu mày.

Yên tĩnh, yên tĩnh như chết!

Phương Lãng bên người, Liễu Bất Bạch cũng là cầm kiếm, một cỗ kiếm ý đánh thẳng tới, khiến cho hắn cảm giác toàn thân chìm xuống, trong đan điền luồng khí xoáy càng là một hồi ngưng trệ, dường như bị ngăn cản sơ qua giống như!

Liễu Bất Bạch vẻ mặt hơi hơi trắng bệch!

Giống như có chút khó phá.

Chẳng lẽ hắn Liễu Bất Bạch, ngoại trừ nằm thắng, không còn dùng cho việc khác?

Không

Liễu Bất Bạch trong lòng có một cỗ hỏa.

Làm cỗ này hỏa mãnh liệt mà lên thời điểm, đủ để Liệu Nguyên!

Phá cho ta!

Cuối cùng, giằng co ở giữa, hắn cảm nhận được cỗ kiếm ý này suy yếu, giống như là bị đồ vật gì cắn đi một ngụm, Liễu Bất Bạch xem thời cơ, lập tức thôi động đan điền khí xoáy đánh tới.

Đem cỗ này hư nhược kiếm ý cho áp chế xuống tới!

Rừng kiếm trước đó, Liễu Bất Bạch mở mắt ra, hắn bắt lấy trước người kiếm, giơ cằm, mang theo vô biên tự tin, cất bước xuất kiếm lâm, theo sát Phương Lãng sau lưng!

Kiêu dương tựa hồ theo chiếu rọi Lý Nguyên Chân, chuyển di chiếu rọi hai người này.

Lý Nguyên Chân còn cau mày, còn tại trầm ngưng cùng ấp ủ, còn đang áp chế Triêu Tiểu Kiếm kiếm ý.

Mà hai người khác đã phá đề.

Cái này. . .

Liền này? !

Này giới khoa khảo học sinh đệ nhất thuật sư, liền này?

Thật sự là để cho người ta có chút thất vọng.

Văn võ bá quan, còn có không ít tông môn cao thủ, đều là nhíu mày, thế nhưng nghĩ đến Lý Nguyên Chân dù sao cũng là thiên tài thuật sư, tại có quan hệ kiếm thuật khảo đề bên trên không am hiểu, cũng tình có thể hiểu.

Nhưng chung quanh dân chúng cùng dân cờ bạc có thể không quan tâm những chuyện đó, không ít dân chúng phát ra than thở, cũng không ít dân cờ bạc đấm ngực dừng lại, suýt nữa kêu rên lên tiếng.

Bọn hắn cuối cùng vẫn là sai thanh toán.

Ngự Đạo bên trong.

Triêu Tiểu Kiếm sắc mặt cứng đờ, nhìn xem như gió xuân ấm áp nhẹ nhàng liền đi xuất kiếm lâm Phương Lãng, cùng với đi theo Phương Lãng phía sau cái mông Liễu Bất Bạch.

Triêu Tiểu Kiếm bỗng nhiên liền có chút nghĩ không thông.

Hắn thật không có nhường, tại Đường hoàng ngay dưới mắt, hắn nào dám nhường.

Có thể sự thật chính là, Phương Lãng một chút mặt mũi cũng không để lại, phảng phất hắn thiết trí khảo nghiệm, mỏng như một lớp màng, bị Phương Lãng dùng căn cái dùi cho nhẹ nhàng xuyên phá.

Phương Lãng rất bình tĩnh, một tịch Thanh Y, đón kiêu dương, đạp đi tại Ngự Đạo kiên cố bạch ngọc gạch đá lên.

Một tiếng ông ngâm hơi ngừng, Lý Nguyên Chân cũng là đè xuống kiếm ý, cầm kiếm.

Khóe miệng của hắn hơi vểnh lên đường cong, Triêu Tiểu Kiếm kiếm ý, chỉ đến như thế.

Hắn cất bước nhìn ra xa, liền muốn cất bước, đi lại lại là cứng đờ.

Nơi xa, ngẩng lên cái cằm, cao ngạo giống như là thiên nga trắng Liễu Bất Bạch quay đầu lườm Lý Nguyên Chân liếc mắt.

Cái nhìn kia, thật sâu kích thích Lý Nguyên Chân.

Mặc dù không có nửa điểm lời nói, có thể phối hợp bên trên Liễu Bất Bạch ngạo nghễ biểu lộ, Lý Nguyên Chân bỗng nhiên cũng có chút xấu hổ.

Phương Lãng nhanh hơn hắn thì cũng thôi đi, cái đồ chơi này là ai? Vì sao cũng nhanh hơn hắn phá kiếm ý? !

Ngự Đạo chuẩn bị kiểm tra trong vùng.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, phát ra một tiếng không chứa khói lửa "A."

Sau đó, thiếu nữ bắt đầu cất bước, Triêu Tiểu Kiếm bố trí đạo thứ nhất khảo đề, rất nhiều thí sinh không tiếp tục chờ đợi, đều là nhấc lên bộ pháp, hướng đi rừng kiếm.

Tây Môn Tiện Tiên "Ba" một tiếng, mở ra cây dù, phong lưu phóng khoáng, cất bước vào rừng kiếm.

Ngụy Thắng cười ngây ngô một tiếng, Lữ Trạch tại Tây Môn Tiện Tiên bên người, thầm mắng một câu bựa, sau đó liền cùng nhau bước vào rừng kiếm.

Vào trong rừng kiếm thí sinh, trên cơ bản toàn bộ đều cùng Lý Nguyên Chân nhắm mắt lâm vào đối kiếm ý đối kháng bên trong.

Không tiếp tục xuất hiện Phương Lãng này loại áp chế kiếm ý nhẹ nhàng thoải mái như nhặt một mảnh lá quái thai.

Triêu Tiểu Kiếm thở dài một hơi.

Quả nhiên, không phải hắn có vấn đề, là Phương Lãng có vấn đề.

Theo thời gian trôi qua.

Trong rừng kiếm, có thí sinh thành công áp chế kiếm ý, cầm kiếm, bước ra rừng kiếm, tiếp tục thi đình hành trình.

Có thì là ho ra máu rút lui sắc mặt trắng bệch, tiếc nuối mà không cam lòng ngã vào thi đình đạo thứ nhất khảo đề trước.

. . .

. . .

Trên ngự đạo, ba người đồng hành.

Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch sóng vai đi ở phía trước, Lý Nguyên Chân thì là lạc hậu một bước, đi theo hai người sau lưng.

Hắn nho nhã trên khuôn mặt, nụ cười có mấy phần cứng đờ.

Lý Nguyên Chân nhìn xem Phương Lãng bóng lưng, thiếu niên mặc áo xanh này chính là tại Yêu Khuyết bãi săn bên trong một người độc chọn Trường An thư viện cùng Quốc Tử giám hơn mười vị học sinh ngoan nhân?

Thậm chí, còn đối Tam hoàng tử. . .

Lý Nguyên Chân đôi mắt lập loè dị sắc, khóe môi hơi hơi hướng lên chống: "Kiếm thuật không phải ta am hiểu, tiếp xuống phá đề, ta nhất định siêu ngươi."

Lý Nguyên Chân cũng là hết sức tự tin, thế nhưng tự tin của hắn cùng Liễu Bất Bạch loại kia ngoại phóng tự tin hoàn toàn khác biệt, mà là nội liễm mà sâu lắng.

Hắn cha Lý Phổ Nhất chỗ đứng Tam hoàng tử, Phương Lãng sau lưng là Khương gia, đối với Lý Nguyên Chân mà nói, hắn không thể bại, không thể lạc hậu, thậm chí nhất định phải dùng nhìn xuống sâu kiến tư thái, đem kẻ này đạp tại dưới chân.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Nguyên Chân nụ cười trên mặt càng nho nhã cùng sáng lạn.

Ba người đồng hành, bầu không khí ngưng tố.

Ngự Đạo như sông, Lý Nguyên Chân cùng Phương Lãng, giống như tại Trường Hà bên trong tranh độ.

. . .

Kiếm Thục tông về sau, là Đại Đường thập đại tông môn bên trong bài danh thứ chín Vân Tiêu tông, một cái dùng phi kiếm lập nghiệp tông môn, thiết trí sát hạch là khống chế độ khó cao phi kiếm, khiêu chiến phi kiếm kỹ xảo, độ khó không lớn, ba người rất nhanh liền thông qua.

Bài danh thứ tám chính là tứ hoàn lâu, dùng Vân Tiêu tông cơ bản giống nhau, cho nên thiết trí khảo đề cũng gần như.

Thứ bảy tông môn là Nguyên Đan cốc, dùng thuật luyện đan mà nổi tiếng tông môn, Luyện Đan sư đều là một đám tính cách dở hơi người, cho nên, khảo đề cũng là hiếm thấy, toát mồ hôi lạnh nuốt chút đan dược, kháng trụ dược tính về sau, Phương Lãng cùng Lý Nguyên Chân lần lượt thông qua, Liễu Bất Bạch gian nan đi theo.

Mà rốt cục đến bài danh thứ sáu tông môn sở thiết khảo đề, thông qua này một khảo đề, liền có thể thu được tiến vào thi đình vòng thứ hai tư cách.

Cho nên, này một cửa, hết sức then chốt!

Này một cửa tông môn Phương Lãng rất quen thuộc, chính là Phương Lãng thường xuyên đi tiêu phí Thiên Phỉ các.

Thiên Phỉ các Tông chủ, là một vị dáng người bốc lửa, khuôn mặt vũ mị mà tuyệt mỹ nữ nhân, nữ nhân ăn mặc bó sát người váy dài, xẻ tà đến bẹn đùi, bắp đùi trắng nõn tại vải vóc trượt nhẹ ở giữa, như ẩn như hiện, làm cho người ta mơ màng, chẳng qua là đứng ở phía trước, liền xinh đẹp để cho người ta huyết mạch phún trương.

Thấy nữ nhân này, ngược lại để Phương Lãng nhớ tới Thiên Phỉ các Lạc Giang phân các dư quản sự, một dạng vũ mị.

Nữ nhân thấy Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Lý Nguyên Chân đến đây, vũ mị cười một tiếng, giơ tay lên, tinh tế ngón tay trắng nõn bên trên mang lấy một cái đẹp đẽ đến cực điểm màu bạc không gian giới chỉ.

"Thiên Phỉ các khảo đề, cũng không khó."

Sau đó, nữ nhân tháo xuống chiếc nhẫn, nhẹ nhàng vung lên.

Thoáng chốc, chiếc nhẫn kia một hóa hai, không ngừng xoay quanh biến lớn, hóa thành hai phiến cách xa nhau mấy trượng môn hộ.

"Từ nơi này đầu, đến đầu kia, đi ra. . . Liền coi như phá đề."

Nữ nhân tinh tế ngón tay điểm nhẹ, cười duyên dáng, nói.

Trên đài cao, Đại hoàng tử ánh mắt rơi vào trên ngự đạo, tại hắn cách đó không xa, thì là Lữ Thái Huyền, Lý Phổ Nhất chờ triều thần.

"Thiên Phỉ các am hiểu không gian thuật pháp, này khảo đề, chính là dùng không gian thuật pháp làm căn cơ khảo nghiệm."

Có đại thần phân tích nói.

Chung quanh không ít người ứng hòa gật đầu.

"Không gian thuật pháp, đó cũng là thuật pháp, Nguyên Chân làm lý tướng con trai, chính là này giới khoa khảo thuật pháp đệ nhất nhân, tất nhiên sẽ dễ dàng phá đề."

"Đúng, kiếm thuật không phải Nguyên Chân am hiểu, nhưng thuật pháp chi đạo, Nguyên Chân chắc chắn làm hoàn toàn xứng đáng người đứng đầu."

"Hổ phụ không khuyển tử, lý tướng yên tâm đi."

Từng vị triều đình quan viên cười đối lý tướng nói ra, có rất nhiều khen tặng, có người là thật rất xem trọng Lý Nguyên Chân.

Lý Phổ Nhất trên mặt mang nụ cười, khẽ vuốt cằm, từng cái đáp lại.

Lữ Thái Huyền dường như cười nhạo âm thanh, lại bắt đầu buồn ngủ, không có uống rượu người đều không thanh tỉnh, luôn là buồn ngủ quá đỗi.

. . .

. . .

Thành Trường An, không nữa bao phủ tại mưa bụi bên trong.

Tại kiêu dương hào quang chiếu rọi đến, quang thải loá mắt mà chói mắt.

Chu Tước đường phố cổ đạo lên.

Dư tiêu hôm nay ăn mặc che lại dáng người Thiên Phỉ các chế thức trường bào, hành tẩu tại cổ đạo bên trên, hướng phía Hoàng thành hướng đi hành tẩu mà đi.

Nàng theo Lạc Giang thành đi đến Trường An, vì cái gì chính là một người.

Từ lần trước thời gian quay lại, quan sát Phương Lãng bay thử phi kiếm thời điểm chỗ cải tiến trận pháp về sau, dư quản sự liền vẫn muốn tìm một cơ hội đi Phương Lãng chỗ ấy cầu trận.

Ban đầu, nàng mong muốn chờ Phương Lãng khoa khảo sau khi kết thúc lại đi liên hệ, kết quả, khoa khảo vừa kết thúc, nàng đăng môn bái phỏng Phương phủ, cũng là bị Phương Bắc Hà cáo tri, Phương Lãng đã sớm rời đi Lạc Giang thành đi tới Trường An, đang tiến hành thi đình trước đặc huấn.

Này nghe xong, nàng lập tức hoảng rồi, phải biết thi đình thời điểm, trong thành Trường An nhưng là sẽ hội tụ quá bao lớn tông môn cường giả, hắn bên trong chuyên môn nghiên cứu phi kiếm tứ hoàn lâu cùng Vân Tiêu tông cũng là sẽ ở trong đó.

Một khi bị tứ hoàn lâu đoạt trước, cái kia Thiên Phỉ các phi kiếm nghiệp vụ quật khởi hi vọng, liền triệt để bị mẫn diệt!

Cho nên, nàng cố ý đi đến thành Trường An.

Xâm nhập đám người rộn ràng Chu Tước môn, dư tiêu nhón chân lên, hướng phía Ngự Đạo bên trong nhìn lại.

. . .

. . .

Này một đề kiểm tra không gian thuật pháp sao?

Phương Lãng nhìn xem cái kia hai cái phảng phất hình thành môn hộ không gian giới chỉ, trong lòng ngưng tụ, thuật pháp chi đạo. . . Phương Lãng cũng không có quá nhiều nắm bắt, dù sao, hắn linh niệm tinh khiết dựa vào thiết luật đỏ tiễn sụp đổ sau năng lượng tăng lên, khiến cho hắn linh niệm quá táo bạo, nghĩ còn tinh tế hơn chưởng khống không quá dễ dàng.

Cho nên, trong lúc nhất thời có chút trù trừ, chưa từng lập tức đặt chân.

Lý Nguyên Chân cũng là không có trực tiếp bước vào, mà là đứng lặng tại môn hộ trước đó, linh niệm như con rắn nhỏ nhô ra, chui vào trong đó, cảm giác bốn phương.

Ba người sau lưng càng ngày càng nhiều người bu lại, Khương Linh Lung, Lữ Trạch, Tây Môn Tiện Tiên, Nghê Văn. . .

Từng vị thiên tài xuất hiện tại ba người sau lưng, mọi người lại phảng phất đứng ở cùng một cái điểm bắt đầu.

"Nói là kiểm tra không gian thuật pháp, thế nhưng càng nhiều vẫn là khảo nghiệm linh niệm cường độ cùng thăm dò lực."

Lý Nguyên Chân thu hồi linh niệm, cười nhạt một tiếng.

Môn hộ về sau, là dùng không gian thuật pháp phác hoạ ra mê cung, thông qua mê cung này mới có thể đến môn hộ một chỗ khác.

So với Triêu Tiểu Kiếm khảo đề, cái này khảo đề, Lý Nguyên Chân càng thêm tự tin.

Không gian thuật pháp, đó cũng là thuật pháp một đạo.

Hắn, am hiểu nhất.

"Kiếm đạo ta có lẽ hơi kém, nhưng so thuật pháp. . . Mười cái Phương Lãng cũng không sánh bằng đến ta."

Lý Nguyên Chân nhìn lướt qua cau mày Phương Lãng, nho nhã cười một tiếng, cúi xuống tay áo, tự tin vô cùng, sải bước vào không gian môn hộ bên trong.

Thân hình ẩn vào một mảnh sương mù bên trong.

Phương Lãng không hề động, Liễu Bất Bạch cũng là không nhúc nhích.

Liễu Bất Bạch sắc mặt rất khó coi, dù sao, hắn là cái thuần túy Kiếm Tu, khiến cho hắn phá thuật trận chi đạo, có chút nội tâm chột dạ, lực bất tòng tâm.

Khương Linh Lung, Ngụy Thắng, Tây Môn Tiện Tiên đám người cũng là lần lượt đuổi kịp, bọn hắn quét Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch liếc mắt, không nói thêm gì, trực tiếp bước vào không gian thuật trong trận.

Rất lâu, Phương Lãng cắn răng, mặc kệ, liều mạng!

Phương Lãng cùng Liễu Bất Bạch lần lượt mà vào, vừa vào cái kia không gian giới chỉ chỗ sáng lập trận pháp trong thế giới, hai người trong nháy mắt liền mất phương hướng.

Thiên địa một mảnh sương mù, thế gian một mảnh xám trắng.

Phương Lãng kỳ thật cũng hiểu biết, đây là khảo nghiệm linh niệm cường độ, cần dùng linh niệm tới thăm dò.

Dùng linh niệm dò đường, Phương Lãng đi thật lâu, lại là phát hiện, chính mình tựa hồ đi nhầm một bước, về tới tại chỗ.

Phương Lãng nhíu mày, như tiếp tục dùng linh niệm thăm dò, chậm rãi cho hết thời gian, hắn có thể đi ra trận pháp.

Thế nhưng. . .

Như thế sẽ rất chậm, Phương Lãng cũng không thể cam đoan, nếu là hắn ở bên trong làm hao mòn quá nhiều thời gian, sẽ hay không bị thủ tiêu vòng thứ hai thi đình tư cách.

"Không có biện pháp. . ."

Phương Lãng hít sâu một hơi.

"Mềm không được, chỉ có thể tới cứng rắn! Ngược lại. . . Chỉ cần có thể đi ra ngoài liền tốt!"

"Thuật pháp · Linh chùy!"

"Đinh! Kí chủ sử dụng thuật pháp, phát động trang bị 【  thuấn phát pháp trượng 】 hiệu quả."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Mà Phương Lãng thậm chí đều không cần kết thuật ấn, vô số linh niệm liền hội tụ thành một cây đảo ba góc mũi nhọn, đột nhiên hướng phía trước người ngăn trở vách ngăn đụng vào!

"Linh chùy! Linh chùy!"

Phương Lãng đôi mắt lấp lánh, không ngừng thi triển Linh chùy, trước người trở ngại vách ngăn trực tiếp bị đánh ra đại hội thong thả khép lại lỗ lớn!

Thế nhưng, đầy đủ.

Phương Lãng chui vào trong đó, trên đường đi, đều dùng thuấn phát thuật pháp Linh chùy liên tục mở đường!

Học sinh tiểu học đều biết tri thức.

Hai điểm ở giữa, đường thẳng ngắn nhất!

Quay tới quay lui quá chậm, liền một đường đào móc đi qua!

. . .

. . .

Lý Nguyên Chân nhắm hai mắt, tiêu sái nho nhã, phong độ nhẹ nhàng, nho sam bay lên hắn, chắp lấy tay, hành tẩu tại thuật trận trong mê cung, như cá gặp nước.

Hắn linh niệm không chút kiêng kỵ phóng thích mà ra, vì hắn tìm kiếm lấy phía trước chính xác đường.

Không gian thuật trận hết sức phức tạp, hắn từ nhỏ đã tại trải qua này chút khảo nghiệm, thuật trận mê cung trò chơi, hắn mười tuổi thời điểm liền không đùa.

Dùng linh niệm phóng thích, tìm đến tốt nhất đáp án.

Chỉ cần hắn linh niệm chỗ dò xét, bước chân hắn chỗ đạp, đều là câu trả lời chính xác!

Rất nhanh, hắn linh niệm cảm giác được một sợi ánh sáng, đó là lối ra ánh sáng!

Quả nhiên, không gian này trận pháp, đối với hắn mà nói, độ khó quá thấp.

Hắn tất nhiên sẽ là cái thứ nhất đi ra không gian mê cung, bước ra môn hộ thí sinh.

Không ai có thể cùng hắn tranh.

Khương Linh Lung không được, Tây Môn Tiện Tiên cũng là không được.

Cái kia Phương Lãng, càng không được.

Lý Nguyên Chân tự tin vô cùng, cất bước hướng lối ra bước đi.

Bỗng dưng!

Hắn đi lại cứng đờ.

Đã thấy lối đi ra bùng nổ một cỗ kịch liệt linh niệm gợn sóng, sau đó một cái lỗ thủng to hiển hiện.

Phương Lãng theo bên trong chui ra, bước ra một bước lối ra, đón chói sáng mà chói mắt kiêu dương.

Lý Nguyên Chân liền như thế cứng tại tại chỗ, nhìn xem cưỡng ép cắm đạo Phương Lãng.

Hắn giơ tay lên che che ngực khẩu.

Hắn tâm tính. . . Có chút băng..

---

Chương 88: Huyết mạch thức tỉnh đọ võ đệ nhất chiến canh thứ hai

Chương 88: Huyết mạch thức tỉnh đọ võ đệ nhất chiến canh thứ hai

Liễu Bất Bạch hết sức tuyệt vọng.

Thiên địa xám trắng, hắn cảm giác mình phảng phất con ruồi không đầu, hắn linh niệm cũng không mạnh, dù sao, hắn chẳng qua là một cái kiếm sư, hắn ưa thích đùa nghịch kiếm, không thích này cong cong lượn quanh lượn quanh thuật trận!

Nhớ tới cái kia thiết trí mê cung này cái vị kia xinh đẹp vô song chân dài đẹp Tông chủ, Liễu Bất Bạch cuối cùng hiểu được Triêu tông chủ câu nói kia chân lý!

Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm!

Liễu Bất Bạch lòng tham mệt mỏi, hắn mặc dù hết sức tự tin, thế nhưng cũng là có tự mình hiểu lấy, cửa thứ năm này, sợ sẽ là cực hạn của hắn.

Bỗng dưng! Quắp uất quắp

Chẳng có mục đích đi Liễu Bất Bạch chợt phát hiện một cái lỗ thủng!

Chung quanh một mảnh xám trắng, chỉ có cái kia hang cho hắn dụ hoặc, hang đang thong thả khép lại.

Liễu Bất Bạch đôi mắt khẽ biến, chẳng lẽ là. . . Mê cung lỗ thủng?

Đây không phải nằm thắng!

Đây là hắn bằng bản sự của mình tìm tới lỗ thủng!

Trong lòng đã trải qua một phần tư cái hô hấp thiên nhân giao chiến về sau, Liễu Bất Bạch cắn răng chui vào cái kia thong thả khép lại hang bên trong.

. . .

. . .

Phương Lãng thở hổn hển, trong óc linh niệm cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, nếu là lại đục không mặc không gian này mê cung vách ngăn, hắn sợ là thật gánh không được.

Hắn này linh niệm dù sao không phải mình nỗ lực tu hành được đến, mặc dù táo bạo, uy lực mạnh mẽ, thế nhưng hắn đối linh niệm lực khống chế cũng yếu đi chút.

Sau đó, không chỉ có phải nỗ lực tu hành Kiếm đạo, võ đạo. . .

Này thuật đạo cũng phải tốn hao điểm tâm tư.

Xem ra, phải nỗ lực!

Đến tìm cơ hội nhiều đâm Tam hoàng tử mấy lần.

Phương Lãng sắc mặt hơi hơi trắng bệch, đứng lặng ở cửa ra, tựa hồ chú ý tới xa xa Lý Nguyên Chân tầm mắt, Phương Lãng khẽ giật mình, trong lòng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Cái này người, thật nhanh!

Hắn là lựa chọn trực tiếp đục xuyên tới, này Lý Nguyên Chân chính là là chân chính vòng qua mê cung đi đến tận đây, tại phương diện tốc độ, cái này người thế mà mau đuổi theo hắn!

Không hổ là này giới khoa khảo sòng bạc đặt cược số người nhiều nhất hữu tướng con trai Lý Nguyên Chân!

Cứ việc trong lòng chấn kinh, thế nhưng Phương Lãng trên khuôn mặt vẫn là chưa từng biểu hiện ra ngoài, vẫn như cũ duy trì bình tĩnh cùng thong dong, quay người, cất bước đi ra lối ra.

Lý Nguyên Chân có chút hốt hoảng, tại hắn tự tin nhất thuật đạo lên. . . Hắn vậy mà bại? !

Này đả kích so với trước kia đả kích càng lớn!

Không có khả năng a!

Lý Nguyên Chân sắc mặt trắng bệch, phảng phất cả ngón tay đầu ngón tay đều đang run rẩy, có thể là, mặc dù hắn lại thế nào không nguyện ý tiếp nhận, sự thật đều đã phát sinh.

Hắn mở ra bộ pháp, dự định tiếp tục tiến lên, không làm được thứ nhất, cái kia đệ nhị cũng có thể.

Bỗng dưng!

Cái kia Phương Lãng chui ra ngoài hang đang ngọ nguậy, sau đó. . . Liễu Bất Bạch thân ảnh theo bên trong chui ra.

Lý Nguyên Chân bước chân lại cứng đờ, như bị sét đánh!

Phảng phất sau mây một cái nộ lôi, bắt hắn cho bổ cái kinh ngạc!

Lại là ngươi!

Hắn không biết tên Liễu Bất Bạch, nhưng không trở ngại hắn nhớ kỹ này tờ cần ăn đòn mặt!

Liễu Bất Bạch luồn qua khe hở, ban đầu hết sức thấp thỏm, nhưng là thấy đến Lý Nguyên Chân, hơi biến sắc mặt, vội vàng hất cằm lên, biểu hiện ra một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, dùng cái này đè xuống sự chột dạ của mình.

"Ngươi, còn không sai."

Liễu Bất Bạch thản nhiên nói.

Sau đó, hất cằm lên, đón lối ra Ngoại Chiếu diệu tại trên mặt hắn nắng ấm, ra mê trận.

Lý Nguyên Chân cảm giác mình nhanh đã nứt ra.

. . .

. . .

Thiên Phỉ các Tông chủ nhìn xem theo trong mê cung chui ra Phương Lãng, xinh đẹp mà vũ mị trên mặt lập tức nổi lên một vệt vẻ quái dị.

Mê cung là dùng nàng linh niệm chỗ cấu tạo, cho nên nàng rất rõ ràng trong mê cung phát sinh hết thảy.

Chung quanh lại lần nữa lâm vào yên tĩnh, nguyên bản đều chuẩn bị kỹ càng reo hò dân chúng ngưng trệ ở, những cái kia táng gia bại sản áp Lý Nguyên Chân đám con bạc, muốn rách cả mí mắt!

Thảo! Tại sao lại là hắn? !

Thuật trận chi đạo, không phải là Lý Nguyên Chân am hiểu nhất sao? !

Vì cái gì trước hết nhất đi ra lại là Phương Lãng? !

Đám con bạc cảm giác trong lòng thật lạnh, bọn hắn phảng phất nghe được chính mình táng gia bại sản tan nát cõi lòng.

Cược, quả nhiên không thể chạm vào.

Không chỉ là dân chúng cùng đám con bạc, liền chung quanh các đại tông môn Tông chủ cũng là toát ra kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Trên đài cao, Đại hoàng tử lông mày nhướn lên, hữu tướng Lý Phổ Nhất sắc mặt cứng đờ, chung quanh khen tặng tiếng cũng hơi ngừng. Nghiễn tráng sách kho lưới tráng

Khiến cho Lữ Thái Huyền cười nhạo trở nên như thế rõ ràng.

Thiên Phỉ các Tông chủ thuật trận khảo đề, vì cái gì Phương Lãng vẫn như cũ áp chế Lý Nguyên Chân? !

Toàn bộ quảng trường lại lâm vào yên tĩnh như chết.

Lần này thi đình trận đầu, thật chính là ra ngoài dự liệu của mọi người.

Thiên Phỉ các Tông chủ hai tay ôm ngực, nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Phương Lãng, tiểu gia hỏa này. . . Thế mà trực tiếp đục xuyên nàng bố trí thuật trận mê cung.

Dùng dã man bạo lực phương thức, xé rách mê cung ra tới.

Nàng tại mê cung trên vách chỗ bám vào linh niệm cũng không nhiều, có thể dù cho không nhiều, cũng không phải bình thường thuật sư có thể oanh phá, tiểu tử kia tựa hồ trong tay nắm giữ một loại linh niệm công kích thuật pháp, đồng thời. . . Có thể liên tục không ngừng phóng thích!

Lại thêm cái kia táo bạo bên trong mang theo một cỗ uy nghiêm linh niệm, mạnh mẽ xé rách mê cung vách tường, mưu lợi đi ra.

Này tính vượt qua kiểm tra sao?

Thiên Phỉ các Tông chủ môi đỏ vểnh lên.

Đương nhiên tính vượt qua kiểm tra, mặc dù yêu cầu là của nàng đi mê cung, thế nhưng, chỉ muốn đi ra không gian giới chỉ hình thành lối ra, cái kia coi như quá quan.

Phương Lãng cử động, cũng tại hướng về quy tắc bên trong.

Thiên Phỉ các Tông chủ tâm niệm vừa động, lại nhiều bỏ thêm vào không ít linh niệm, nhường mê cung càng kiên cố hơn.

"Tiểu gia hỏa rất thú vị, không theo quy củ làm việc, trộm gian dùng mánh lới, lòe người, ưa thích đi đường tắt!"

Thiên Phỉ các Tông chủ ôn nhu mà dễ nghe thanh âm dần dần cao vút.

Chung quanh một chút đại tông môn Tông chủ cũng là cười lắc đầu, xem ra, Phương Lãng là sử dụng cái gì tiểu kỹ xảo, đi đường tắt thắng Lý Nguyên Chân, chọc giận Thiên Phỉ các Tông chủ.

Triêu Tiểu Kiếm cũng là cười trên nỗi đau của người khác, tiểu tử này không nể mặt mũi, gặp được Tô Vân Vũ cái nữ nhân điên này, lần này muốn ăn quả đắng đi!

Nữ nhân này có thể là ngực to mà không có não, vò không được nửa điểm hạt cát!

Ngự Đạo bên cạnh trong đám người, điểm lấy mũi chân dư quản sự khuôn mặt trở nên trắng bệch, nghe được Tông chủ phê bình âm thanh, một trái tim té ngã đáy cốc.

Vừa bước ra mê cung Phương Lãng, cũng là không khỏi hơi hơi nhăn lông mày, đang định cãi lại vài câu.

Lại là nghe được cái kia Thiên Phỉ các Tông chủ Tô Vân Vũ lời nói nhất chuyển, cười tủm tỉm nói: "Bực này ngang bướng học sinh, chư vị đại tông môn khẳng định cũng nhìn không thuận mắt, ta Thiên Phỉ các việc nhân đức không nhường ai, nên gánh vác dẫn dắt kẻ này hướng đi chính đồ chức trách."

"Phương tiểu đệ đệ, khoa khảo kết thúc có nguyện vào ta Thiên Phỉ các tu hành, tu hành tài chính bao no nha."

Tô Vân Vũ nghiêm nghị hỏi.

Quắp uất quắp. Phương Lãng giật mình, chung quanh các đại tông môn Tông chủ ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Phương Lãng tầm mắt không khỏi lấp lánh.

Cười trên nỗi đau của người khác Triêu Tiểu Kiếm cũng là sửng sốt.

Sau đó, Triêu Tiểu Kiếm hơi biến sắc mặt, màu trắng lông mày đột nhiên dựng thẳng chọn mà lên.

Cướp người!

Nữ nhân này muốn tại hắn Triêu Tiểu Kiếm trong tay cướp người!

Kiếm Thục tông con vịt đã đun sôi chẳng lẽ muốn bay?

"Phương Lãng là ta Kiếm Thục tông chọn định đệ tử!"

Triêu Tiểu Kiếm đè nén tức giận, nói.

Vũ mị Tô tông chủ vẫn như cũ cười tủm tỉm nhìn xem Triêu Tiểu Kiếm: "Khoa khảo vốn là cho thí sinh công bằng lựa chọn tông môn cơ hội, ngươi Kiếm Thục tông có cái gì?"

Triêu Tiểu Kiếm một chầu, sau đó thanh âm đàm thoại nhỏ dần: "Có. . . Kiếm."

Tô tông chủ hai tay ôm ngực, phình lên đung đưa phảng phất cho thấy một thoáng vốn liếng, hào khí vượt mây, nói: "Ngươi Kiếm Thục tông ra bao nhiêu tu hành tài nguyên, ta Thiên Phỉ các ra gấp mười lần."

Thiên Phỉ các cái khác không có, liền là có tiền.

"Phương tiểu đệ đệ, cân nhắc Thiên Phỉ các nha."

Tô Vân Vũ cười nói.

Chung quanh triệt để yên tĩnh trở lại, hai vị thập đại tông môn Tông chủ, thế mà trước mặt của mọi người, trực tiếp mở đoạt Phương Lãng!

Phương Lãng không có trực tiếp trả lời Tô Vân Vũ, đề tài này. . . Khó trả lời.

Mê cung trong trận, Liễu Bất Bạch chui ra, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, Lý Nguyên Chân theo sát phía sau, sắc mặt trắng bệch, trong đôi mắt có chút hoài nghi nhân sinh.

Theo thời gian trôi qua, từng vị thí sinh theo trong mê cung chui ra.

Có thể chui ra mê cung thí sinh, đều đại biểu qua năm quan, thu được có khả năng tham gia tiếp xuống vòng thứ hai thi đình, thánh trước đọ võ tư cách.

Đến mức trên ngự đạo mặt khác Tông chủ sở thiết cửa ải  có thể từ bỏ, cũng có thể tiếp tục nếm thử.

"Cứ như vậy đi, ta mệt mỏi."

"Ta không tiếp tục đi."

Liễu Bất Bạch lắc đầu, hắn biết mình bản sự, cửa thứ năm đã là cực hạn.

"Nghê Văn còn chưa hề đi ra?"

Phương Lãng nhíu mày.

Liễu Bất Bạch cùng Phương Lãng quay đầu nhìn về phía mê cung, Nghê Văn còn ở trong đó, còn chưa từng đi ra.

. . .

. . .

Tại trong mê cung ngốc càng lâu, linh niệm liền sẽ càng bao la mờ mịt, càng khó mà tìm tới đường ra.

Nghê Văn tại hôi bại trong mê cung đi thật lâu, nàng thủy chung không nhìn thấy hi vọng.

Nàng không cam tâm, không muốn từ bỏ.

Mặc dù, nàng đã làm đủ tốt.

Làm được tên đề bảng vàng, đồng thời tại thi đình trận đầu đi tới cửa thứ tư.

Có thể là nàng không muốn liền thất bại như vậy.

Trong lòng của nàng giấu trong lòng hi vọng, không chỉ có mong muốn tùy tùng Phương Lãng bước chân, càng là muốn làm mẹ tranh một hơi, nhường cái kia vứt bỏ mẹ con các nàng nam nhân biết quyết định của hắn là ngu xuẩn cỡ nào!

Nàng không biết nam nhân kia, nàng chưa từng gặp qua hắn, thế nhưng, chỉ cần nàng đứng đủ cao, hắn tuyệt đối xem thấy!

Nghê Văn đi lại gian nan, vẻ mặt trắng bệch, đó là linh niệm tiêu hao quá độ tình huống.

Nàng đơn bạc thân thể cơ hồ muốn ngã rơi xuống đất.

Nàng nghĩ đến cái kia dưới trời chiều, luôn luôn kiên cường mẹ lưu lại cái nước mắt, nàng tim như bị đao cắt.

Nàng theo Tiểu Quai xảo hiểu chuyện, bởi vì nàng rất rõ ràng mẹ lôi kéo nàng lớn lên chịu bao nhiêu đau khổ, mẹ cái kia xinh đẹp mặt bị gió sương chỗ xâm nhiễm, trắng nõn tay cũng biến thành to lệ như vỏ cây.

Mẹ chỉ có thấy được nàng ưu dị thành tích thời điểm, mới có thể bộc lộ vui sướng cười.

Cho nên, nàng muốn tiếp tục đi tới đích!

Nghê Văn trong lỗ mũi tràn ra một tia máu tươi, theo máu tươi chảy xuôi, linh niệm tiêu hao đến cực hạn Nghê Văn, đúng là cảm giác trong cơ thể huyết dịch tại chậm rãi sôi trào, để cho nàng mặt mũi tái nhợt hiển hiện một vệt hồng nhuận phơn phớt, con ngươi của nàng chỗ sâu, hiện ra một vệt màu vàng kim nhàn nhạt.

Sau đó. . . Hình thành gợn sóng khuếch tán, có linh niệm sinh sôi không ngừng.

Nghiễn tráng tráng. Nghê Văn bò lên, tiếp tục tiến lên.

. . .

. . .

Mê cung lối ra, lung la lung lay một đạo đơn bạc thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Liễu Bất Bạch lập tức kinh hỉ: "Nghê Văn!"

Phương Lãng cũng là có mấy phần vẻ mừng rỡ, dạng này bọn hắn Lạc Giang tổ ba người liền lại toàn bộ đến đông đủ.

Bất quá, ngay tại Phương Lãng mừng rỡ thời điểm, trong đầu của hắn truyền ra một tiếng thanh thúy thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Ràng buộc đối tượng Nghê Văn căn cốt đang đang phát sinh biến dị, biến dị trong lúc đó, vô pháp hoán đổi."

"Đinh! Ràng buộc đối tượng Nghê Văn huyết mạch thức tỉnh, thu hoạch được huyết mạch thiên phú, ràng buộc đối tượng số liệu thay mới bên trong. . ."

Hệ thống nhắc nhở liên tục bắn ra, Phương Lãng lập tức kinh ngạc không thôi.

Huyết mạch thiên phú thức tỉnh?

Nghê Văn không phải bình dân học sinh sao?

Huyết mạch thức tỉnh. . . Chẳng lẽ cái kia dẫn đến Nghê Mụ đau lòng nam nhân, thân phận có lai lịch lớn?

Nghê Văn tựa hồ cũng không biết mình trên thân xảy ra chuyện gì, nàng mừng rỡ hướng phía Phương Lãng nở nụ cười.

Nàng chạy ra!

Nàng đi theo Phương Lãng bộ pháp!

Phương Lãng có chút hiếu kỳ, Nghê Văn trên người một nửa khác huyết mạch, đến cùng là cái gì?

Đương

Tiếng chuông vang vọng mà lên.

Làm rất nhiều thí sinh đi đến cửa thứ năm, năm trăm vị Kim Bảng thí sinh, bây giờ chỉ còn lại có tám mươi vị.

Còn lại bốn trăm hai mươi vị, đều là ngã xuống năm vị trí đầu quan.

Chủ yếu là Kiếm Thục tông cùng Thiên Phỉ các cửa ải xoạt đi thí sinh rất nhiều, đặc biệt là cửa thứ năm, trên cơ bản có bảy thành thí sinh đều là tại đây một cửa bị xoạt đi.

"Còn thừa thí sinh, tên đăng ký trong danh sách, đem thu hoạch được tham dự thi đình trận thứ hai, thánh trước đọ võ tư cách."

"Các ngươi có tiếp tục khiêu chiến còn thừa một vị tông môn Tông chủ ra đề mục tư cách, có hay không muốn tiếp tục?"

Một vị thái giám the thé giọng nói, nói.

Nhưng mà, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, trên cơ bản, mỗi một vị thí sinh đều từ bỏ.

Cho dù là Lý Nguyên Chân, Ngụy Thắng chờ học sinh đều từ bỏ khiêu chiến.

Phương Lãng nhìn về phía Lão Khương, Lão Khương cũng là lắc đầu, không có lựa chọn tiếp tục.

Phương Lãng như có điều suy nghĩ, cũng là không có tính toán làm chim đầu đàn ý tứ, cũng là lựa chọn từ bỏ.

Đến mức Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn đồng dạng là lựa chọn từ bỏ.

Không có thí sinh lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, còn lại Đại Đường thập đại tông môn năm vị trí đầu Tông chủ đều là cười nhạt một tiếng, tập mãi thành thói quen, giới trước khoa khảo cũng đều là như thế, năm vị trí đầu tông môn Tông chủ ra khảo đề thật không đơn giản, rất dễ dàng ảnh hưởng tiếp xuống đọ võ, nếu là tại phá đề quá trình bên trong, bị thương, có thể liền được không bù mất.

Mười đại tông chủ riêng phần mình rời đi Ngự Đạo.

Một vị áo lam thái giám tại Ngự Đạo trước dẫn lĩnh tám mươi vị học sinh, hướng phía bạch ngọc thềm son phương hướng hành tẩu mà đi.

Một đường tiến lên, trang nghiêm vô cùng.

Cuối cùng, đi tới cung Thái Cực bạch ngọc thềm son phía dưới, bức kia tuyên khắc trên đó Long cầu sinh động như thật.

Các thí sinh đều là cảm nhận được một cỗ uy nghiêm, mà cái kia cung Thái Cực chỗ sâu, theo cái kia phiến phiến phong bế lấy khắc hoa cửa gỗ  có thể cảm nhận được, cung khuyết bên trong có một đạo ngồi ngay ngắn trên long ỷ uy nghiêm bóng người, đang tập trung hạ tầm mắt, quan sát tám mươi vị Đại Đường thiên hạ rất nhiều thư viện, đi đến nay ngày học sinh.

"Thánh trước đọ võ, một đánh một mà chiến, tận toàn lực cùng thi triển tu vi cùng sở học."

Theo cung Thái Cực đi ra đại thái giám, cao giọng nói.

Sau đó, phụ trách nắm giữ thí sinh minh bài thái giám, cúi đầu giơ cao danh sách, đặt chân tại bạch ngọc thềm son phía dưới.

Đại thái giám quay người, hướng phía cung Thái Cực bên trong, thật sâu chắp tay.

"Thỉnh Thánh Hoàng định chiến!"

Ông

Lời nói hạ xuống.

Tám mươi vị thí sinh minh bài dồn dập bị một cỗ lực lượng cho thu nạp nhập không bên trong.

Tại hoàng cung trước đó, tại văn võ bá quan, các tông môn đại nhân vật nhìn soi mói, còn như ánh sao xen lẫn, phi tốc rong ruổi.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm minh bài.

Toàn bộ quảng trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Rất lâu, cung Thái Cực bên trong, mới là truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

Dừng

Cao tốc xoay quanh chạy như bay minh bài, bỗng nhiên ngừng lại.

Vù vù!

Có hai khối minh bài theo tám mươi khối minh bài bên trong bay trì mà ra, ở không trung đụng vào nhau, sau đó lẫn nhau bắn ra, treo lơ lửng giữa trời.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là rơi vào cái kia hai đối kháng minh bài phía trên.

Mọi người ánh mắt bỗng nhiên thít chặt.

Ngự Đạo hai bên, xôn xao tiếng càng là như thủy triều sóng triều không ngừng!

Đại thái giám quét hai khối minh bài liếc mắt, sau đó, dắt cuống họng, âm thanh mở miệng.

"Đệ nhất chiến, Quốc Tử giám Lý Nguyên Chân chiến. . ."

"Lạc Giang thư viện, Phương Lãng.".

---

Chương 89: Chọc tới Thiên, lại đập xuống 【  canh thứ ba! Cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 89: Chọc tới Thiên, lại đập xuống 【  canh thứ ba! Cầu nguyệt phiếu! 】

Cuối mùa thu thành Trường An, phá lệ xinh đẹp, rất nhiều lá cây rút đi xanh biếc, nhiễm lên thu vàng, giống như là treo khắp cây kim diệp, chói lọi mà chói mắt.

Giữa trưa kiêu dương như lửa, từ cửu thiên chi thượng đưa lên lấy vô tận nhiệt tình, chiếu khắp toàn bộ nhân gian.

Hoàng thành, thâm cung cung khuyết.

Một tòa phong bế thành cung về sau, có khắp cây kim diệp cành cây nhô ra, tại hơi hơi từ qua giữa trưa trong gió thu phát ra Diệp Diệp vuốt ve soạt tiếng vang, có tòa tiểu viện đứng ở thành cung về sau, cửa sân, từng vị người mặc áo giáp đeo đao cấm vệ trấn giữ lấy  bất kỳ người nào đều là không được xuất nhập.

Bên trong viện có đình viện vườn hoa, lưu thương khúc thủy, bệ nước đình đài, sắc màu rực rỡ ở giữa có hồ nước sóng biếc dập dờn, bích dưới nước có cá chép đang lảng vãng lấy, thỉnh thoảng vung đuôi, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Một chút mồi câu rơi xuống, bình tĩnh hồ nước thoáng chốc giống như là sôi trào, vô số ôn hoà cá chép đột nhiên liền điên cuồng tranh đoạt mồi câu.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành ăn mặc đơn giản trắng thuần áo mỏng áo dài, sợi tóc chưa từng chải vuốt, trên trán rủ xuống rải rác mấy sợi mái tóc như tơ.

Phía sau của hắn, một vị áo lam tiểu thái giám đang khom người tại thuật lại lấy cung Thái Cực trước quảng trường tiến hành thi đình.

Bị cấm túc tại trong cung điện Tam hoàng tử không có tư cách đi tới thi đình.

"Giết Lâm Vân chính là ngươi."

"Một bài thi vấn đáp kinh động triều chính trên dưới, phản đối 'Tiết Độ sứ chế độ' cũng là ngươi."

"Đâm ta tam kiếm. . . Cũng là ngươi."

Tam hoàng tử nhìn chằm chằm trong hồ nước cá chép, khóe miệng toát ra một vệt băng lãnh cười.

Tinh tế đếm, đúng là có nhiều như vậy kẽ hở.

Đặc biệt là đầu thứ hai, Phương Lãng cái kia bài văn chương, ảnh hưởng đến hắn tại triều chính bên trong bố cục.

Dị tộc chia thuần huyết cùng tội máu, trong đó Đại Đường trong triều đình có không ít thuần huyết dị tộc tại trấn áp biên tái Yêu Khuyết, mà Tam hoàng tử phe phái bên trong, phần lớn người ủng hộ chính là này chút dị tộc tướng lĩnh.

Hắn sở dĩ tự mình đi hướng thu lĩnh Yêu Khuyết, rất lớn một cái mục đích, liền là bởi vì một thiên này văn chương.

Nếu để cho Phương Lãng được Trạng Nguyên vị trí, đến phụ hoàng tự mình triệu kiến, hỏi chính thiên văn chương này, Lý Liên Thành rất nhiều bố cục, chắc chắn muốn bị phá vỡ.

Hắn đoán không ra vị kia cao cao tại thượng, giống như tiên thần phụ hoàng ý nghĩ.

Thậm chí, hắn không phân rõ lần này cấm túc, đến cùng là bởi vì hắn ra tay đối phó Phương Lãng, hay là bởi vì hắn chỗ chủ đạo Tiết Độ sứ chế độ.

"Khởi bẩm điện hạ, thi đình đã tiến hành đến trận thứ hai, cùng sở hữu tám mươi vị thí sinh tấn cấp vòng thứ hai."

"Thánh trước đọ võ rút thăm kết thúc, trận đầu làm. . . Lý Nguyên Chân chiến Phương Lãng."

Áo lam tiểu thái giám nhớ kỹ truyền đến thư tín, nói.

Lời nói vừa dứt.

Tiểu thái giám liền cảm giác được một hồi nghẹt thở, cuối mùa thu hơi lạnh không khí tựa hồ bỗng nhiên ngưng kết, đã thấy Tam hoàng tử nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn chòng chọc vào hắn, trong đôi mắt, lập loè lãnh khốc.

"Ngươi nói. . . Trận đầu, người nào đối với người nào?"

Tam hoàng tử Lý Liên Thành, nói.

Tiểu thái giám quỳ nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, lại là một câu đều nói không nên lời.

Tam hoàng tử không để ý đến hắn, ngẩng đầu, nhìn về phía cung Thái Cực phương hướng, khóe miệng từ từ toét ra.

"Ngươi là. . . Cố ý sao? Ta thân yêu phụ hoàng."

. . .

. . .

Cung Thái Cực trước, một hồi xôn xao, náo động thanh âm, phảng phất muốn xông phá mặt trời, đem tại Đại Đường vùng trời giương cánh mà bay ngỗng trời đều cho chấn xuống.

Thánh trước đọ võ đệ nhất chiến, thế mà chính là văn võ Kim Bảng đệ nhất Phương Lãng, đối đầu tại trong thành Trường An thanh danh hiển hách hữu tướng con trai Lý Nguyên Chân.

Người nào cũng không nghĩ tới, đọ võ đệ nhất chiến, mở màn giống như này kình bạo!

Đơn giản giống là cố ý an bài tốt một dạng.

Thế nhưng, cái này ký là Thánh Hoàng rút, dù cho tất cả mọi người cảm thấy là cố ý an bài, có thể tất cả mọi người không thể lại nói ra miệng.

Dưới đáy, Đại hoàng tử lông mày nhíu lại, khóe miệng nhếch lên một vệt cao thâm mạt trắc cười.

Lý Phổ Nhất vẻ mặt nghiêm túc cùng nghiêm túc đến cực hạn, rất lâu, nhíu chặt lông mày mới là buông ra, khôi phục lạnh nhạt.

Đệ nhất chiến liền muốn phân ra cái thắng bại?

Vậy liền điểm đi.

Ngược lại là không sớm thì muộn muốn so, đệ nhất chiến cùng trận chiến cuối cùng, lại có gì khác nhau?

Các đại tông môn Tông chủ tò mò nhìn, chung quanh dân chúng cùng đám con bạc giống như điên cuồng, chẳng qua là đệ nhất chiến danh sách, liền nhấc lên sự hưng phấn của bọn hắn.

. . .

. . .

Một đánh một mà chiến, chiến thắng, minh bài sẽ hoàn hảo không chút tổn hại, nếu là bại, minh bài bên trên liền sẽ hiển hiện một vết nứt, nhưng minh bài chưa vỡ, liền còn có tiếp tục đánh cơ hội, thế nhưng, mất đi trùng kích Trạng Nguyên tư cách.

Này nói chung chính là cái này thi đình cuối cùng một trận, thánh trước đọ võ quy tắc.

Cho nên, mặc kệ là đệ nhất chiến, vẫn là trận chiến cuối cùng, kỳ thật đều không có kém, cuối cùng sẽ gặp phải.

Lý Nguyên Chân thấy chính mình vị thứ nhất xuất chiến, cái kia nguyên bản bị thuật trận mê cung cho hỗn loạn tâm thần đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Xoắn xuýt nhiều như vậy làm gì?

Chỉ cần hắn thắng Phương Lãng, hết thảy dồn dập hỗn loạn đều sẽ tan thành mây khói, lòng tràn đầy xoắn xuýt đều sẽ trảm cái liểng xiểng.

"Quốc Tử giám Lý Nguyên Chân, trèo lên lôi."

Đại thái giám hất lên phất trần, âm thanh mở miệng.

Ừ

Lý Nguyên Chân hướng phía cung Thái Cực chắp tay chắp tay.

Sau đó quay người, theo rất nhiều thí sinh làm một bước cuối cùng bước ra, hướng phía cái kia bạch ngọc thềm son phía dưới Tu Di tòa nâng đỡ phía trên lôi đài hành tẩu mà đi.

Lôi đài cực kỳ rộng lớn, đủ để dung nạp được một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu.

Lý Nguyên Chân trèo lên lên lôi đài, ngừng chân trên đó, cúi đầu mà đứng, tầm mắt làm rủ xuống.

"Lạc Giang thư viện Phương Lãng, trèo lên lôi."

Ừ

Phương Lãng cũng là đáp ứng chắp tay, gánh vác lấy Hoàng Lê mộc hộp kiếm, quay người hướng phía lôi đài đi đến.

Khương Linh Lung, Liễu Bất Bạch còn có Nghê Văn đám người ánh mắt dồn dập rơi ở trên người hắn, cho lấy cổ vũ.

Phương Lãng cười cười, đăng lâm lôi đài, cùng Lý Nguyên Chân đối lập mà đứng.

Tinh không vạn lý bầu trời, đột nhiên liền bị gió thu thổi tới Lưu Vân cho che đậy tối xuống dưới, bằng thêm mấy phần xơ xác tiêu điều.

Toàn bộ cung Thái Cực cùng quảng trường đột nhiên liền yên tĩnh trở lại, cứ việc tất cả mọi người đối trận này rất có thể là Trạng Nguyên chi tranh tỷ thí sớm đến hết sức kinh ngạc cùng khó mà bình tĩnh, nhưng khi tỷ thí thật bắt đầu, không bình tĩnh, cũng phải bình tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lấy lôi đài.

Bao quát cung Thái Cực bên trong vị kia cao cao tại thượng Thánh Hoàng.

. . .

. . .

"Đông đông đông —— "

Phấn chấn mà động tai kim trống gõ vang.

Mang ý nghĩa giao đấu bắt đầu.

Thế nhưng, trên lôi đài không có động tĩnh, chỉ có gió thu xoắn tới không biết tên thu diệp tại xoay một vòng.

Lý Nguyên Chân nhìn xem Phương Lãng, sắc mặt rất bình tĩnh, hắn hết sức nho nhã, cũng hết sức tự tin.

"Tam điện hạ để cho ta nhất định phải thắng được ngươi."

"Ngươi căn bản không biết ngươi tại khoa khảo thi vấn đáp bên trên cái kia bài văn chương đưa tới bao lớn tiếng vọng, ngươi dùng bé nhỏ thân thể, dùng một bài rải rác bút văn ảnh hưởng tới Đại Đường một trận cuồn cuộn đại thế, người như ngươi. . . Không thể cầm Trạng Nguyên."

Lý Nguyên Chân một tịch nho sam, lắc đầu, nói ra.

Phương Lãng khẽ giật mình, khoa khảo thi vấn đáp cái kia bài văn chương sao?

Hết thảy đều là bởi vì cái kia bài văn chương, cho nên Tam hoàng tử mới có thể cố ý tới làm hắn?

Phương Lãng đột nhiên cảm giác được hài hước đến cực điểm.

Tiết Độ sứ chế độ. . . Hắn dù chưa tự mình trải qua, thế nhưng, theo đủ loại dấu hiệu cho thấy, Đại Đường thiên hạ nếu là thi hành này chế độ, hết sức khả năng lớn, sẽ dẫm vào kiếp trước vết xe đổ.

Cứ việc Đại Đường Thánh Hoàng nhìn qua tựa hồ là một vị vô cùng cường đại, mánh khoé thông thiên cường giả tuyệt thế.

Thế nhưng, Phương Lãng càng tin tưởng lịch sử cùng vận mệnh hồng lưu, đủ để nghiền nát hết thảy.

Trừ phi. . . Đường hoàng là tiên, là thần, đủ để thay đổi hết thảy.

Nhưng hắn không phải, hắn cũng là người.

Phương Lãng nở nụ cười, tiếng cười âm u, quanh quẩn tại trên lôi đài, hắn ngẩng đầu, nhìn xem Lý Nguyên Chân.

"Các ngươi loại người này, thật hài hước, cùng cường đạo một dạng. . . Bắt chẹt lấy chính mình cái kia phần lý cùng logic."

"Ta đây nói. . ."

"Làm thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình, cho nên. . . Thỉnh ngươi đi chết."

"Ngươi đi chết sao?"

"Ngươi cảm tử sao?"

"Ngươi dám không? !"

Phương Lãng liên tục tam vấn.

Thanh âm khuấy động trên lôi đài, hắn trước đó trầm trọng mà hùng hồn lời nói, khuấy động trên lôi đài dưới, khuấy động tại cung Thái Cực trong ngoài.

Oanh

Giống như sóng to gió lớn, giống như một dòng lũ lớn, khuấy động tại mỗi một vị triều thần, mỗi một vị tu sĩ, mỗi một vị nho học người bên tai, trong lòng.

Chuẩn bị chiến đấu khu, Tây Môn Tiện Tiên nghe được lời này, toàn thân đang run rẩy, hắn đứng người lên, nắm chặt quạt giấy, bờ môi đều đang run rẩy. . . Trong đôi mắt càng là có mấy phần giống như điên cuồng!

"Được. . . Tốt một câu vì thiên địa lập tâm, mặc dù trường hợp này không đúng, nhưng này nửa trước đoạn, làm thật tốt."

" không hổ là văn thí đệ nhất!"

"Không hổ là ta Lãng huynh!"

. . .

. . .

Lý Nguyên Chân mặt đối Phương Lãng chất vấn, cũng là một hồi hốt hoảng.

Một câu kia phảng phất trực chỉ linh hồn, gõ hỏi hắn bản tâm chất vấn, trùng kích hắn tâm tựa hồ cũng có chút loạn.

Hắn có hắn đại nghĩa, thế nhưng Phương Lãng cũng là có quyết tâm.

Bỗng dưng!

Thấy lạnh cả người kích thích Lý Nguyên Chân lông tơ dựng thẳng, linh niệm truyền đến cực mạnh cảm giác nguy hiểm.

Đã thấy, Phương Lãng động thân!

Tại trên lôi đài, lao xuống tới, không có rút kiếm, liền là như vậy trực tiếp đè thấp thân thể, một hơi lao xuống, giống như trăm mét xông vào, muốn rút ngắn hắn cùng Lý Nguyên Chân ở giữa khoảng cách.

"Vô dụng, mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, có thể ngươi ta thực lực sai biệt quá lớn, ngươi cùng Trạng Nguyên vị trí, khoảng cách có một ngọn núi cao như vậy."

"Ta làm cửu đoạn thuật sư, càng đem toàn thân chín mươi chín phần trăm linh khí hóa thành pháp lực, đồng thời thực hiện một sợi lực linh niệm dung hợp pháp lực, khoảng cách tam phẩm thuật đạo sư chi cảnh, chỉ thiếu chút nữa xa."

"Ngươi như thế nào thắng ta?"

Lý Nguyên Chân bình tĩnh tự nhiên nhìn xem Phương Lãng, hắn hết sức tự tin, vô cùng tự tin.

Hắn cửu đoạn, Phương Lãng bất quá là sáu đoạn kiếm sư, này sau tam đoạn khoảng cách, có thể là vô cùng lớn lao, có thể là một hai năm khổ công mới có thể đền bù.

Hoàn toàn chính xác, thuật tu bị võ tu cùng Kiếm Tu rút ngắn khoảng cách rất nguy hiểm.

Thế nhưng, khoảng cách to lớn như vậy tình huống dưới, Phương Lãng như thế nào tới gần hắn?

Thậm chí liền phòng ngự của hắn đều không phá được.

Lý Nguyên Chân hai tay nâng lên, từ nho sam sau hiện ra, thon dài mười ngón phi tốc giao điểm kết ấn.

Một cỗ linh niệm giống như tiếng chuông từ hắn thân thể tứ tán mà ra.

Rầm rầm rầm!

Phảng phất một bức lại một bức tính thực chất tường không khí vụt lên từ mặt đất.

Lý Nguyên Chân tay cầm đẩy về phía trước, bỗng dưng một cái rườm rà đến cực điểm thuật trận, từ trong lòng bàn tay của hắn cao tốc xoay quanh, sau đó xông vào phía trên võ đài, bao phủ toàn bộ lôi đài.

Mà lúc này đây, Phương Lãng đã lao xuống rút ngắn đến cùng hắn mười trượng khoảng cách.

Phương Lãng mặt không biểu tình, trên người Thanh Sam tại cấp tốc chạy nhanh gió nhẹ quét dưới, không ngừng bay phất phới!

Hắn chỉ nhìn chằm chằm Lý Nguyên Chân bốn phía kiên quyết ngoi lên lên phòng ngự, không để ý đến trên đỉnh đầu bay lên thuật trận.

Lý Nguyên Chân rất mạnh, Phương Lãng cơ hội duy nhất, chính là xuất kỳ bất ý!

Lý Nguyên Chân trên mặt nho nhã hiền hoà nụ cười biến mất không thấy gì nữa, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Lãng, vươn tay, xa xa nhắm ngay Phương Lãng, đột nhiên ép xuống.

Trên lôi đài không thuật trận bắt đầu xoay quanh!

Làm đệ nhất hạt tại thuật trong trận nhỏ xuống băng vũ rơi xuống.

Một trận mưa lớn mưa to từ thuật trong trận bao phủ mà ra!

"Kết thúc."

Lý Nguyên Chân thản nhiên nói.

Ào ào!

Mưa lớn mưa to trong nháy mắt trút xuống!

Mưa rào tầm tã dưới, nhân gian ai có thể không thấm ướt.

Mà này, mưa không phải mưa, đây là một trận xơ xác tiêu điều mưa!

Hưu hưu hưu!

Trên lôi đài gạch xanh, bắt đầu che kín cái này đến cái khác lỗ nhỏ, đó là bị nhỏ xuống mưa cho đâm xuyên, mỗi một giọt mưa phảng phất đều hóa thành cọ xát cực kỳ sắc bén lưỡi dao.

Cắt vỡ không khí, cắt đứt Phương Lãng Thanh Sam góc áo, cắt đứt mặt đất gạch xanh. . .

Giống như muốn cắt đứt nhân gian!

Đây là tiếp cận Nhị phẩm thuật sư cực hạn trận pháp!

Mịt mờ đao nhọn trời mưa.

Phương Lãng thân hình trong nháy mắt bị nuốt hết, giữa thiên địa chỉ còn lại có Lý Nguyên Chân nghiêm nghị đứng ở một tòa tòa vụt lên từ mặt đất tường không khí bên trong.

Hắn nhìn vô tận nước mưa, hắn tại trong mưa cười.

Toàn bộ quảng trường, lâm vào yên tĩnh như chết, vô số thí sinh im lặng nhìn trong võ đài tình huống.

Cái này là Đại Đường này giới khoa khảo đệ nhất thuật sư thực lực.

Cơ hồ đấu đá hết thảy thực lực.

Chuẩn bị chiến đấu trong vùng, Ngụy Thắng yên lặng, Lý Nguyên Chân thật rất mạnh, hắn từng cùng Lý Nguyên Chân giao thủ qua  có thể nói là chia năm năm.

Nếu là hắn có thể gần sát Lý Nguyên Chân, hắn có nắm bắt tuỳ tiện bắt lại.

Thế nhưng, không đến gần được Lý Nguyên Chân. . . Cái kia trên cơ bản không một chút phần thắng.

Không sớm thì muộn sẽ bị thuật sư đùa bỡn đến chết.

Bỗng dưng!

Ngụy Thắng đôi mắt ngưng tụ.

Chuẩn bị kiểm tra trong vùng, Khương Linh Lung nhíu chặt lông mày, hơi hơi thư giãn ra.

Đã thấy, bị mưa sa bao phủ trong võ đài.

Một bóng người thân thể cong thành to lớn độ cong, sau đó giống như một cây lò xo, bỗng nhiên bắn lên, trên thân bọc lấy một tầng huyết y, đó là Võ sư chuyên môn phòng ngự, mà huyết y bên ngoài còn bảo bọc tầng thủng trăm ngàn lỗ, kẹp lấy không ít sắc bén nước mưa linh khí áo, đó là kiếm sư chuyên môn.

Nếu là có mắt sắc, còn có thể thấy huyết y cùng linh khí trong nội y, còn có một cái hơi mờ linh niệm vòng bảo hộ!

Ba tầng phòng ngự phía dưới, Phương Lãng mạnh mẽ chống đỡ rơi xuống đợt thứ nhất mưa đao!

Hắn giống như là nghịch dòng nước xiết cá bơi, nhảy lên xẹt qua duyên dáng đường cong, mang theo bắn tung toé bọt nước vọt hướng trên lôi đài không, nhảy ra trận pháp phạm vi bao phủ, vọt so trận pháp càng cao!

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn cái kia nhảy lên một cái thanh y thiếu niên.

Sau đó, Phương Lãng giơ tay lên, giữa ngón tay phủ lấy màu lửa đỏ không gian giới chỉ lóe lên, một thanh phi kiếm màu đỏ rực, treo ở hắn dưới chân.

Phi kiếm!

Bị liệt là phương tiện giao thông phi kiếm, trong chiến đấu cực kỳ gân gà phi kiếm!

Tất cả mọi người bối rối, cho dù là Lý Nguyên Chân cũng là kinh ngạc.

Phương Lãng chẳng lẽ định dùng phi kiếm đánh vỡ phòng ngự của hắn?

Đã thấy Phương Lãng giơ tay lên, đột nhiên kết ấn, cơ hồ là trong nháy mắt nháy mắt, một cái ấn ký thành hình!

Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp thuật trận!

Oanh

Thuật trận giao nghịch xoay quanh.

Phương Lãng cái kia thôn phệ tại thiết luật cuồng bạo linh niệm, tràn vào trận pháp, thuật trận càng ngày càng phẫn nộ gào thét!

Nương theo lấy bị kêu khóc mà qua khí lưu.

Phương Lãng ở không trung, giống như một đạo Hỏa Diễm Lưu Tinh, theo cực tĩnh đến cực tốc gia tốc!

Giống như lúc trước chi kia theo Trường An vùng trời tiêu xạ mà ra, cắt đứt trời cùng đất thiết luật đỏ tiễn.

Trong nháy mắt, vượt qua Lý Nguyên Chân phòng ngự tường!

Cuốn theo lên không có gì sánh kịp uy thế cùng tốc độ, nghiêng va về phía Lý Nguyên Chân!

Lý Nguyên Chân bị tốc độ này hù đến, lập tức có chút thất thố!

Này cái gì bố cục? !

Đồng quy vu tận bố cục?

Kiếm sư? Thuật sư. . . Vẫn là Võ sư?

Có thể đều không có dạng này sặc sỡ chiến đấu bố cục!

Keng

Phương Lãng không có rút ra Hắc Diệu kiếm, ngược lại là trực tiếp rút ra Liên Sinh kiếm!

Oanh

Liền đang phi kiếm sẽ phải đụng ở trên mặt đất thời điểm, Phương Lãng điều khiển phi kiếm, đột nhiên mũi kiếm nâng lên.

Long Sĩ Đầu!

Lớn thế dậy sóng! Nhấc lên cuồng phong gào thét!

Lý Nguyên Chân chỉ cảm thấy một đầu Cự Long dán vào thân thể của hắn, ngẩng đầu ngút trời!

Mà Phương Lãng tại trên đó đưa ra nhất kiếm, Lý Nguyên Chân rùng mình, nhìn xem gần sát hắn thân thể phương thốn khoảng cách Phương Lãng, đột nhiên phản ứng lại!

Giơ tay lên kết ấn, muốn ngưng tụ phòng ngự thuật trận.

Nhưng mà. . .

Phương Lãng đôi mắt thăm thẳm, linh niệm trong nháy mắt gợn sóng, thuật pháp · Linh chùy!

Phốc

Lý Nguyên Chân chỉ cảm thấy linh niệm đau xót, kết đến một nửa thuật trận, trong nháy mắt sụp đổ.

Mà Phương Lãng đưa ra liên sinh nhất kiếm, nương theo lấy phi kiếm bốc lên, quán xuyên Lý Nguyên Chân phần bụng!

Đem Lý Nguyên Chân kéo theo cùng nhau ngự kiếm xông lên Thiên!

Phốc phốc!

Bí kỹ · Kiếm Liên!

Liên Sinh kiếm dưới, Lý Nguyên Chân phần lưng, vô số máu tươi, sụp đổ nổ tung, như liên cánh nở rộ.

Phương Lãng tay lắc một cái.

Lý Nguyên Chân thân thể theo Liên Sinh kiếm bên trên trượt xuống.

Bay xuống mà xuống, đạp nát hắn ngưng tụ tại trên lôi đài không thuật trận, thuật trận như bị đánh nát tấm gương, chia năm xẻ bảy!

Đông

Lý Nguyên Chân về sau lưng nện, như trên mặt đất sinh một đóa nở rộ huyết liên.

Mất đi lực cắt lượng hạt mưa như trút nước rơi xuống, vỗ Lý Nguyên Chân ngơ ngác mặt.

Toàn bộ quảng trường yên tĩnh như chết.

Này giới khoa khảo đệ nhất thuật sư.

Bị Phương Lãng dùng lôi đình chi thế, bẻ gãy nghiền nát, sặc sỡ. . . Hạ gục.

Người nào cũng không nghĩ đến.

Chọc tới Thiên, lại đập xuống. . .

Thảm bại!.

---

Chương 90: Đều có không muốn thua lý do 【  Canh [4]! Cầu nguyệt phiếu 】

Chương 90: Đều có không muốn thua lý do 【  Canh [4]! Cầu nguyệt phiếu 】

Màu trắng nho sam như đóa hoa nở rộ trên lôi đài, bày ra ra, nhiễm lên điểm điểm huyết hồng, lộ ra đẹp đẽ, lại thê lương.

Thiên địa tĩnh lặng, tựa hồ chỉ có hoa nở rộ thanh âm.

Giọt giọt băng lãnh mưa đập tại Lý Nguyên Chân trên mặt, như vậy lạnh, lại nóng như vậy, lạnh chính là mưa, nóng không biết là nước mắt vẫn là máu.

Chung quanh một mảnh vắng lặng.

Trận này vạn chúng chú mục chiến đấu, trận này tại mọi người nhìn lại, vốn nên là long tranh hổ đấu, ít nhất cũng nên có tới có hồi trở lại đọ võ, kết thúc nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Thắng bại hai bên, cũng cùng đại gia trong lòng mong muốn một trời một vực.

Không có người cảm thấy Phương Lãng có thể thắng, Lý Nguyên Chân làm cửu đoạn thuật sư, làm này giới khoa khảo có thiên phú nhất, thực lực mạnh nhất thuật sư, hắn tại sao thua?

Cái kia một trận mưa sa như đao xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người coi là Phương Lãng tất thua, sẽ bị mưa cắt cắt hấp hối, cuối cùng mất đi toàn bộ sức chiến đấu, như một bãi bùn nhão nằm sấp trên lôi đài, cầu xin Lý Nguyên Chân dừng tay.

Có thể sự thật, lại là Lý Nguyên Chân bị Phương Lãng lấy cực kỳ sặc sỡ phương thức cho đánh bay, lại ném đi.

Đối Phương Lãng mà nói sặc sỡ.

Đối Lý Nguyên Chân mà nói, khuất nhục đến cực điểm.

Bình thường dân chúng còn thật sâu lún xuống tại Phương Lãng cái kia khống chế phi kiếm hình thành huyễn khốc đến cực điểm công phạt bên trong.

Phi kiếm còn có thể dạng này đùa nghịch?

Đơn giản tại không chút kiêng kỵ chà đạp lấy thế giới của bọn hắn xem.

Mà đám con bạc thì là nhìn xem nằm vật xuống trên lôi đài, bị cung trong tu vi cường tuyệt thái giám cứu chữa Lý Nguyên Chân, tuyệt vọng vô cùng bắt lấy tóc, nắm chặt cược đơn, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu theo cuống họng chỗ sâu, phát ra phảng phất muốn thiên băng địa liệt một tiếng kêu rên.

Liên miên như Giang Hải nhất tuyến sông triều tiếng kêu rên, kinh động triều chính, thậm chí dẫn tới không ít triều đình quan viên chú mục.

Cung Thái Cực trước.

Bầu không khí có chút quỷ dị, Đại hoàng tử giống như cười mà không phải cười, chung quanh quan viên cũng là không biết nên nói cái gì.

Lý Phổ Nhất phảng phất trong nháy mắt già đi rất nhiều, kinh ngạc nhìn đảo trên lôi đài, trong vũng máu bị hắn đưa cho hậu thiết hi vọng nhi tử.

Có thể là, cái kia đã từng vạn chúng chú mục, bị tất cả mọi người chỗ xưng là tương lai Trạng Nguyên nhi tử, tại đọ võ thứ một trận chiến bên trong, liền bại, bại cực thảm!

Như tàn lụi hoa cúc.

Bên cạnh, Lữ Thái Huyền không có ở mỉa mai, ngược lại phát ra thở dài một tiếng.

"Tốt xấu là một nhân tài, đáng tiếc. . ."

Lữ Thái Huyền lời nói rất nhẹ, thế nhưng tại lúc này an tĩnh đến cực điểm cung Thái Cực trước, lại là rất rõ ràng.

Lý Phổ Nhất đôi mắt co rụt lại, thân thể kịch liệt lay động một cái.

Tất cả mọi người đều là hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không nói gì.

. . .

. . .

Thập đại tông môn Tông chủ chỗ khu vực, Thiên Phỉ các Tông chủ Tô Vân Vũ lại tinh thần!

Đôi mắt đẹp lông mi tại run nhè nhẹ, tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm trên lôi đài, nhìn chằm chằm cái kia giẫm lên phi kiếm, suất khốc rối tinh rối mù thanh y thiếu niên.

"Tốt! Phương Lãng tiểu đệ đệ này một trận chiến đánh xinh đẹp, gọn gàng, mảy may không dây dưa dài dòng, sử dụng Thiên Phỉ các Lưu Hỏa phi kiếm tiến hành phụ trợ tiến công, quả thực là thiên tài chiến đấu suy nghĩ, Thiên Phỉ các phi kiếm cùng Phương Lãng tiểu đệ đệ tuyệt phối!"

Tô Vân Vũ một bên vỗ tay, vừa nói.

Một bên Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng lông mi trắng mắt trợn trắng, một câu bên trong nói tới hai lần Thiên Phỉ các phi kiếm, nữ nhân này thương nhân bản tính lộ rõ.

Mà một bên Vân Tiêu tông Tông chủ, cùng với Tứ Hoàn lâu Tông chủ thì là ánh mắt lấp lánh.

"Phương Lãng này một trận chiến có thể thắng, xa hơn kém tại Lý Nguyên Chân thực lực đạt được thắng lợi, chủ yếu cũng không phải là bởi vì phi kiếm, ngoại trừ xuất kỳ bất ý chiến thuật chế định bên ngoài, điểm trọng yếu nhất ở chỗ cái kia thuật trận. . ."

"Nhường phi kiếm bỗng nhiên gia tốc, theo cực tĩnh đến cực tốc, cái kia thuật trận mới là then chốt!"

"Bực này thuật trận, tựa hồ là mới phi kiếm tăng ép thuật trận. . . Chúng ta trước đó đúng là chưa từng thấy qua."

Hai vị Tông chủ ngươi một lời, ta một câu đôi mắt càng ngày càng sáng, tựa hồ phát hiện to lớn gì cơ hội buôn bán.

Thiên Phỉ các Tông chủ Tô Vân Vũ lập tức biến sắc, trong lòng âm thầm buồn rầu.

Này hai lão hồ ly sợ là cũng muốn để mắt tới Phương Lãng, vẻn vẹn Phương Lãng nắm giữ cái kia thuật trận, cũng đủ để cho hai lão hồ ly động tâm.

Đối thủ cạnh tranh lại nhiều hai vị.

Tô Vân Vũ không sợ Kiếm Thục tông, bởi vì Kiếm Thục tông nghèo.

Thế nhưng, nàng vẫn là thật lo lắng Vân Tiêu tông cùng Tứ Hoàn lâu, bởi vì bọn hắn bán phi kiếm, phi kiếm. . . Là cái bạo lợi hành nghiệp, cho nên, bọn hắn tiền rất nhiều.

. . .

. . .

Chuẩn bị chiến đấu khu.

Bầu không khí đồng dạng ngưng trệ, ngoại trừ liên tiếp mảnh chấn kinh, nhưng lại có hai cái không giống bình thường loạn nhập cảm xúc.

"Thảo! Là ngươi, đại thần!"

Liễu Bất Bạch bờ môi đều đang run rẩy.

Nhìn xem Phương Lãng chuôi này màu lửa đỏ Lưu Hỏa, còn có cái kia lóa mắt đến cực điểm Long Sĩ Đầu ngự kiếm kỹ xảo, Liễu Bất Bạch theo bản năng kẹp chặt hai chân, đó là không cẩn thận dư vị nổi lên ngày đó phóng đãng.

Nguyên lai, quanh đi quẩn lại, Phương Lãng. . . Liền là cái kia dẫn hắn bay người!

Mà một bên khác, một tịch cẩm bào Lạc Dương cũng là trừng lớn mắt: "Là hắn! Thiên Phỉ Lưu Hỏa Linh Linh Thất!"

Lạc Dương làm nửa nghề nghiệp ngự kiếm sĩ, hắn tại tân thủ thôn bang muội muội Lạc Thu Thu hành hạ người mới thời điểm, ngược lại bị ngược, đây là hắn trong trí nhớ quên mất không được một sự kiện.

Nhưng mà, hắn thế mà tại thi đình đọ võ trận đầu, gặp được cái kia hồn khiên mộng nhiễu phi kiếm cùng ngự kiếm sĩ!

Đại thần a!

Lạc Dương thân thể run nhè nhẹ, cái kia thuật trận. . . Liền là cái kia nghiền ép hắn thuật trận, rất đẹp!

Liễu Bất Bạch cùng Lạc Dương quái dị cảm xúc, vô pháp tách ra chuẩn bị chiến đấu trong vùng chấn kinh cảm xúc.

Cho dù là Khương Linh Lung cũng là chớp đẹp mắt đôi mắt.

Phương Lãng thắng, thế mà thắng như thế gọn gàng mà linh hoạt, vượt qua tưởng tượng của nàng bên ngoài.

Từng vị chuẩn bị chiến đấu trong vùng thí sinh, đang khiếp sợ đồng thời, đều là ngưng trọng vạn phần.

. . .

. . .

Lý Nguyên Chân thua, đệ nhất chiến liền bại, mất đi chiến đấu Trạng Nguyên tư cách.

Phải biết, muốn trở thành Trạng Nguyên, nhất định phải nhường minh bài không mảy may vỡ, thuần khiết vô hà, cũng chính là muốn một trận cũng không bại mới có thể.

Lý Nguyên Chân không thuần khiết, bởi vì hắn minh bài tại hắn lạc bại nháy mắt, liền bị Phương Lãng minh bài đâm ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Xoạt xoạt tiếng vỡ vụn, quanh quẩn quảng trường mỗi một cái góc.

Phương Lãng thu hồi phi kiếm, chấn động rớt xuống Liên Sinh kiếm bên trên máu tươi, thu hồi hộp kiếm bên trong.

Đến mức sử dụng phi kiếm có hay không không hợp quy củ, đọ võ còn thật không có quy định không thể sử dụng phi kiếm, phụ trách bình định quy tắc thái giám cũng là chưa từng mở miệng ngăn cản.

Dù sao, tỷ thí thời điểm. .. Bình thường người ai biết dùng phi kiếm?

Theo khởi động lại đến gia tốc, chỗ tốn hao thời gian, đầy đủ chết thật là nhiều lần.

Cũng là Phương Lãng quái vật này, có tinh xảo đến cực điểm phi kiếm khống chế kỹ xảo, sau đó, lại trong tay nắm giữ loại kia đặc thù tăng ép thuật trận.

Người bình thường, không học được.

Trên lôi đài, Phương Lãng phủi phủi thanh y, nhìn xem bị nhấc xuống lôi đài Lý Nguyên Chân, cười cười: "Quên nói cho ngươi, đánh thuật sư, ta nhất có một bộ."

Có được chuyên công linh niệm thuật pháp Linh chùy, Phương Lãng đối với thuật sư mà nói, hoàn toàn chính xác tính chất uy hiếp cực lớn.

Cùng thuật sư chiến đấu, sợ nhất rơi vào thuật sư tiết tấu bên trong, bị lực sát thương cực kỳ khủng bố thuật trận bao phủ lại, thay nhau oanh tạc.

Biện pháp tốt nhất, liền là tại bọn hắn thuật trận chưa thành hình ở giữa, trực tiếp đánh bay.

Có lẽ Lý Nguyên Chân còn có lực sát thương mạnh hơn thuật trận, thế nhưng, Phương Lãng không cho hắn thả ra cơ hội, cái kia Lý Nguyên Chân cũng là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Lý Nguyên Chân vẻ mặt trắng bệch, nho sam nhuộm máu, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, không muốn nghe Phương Lãng lời nói.

Tại hắn nghe tới, đây đều là người thắng đối kẻ bại trào phúng.

"Trạng Nguyên chi tranh?"

Phương Lãng cười cười.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có cảm thấy Trạng Nguyên chi tranh, lại ở hắn cùng Lý Nguyên Chân ở giữa.

Phương Lãng vẫn luôn cảm thấy. . .

Chân chính cùng hắn tranh đoạt Trạng Nguyên, lại là. . . Lão Khương!

Phương Lãng rất chờ mong, cũng là một mực tại chuẩn bị, một mực tại góp nhặt át chủ bài!

Vừa nghĩ tới cùng Lão Khương tại cuối cùng Trạng Nguyên chi tranh bên trong gặp mặt, Phương Lãng liền kích động liền cầm kiếm tay đều đang run lên, không biết có thể hay không phát động bị động, hao ra cái gì giải thưởng lớn tới!

Đại thái giám bay vào lôi đài, quét Phương Lãng liếc mắt: "Đệ nhất chiến, Phương Lãng thắng."

Phương Lãng trên mặt toát ra ấm áp nụ cười.

Sau đó đi xuống lôi đài, về tới chuẩn bị chiến đấu khu.

Trôi nổi tại cung Thái Cực trước lệnh bài lại lần nữa bắt đầu phi tốc xoay quanh  bất quá, Phương Lãng cùng Lý Nguyên Chân lệnh bài tạm thời liền không tính vào ở bên trong.

Chờ đến hết thảy lệnh bài đều đối kháng qua một lần, liền sẽ tiến hành đến vòng thứ hai.

Sau đó tuyển định đối chiến hai người, không phải cung Thái Cực chỗ sâu Thánh Hoàng mở miệng, mà là do đại thái giám tới hô ngừng chọn lấy.

Có lẽ là Phương Lãng cùng Lý Nguyên Chân đọ võ khai mạc trận đầu thật sự là quá rung động, cho nên dân chúng cùng bách quan đối với tiếp xuống mấy cuộc tỷ thí đều lộ ra hững hờ.

Cho dù là Khương Linh Lung trèo lên lôi đài, cũng chỉ là nhường chung quanh nhiều chút thưa thớt thấp giọng hô.

Đọ võ hào quang, tựa hồ cũng bị Phương Lãng cùng Lý Nguyên Chân trận kia cho đoạt lấy hết.

Liễu Bất Bạch cũng ra sân, đối thủ của hắn, không là người khác, mà là Lữ Trạch.

Trường An thư viện Lữ Trạch.

Chiến đấu không có quá nhiều lo lắng, Liễu Bất Bạch bại hết sức triệt để, nhất đoạn kiếm sư, đối đầu Lữ Trạch này cửu đoạn kiếm sư. . . Thắng bại lo lắng, hầu như không cần đoán.

Duy nhất làm người không hiểu chính là, thua Liễu Bất Bạch trên mặt nổi lên vui mừng.

"Kém chút cho là mình này đều có thể thắng."

"Nằm thắng nằm nhiều lắm. . . Cũng sợ a."

"Luôn cảm giác có người tại thiết kế ta, đối ta mưu đồ làm loạn."

Liễu Bất Bạch thu kiếm, vui thích ngóc lên cái cằm đi xuống lôi đài, người không biết, còn tưởng rằng này một trận chiến. . . Thắng chính là hắn Liễu Bất Bạch, cái này nhường Lữ Trạch bị ác tâm đến, uống rượu đều không thơm, ngươi là kẻ bại, vì cái gì so ta người thắng này còn vui vẻ?

Sau đó tiếp xuống mấy trận, vẫn như cũ là bình bình đạm đạm, tiếng vọng không cao.

Kiêu dương cũng là theo giữa trưa Thiên Khung, từ từ ngã về tây, cuối mùa thu nhiệt độ không khí bắt đầu không ngừng giảm xuống.

"Trận tiếp theo, Trường An thư viện Tây Môn Tiện Tiên chiến Lạc Giang thư viện Nghê Văn."

Cung Thái Cực trước, hai cái minh bài đụng vào nhau.

Trên quảng trường, dân chúng lập tức tinh thần!

Nếu như nói Lý Nguyên Chân là bởi vì đặt cược người rất nhiều mà nổi tiếng, mà Tây Môn Tiện Tiên. . . Vậy liền đơn thuần liền là tài danh truyền xa.

Hắn ngày đó một câu thơ, bạch chơi chúng Hoa khôi hành động vĩ đại, tất nhiên là dẫn tới không ít người hướng về, một chút làm không được người, liền dùng Tây Môn Tiện Tiên làm hướng về đối tượng.

Cho nên, tại Tây Môn Tiện Tiên ra sân thời điểm, nhân khí tiếng hoan hô đúng là không ví như sóng chiến Lý Nguyên Chân trận kia tới yếu.

Cung Thái Cực trước.

Đại hoàng tử ngồi trên ghế, nhìn xem đăng lâm lôi đài Tây Môn Tiện Tiên, mang theo mấy phần chờ mong ý cười.

Tây Môn Tiện Tiên là hắn nhìn trúng người, hắn đem Tây Môn Tiện Tiên theo tên ăn mày trong đống móc ra, dạy hắn đọc sách, dạy hắn viết chữ, hắn đối Tây Môn Tiện Tiên thiên phú rất có lòng tin.

Tây Môn Tiện Tiên tu không phải truyền thống tam đại đạo, mà là Nho đạo, Đại Đường tu nho giả rất nhiều, nhưng chân chính có thể xưng là tu Nho đạo người lại lác đác không có mấy.

Tây Môn Tiện Tiên dùng lưu lạc hồng trần tới nuôi hạo nhiên khí, chính là dự định tại lần này khoa khảo một tiếng hót lên làm kinh người.

Cho nên, Đại hoàng tử đối với hắn ký thác rất lớn kỳ vọng.

Ánh tà dương như máu.

Trên lôi đài.

Tây Môn Tiện Tiên nắm quạt xếp, mang theo người đọc sách đặc hữu tiêu sái cùng không bị trói buộc, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt cung Thái Cực bên trên Đại hoàng tử, lúm đồng tiền như hoa, mục tiêu của hắn là Trạng Nguyên, cho nên, hắn có một trận chiến đều không thể thua lý do.

Nghê Văn thân thể quấn tại Thanh Sam bên trong, con ngươi tỏa ra mây tàn, như một đám lửa đang thiêu đốt, nàng mong muốn chứng minh chính mình, mong muốn nhường cái kia vứt bỏ mẹ cùng nàng nam nhân thấy được nàng ưu tú, mà vì đó hối hận!

Nàng cũng là có không muốn thua lý do!

Hai cái đều có không muốn thua lý do người, đứng ở cùng một lôi đài hai bên.

Giống như là chạng vạng tối chân trời sắp đụng vào nhau, như hỏa bùng cháy hai đóa Thải Hà.

PS: Canh [4] đến, viết đến cùng ngất hoa mắt, ngón tay đều đề không động, đi ngủ, ngủ ngon, khác, xem ở Lão Lý như thế nỗ lực mức, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử nha ~.

---

Chương 91: Quật cường cùng kiên trì 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 91: Quật cường cùng kiên trì 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Thâm cung viện nhỏ, thành cung quay quanh ở giữa, chỉ có thể thấy đỉnh đầu chật chội bầu trời.

Tam hoàng tử ngồi ngay ngắn ở nhàn nhã ở giữa, cầm trong tay cái chén trà, mờ mịt hơi nóng đang tràn ngập, tại trong chén trà nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

Một vị áo lam tiểu thái giám cúi đầu, nện bước từng bước nhỏ, tại trong đình phi tốc toán loạn, rất nhanh liền lao vụt đến đình trúc phía dưới.

Tiểu thái giám quỳ rạp trên đất, vẻ mặt cũng thay đổi, mười phần tái nhợt, trên trán tràn đầy mồ hôi.

Hắn vừa đạt được theo quảng trường truyền về tin tức, giờ phút này không biết nên mở miệng như thế nào, thật sự là tin tức kia quá chấn động lòng người, hắn làm hầu hạ những hoàng tử này thái giám, rất rõ ràng một khi đem tin tức này nói ra, sẽ khiến dạng gì hậu quả.

"Khởi bẩm điện hạ. . ."

"Lý Nguyên Chân cùng Phương Lãng đọ võ. . . Có kết quả rồi."

Thái giám lướt qua mồ hôi lạnh, nói.

Nói

Đình trúc ở giữa, Tam hoàng tử theo khóe miệng ở giữa thổi ra Từ Phong, thổi đi vừa pha nước trà ngon bên trên hơi nóng.

"Lý Nguyên Chân công tử. . . Bại, tiếc bại. . . Tại Phương Lãng."

Thái giám nói.

Lời nói hạ xuống, bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngưng tố rất nhiều, những cái kia trên cành cây treo thu diệp, tựa hồ cũng không chịu nổi áp lực, rì rào chấn động rớt xuống, vung vãi đầy đất vàng óng.

"Ta không thích giấu diếm. . . Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Tam hoàng tử nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói.

Tiểu thái giám phù phù một tiếng nằm rạp trên mặt đất.

"Phương Lãng mượn nhờ phi kiếm thủ đoạn, mở ra lối riêng một chiêu đánh bại Lý Nguyên Chân công tử!"

Tiểu thái giám không tiếp tục giấu diếm, đem tin tức toàn bộ nói ra.

Xoạt xoạt.

Lại nghe được cái chén bị bóp nát thanh âm, tiểu thái giám toàn thân càng run rẩy.

Đều nói gần vua như gần cọp, thế nhưng bạn này chút chưa thành làm Quân hoàng tử, trên thực tế, bạn cũng là hổ con.

"Lý Nguyên Chân lại thua. . ."

"Phế vật."

. . .

. . .

Chuẩn bị chiến đấu trong vùng.

Trời chiều chiếu rọi như lửa, Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung ba người đứng chung một chỗ, còn có cái kia Lạc Dương cũng bu lại, từ khi Phương Lãng bại lộ cái kia tinh xảo ngự kiếm kỹ xảo về sau, cái này người liền dính ở chỗ này không đi.

Không được hỏi thăm Phương Lãng có quan hệ ngự kiếm vấn đề, còn có cái kia trận pháp vấn đề.

Phương Lãng đáp vài câu về sau, chỉ chỉ trên lôi đài sắp bắt đầu luận võ, Lạc Dương mới là lưu luyến không rời ngừng miệng.

"Nghê Văn có thể thắng sao? Này Tây Môn Tiện Tiên giống như tại Kim Bảng bên trên bài danh cũng không cao."

Liễu Bất Bạch nhíu mày, nói.

Làm cùng theo Lạc Giang thư viện đi ra học sinh, Liễu Bất Bạch vẫn là hết sức hi vọng Nghê Văn có thể thắng.

"Thắng? Trên cơ bản không thể nào, đối thủ của nàng là Tây Môn Tiện Tiên, đừng nhìn Tây Môn Tiện Tiên Kim Bảng bài danh không cao, thế nhưng luận đến chiến lực chân chính, cũng không yếu tại Lý Nguyên Chân chờ đỉnh cấp thiên tài."

"Này Tây Môn Tiện Tiên tu chính là Nho đạo, có khác với kiếm, võ, thuật ba đạo, thế nhưng, thực lực tuyệt đối không yếu, lại thêm Tây Môn Tiện Tiên bối cảnh, tiểu cô nương này nghĩ thắng, không có bất kỳ cái gì khả năng."

Lạc Dương nói.

Phương Lãng không nói gì, Nghê Văn nghĩ thắng xác thực khó, thế nhưng. . .

Bây giờ toàn bộ Trường An, có lẽ chỉ có hắn biết Nghê Văn trên thân xảy ra chuyện gì.

Căn cốt biến dị, huyết mạch thức tỉnh. . .

Nghê Văn có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi biểu hiện đi.

. . .

. . .

Trên lôi đài, ánh tà dương đỏ quạch như máu, Tây Môn Tiện Tiên nắm lấy quạt giấy, hợp chồng cùng một chỗ, chưa từng bày ra.

Làm tỷ thí tiếng chuông gõ vang.

Tây Môn Tiện Tiên cười hướng Nghê Văn hơi hơi chắp tay: "Lần này luận võ, cô nương không bằng nhận thua đi, tiểu sinh không muốn thấy cô nương thụ thương, càng không muốn tự tay nhường cô nương thụ thương."

Nghê Văn ăn mặc rộng lớn Thanh Sam, Thanh Sam tẩy tới trắng bệch, nhưng lại hết sức sạch sẽ, nàng ngưng đôi mắt, rất chân thành, hết sức nghiêm túc.

Tay nàng theo tay áo trong túi quần nhô ra, nắm lấy một cây giá rẻ cây khô thuật trượng.

Giống Lý Nguyên Chân thi thuật đều không cần thuật trượng, bởi vì thuật trượng sự giúp đỡ dành cho hắn, đã cực kỳ bé nhỏ.

Thế nhưng, Nghê Văn không giống nhau, nàng vẫn là sẽ dùng đến thuật trượng.

Tựa hồ cảm nhận được Nghê Văn nghiêm nghị, Tây Môn Tiện Tiên thái độ bất cần đời cũng là thu lại.

Trên thực tế, Tây Môn Tiện Tiên giống như Nghê Văn, đều là bình dân học sinh bên trong đi ra thiên tài, thế nhưng, cùng Tây Môn Tiện Tiên không giống nhau, Nghê Văn cũng không có gặp được Đại hoàng tử dạng này quý nhân.

Mà Tây Môn Tiện Tiên đạt được Đại hoàng tử thưởng thức về sau, mới là đi tới bây giờ địa vị.

Cuộc tỷ thí này, cũng là một trận bình dân học sinh thiên tài ở giữa quyết đấu.

Tây Môn Tiện Tiên tay cầm quạt giấy, xa xa nghiêng nghiêng chỉ thiên.

Nghê Văn động, linh niệm gợn sóng khuếch tán, trong tay thuật trượng bị hắn vung lên, tại trước người nhẹ nhàng gõ gõ.

Gợn sóng chầm chậm, cái này đến cái khác linh khí tường xếp.

Dường như san sát thành cung, đưa nàng cho bảo vệ chặt chẽ kĩ càng, tốc độ cực nhanh, nhanh mà bất loạn.

Sách giáo khoa thức thuật sư thức mở đầu thuật pháp thi triển.

Sau đó, Nghê Văn lại lần nữa tiêu hao linh niệm, thuật trượng trượng nhọn tại trước người hư không điểm nhẹ hội họa, dường như nhảy lên duyên dáng đường cong, điểm ra một cái thuật trận đồ.

Thuật trận đồ đẩy về phía trước, một hóa bốn, vầng sáng loá mắt, lóa mắt vô cùng.

"Phong, Vũ, Lôi, Hỏa."

Cơ sở bốn trận.

Trong chốc lát tại trên lôi đài nở rộ, giống như là bốn đóa chói lọi hoa.

Tây Môn Tiện Tiên khóe miệng cười mỉm, trên người hắn nho sam không gió mà bay, áo trắng nhẹ nhàng, hơn người.

Hắn chầm chậm tiến lên cất bước.

"Một thơ tặng cô nương, đưa cô nương hạ lôi."

"Người nào niệm gió thu một mình lạnh."

"Lá vàng vi vu khổ giãy dụa. . ."

Tây Môn Tiện Tiên từ đi, đọc thơ.

Quanh thân bỗng nhiên có một cỗ Linh trắng khí phồng lên mà lên, giống như là một đầu bạch mãng chiếm cứ tại hắn quanh thân.

Dường như ôm tận Trường An tận phong lưu.

Nghê Văn cắn răng, vung ra từng cái thuật trận, đao gió, mưa châm, lôi cung, hỏa cầu. . .

Đều là cơ sở thuật trận, phối hợp lại, công hiệu lại là không yếu, uy năng cũng là không kém.

Thuộc về thuật sư bên trong tiêu hao không lớn, rồi lại có thể cho đối thủ dùng uy hiếp thủ đoạn.

Có thể là, Nghê Văn tu vi thật sự là không đủ mạnh, nhất đoạn thuật sư, giao phó này chút thuật trận sát phạt lực lượng, chỉ có thể coi là bình thường.

Tây Môn Tiện Tiên đi bộ, ống tay áo tung bay.

Quanh thân bạch mãng chiếm cứ ở giữa, lần lượt đánh nát Nghê Văn oanh tới thuật trận.

Trong miệng dõng dạc tụng niệm lấy thi từ.

Thiên Khung phía trên, Thải Hà đầy trời, Vân Hà cuồn cuộn, giống như tại hắn nhích người thời điểm bày biện ra một mảnh dị tượng, dường như Tường Thụy mở Tử Cấm, chính khí động Vân Tiêu.

"Chỉ nói cô nương quá cuồng nhiệt."

Bỗng dưng.

Tây Môn Tiện Tiên kéo gần lại cùng Nghê Văn ở giữa khoảng cách, trong tay quạt giấy nâng lên, nhẹ nhàng đánh xuống, thoáng chốc, Nghê Văn bày ra linh khí tường, như thanh phong tan thành mây khói.

Mà Tây Môn Tiện Tiên quạt giấy lại là như trường xà điểm ra.

Ba

Một tiếng nhẹ điểm vào Nghê Văn vung lên thuật trượng phía trên, thuật trượng trong nháy mắt sụp đổ, Nghê Văn khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch, đó là linh niệm cắn trả dưới đau đớn.

"Cô nương, nhận thua hay không?"

Tây Môn Tiện Tiên một khúc thơ, thản nhiên nói.

Nghê Văn nhẫn nhịn đầy trong đầu đâm nhói, giơ tay lên muốn phải tiếp tục thi triển thuật trận  bất quá, Tây Môn Tiện Tiên quạt giấy lại xâm, điểm tại Nghê Văn mi tâm, Nghê Văn trong nháy mắt thân thể bị đánh bay ngược, trên lôi đài vạch ra hứa xa.

Nghê Văn đứng lên, lại lần nữa ngưng tụ linh niệm.

Tây Môn Tiện Tiên phiêu nhiên mà tới, lại lần nữa điểm ra một tờ phiến, Nghê Văn lại lần nữa linh niệm bị đánh tan, miệng mũi đều là tràn ra suýt nữa, để cho nàng cái kia mặt tái nhợt, càng tái nhợt như giấy mỏng.

"Từ bỏ đi."

"Đánh nữ nhân, phi tiểu sinh mong muốn."

Tây Môn Tiện Tiên một mặt tiếc hận, lắc đầu thở dài, có thể là trong tay quạt giấy lại là lại lần nữa nhẹ nhàng vung ra.

Chính khí động Vân Tiêu.

Nghê Văn thân thể bị nện bay tứ tung mà lên, gian nan ngưng tụ ra thuật trận, lại lần nữa bại nhưng.

Bốn phía, một mảnh yên lặng.

Cái này là đơn thuần một trận ngược đấu.

Chênh lệch quá xa, Tây Môn Tiện Tiên thực lực xa không phải Nghê Văn chỗ có thể sánh được, có thể là thiếu nữ này vì cái gì không nhận thua?

Rất nhiều người không hiểu, một cái bình dân học sinh, đi cho tới bây giờ đã là cực hạn, đã là làm rạng rỡ tổ tông rực rỡ. . . Nàng còn tại kiên trì cái gì.

. . .

. . .

Chuẩn bị chiến đấu khu.

Liễu Bất Bạch nắm lại nắm đấm, nhìn chằm chằm lần lượt đánh bay Nghê Văn Tây Môn Tiện Tiên, nghiến răng nghiến lợi: "Cái này người, tốt trang, tốt cần ăn đòn!"

"Ta muốn đánh hắn, có thể là ta đánh không lại hắn."

"Lãng Tử!"

Phương Lãng không nói gì thêm, nhẹ gật đầu.

Nhìn xem trên lôi đài ngụm kia mũi máu tươi như đê đoạn tuyệt dâng trào Nghê Văn, không khỏi thở dài.

Trong đầu của hắn lấp lánh qua cái kia dưới trời chiều hình ảnh, cái kia sống nương tựa lẫn nhau mẹ hai.

Nghê Văn. . . Có lẽ nàng mong muốn chứng minh chút gì.

. . .

. . .

Oanh

Tây Môn Tiện Tiên vung ra trong tay quạt giấy, Nghê Văn thân thể bị lại lần nữa đánh bay, bị lấn đến gần thân thuật sư, chiến lực muốn giảm phân nửa.

Tây Môn Tiện Tiên không nữa đọc thơ, hắn cau mày.

"Cô nương vì sao. . . Còn không nhận thua?"

"Ta không muốn thua."

"Có lúc, thua không thua, thân bất do kỷ, kiên trì. . . Là cực kỳ chuyện không có ý nghĩa."

"Ta không muốn thua."

"Cải biến vận mệnh cần một cơ hội, đáng tiếc, ngươi không có."

"Ta không muốn thua."

Tây Môn Tiện Tiên hỏi một câu, Nghê Văn thì nhỏ giọng mà quật cường đáp một câu.

Tây Môn Tiện Tiên lóe lên một vệt lạnh lùng, thiếu nữ kiên trì, tựa hồ khiến cho hắn thấy được chính mình đã từng rơi xuống làm tên ăn mày cái kia đoạn mềm yếu.

Hắn bỗng nhiên không muốn để cho thiếu nữ trực tiếp rơi xuống lôi đài, hắn muốn tận mắt thấy thiếu nữ nhận thua.

Trong tay quạt giấy bỗng nhiên hất lên, bỗng dưng, trên lôi đài, đất bằng lên vòi rồng.

Máu tại quét ngang, Nghê Văn bị lần lượt quyển lên không trung, lại đập xuống mà xuống.

Trên lôi đài tóe lên một bãi lại một bãi huyết hoa, thê diễm lại quật cường.

Thiếu nữ quật cường lần lượt lại bò lên, run lẩy bẩy ngưng tụ thuật trận.

Nàng mặc dù nhát gan, thế nhưng nàng theo sẽ không dễ dàng nhận thua, bởi vì nàng muốn cho mẹ mang đến kỳ vọng, nàng có lý do của nàng.

Lần lượt quật cường kiên trì, lần lượt bị Tây Môn Tiện Tiên quăng bay đi đập xuống.

"Nhận thua!"

Tây Môn Tiện Tiên nắm chặt quạt giấy, đôi mắt ửng đỏ, hướng phía lung lay sắp đổ rồi lại đứng thẳng đứng dậy thiếu nữ quát lên.

Hắn lần thứ nhất như thế không để ý hình ảnh cùng phong lưu.

Nhưng mà, thiếu nữ không nói gì, nàng quật cường ngưng tụ linh niệm, khắc hoạ lấy thuật trận, có thể là nàng linh niệm sắp tản.

Nàng hết sức vô lực, phải thua sao?

Không

Bỗng dưng.

Nghê Văn đáy mắt lấp lánh qua một vệt màu vàng kim nhàn nhạt, như chảy xuôi màu vàng kim Trường Hà, nàng cái kia cơ hồ khô cạn vô lực linh niệm, bỗng dưng ngưng tố ở cùng nhau.

Ông

Đạm ánh sáng màu vàng óng bày vẫy, Nghê Văn trong nháy mắt nổi lên, từng cái thuật trận ngưng tụ tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Mưa gió Lôi Hỏa bốn cái thuật trận trong nháy mắt đi đầu hướng phía Tây Môn Tiện Tiên ném tới.

Này bỗng nhiên xuất hiện biến cố!

Làm cho tất cả mọi người đều là xôn xao.

Màu vàng kim mặc dù nhạt, thế nhưng. . . Lại không hiểu tản ra một cỗ uy áp.

Trận pháp lân cận.

Tây Môn Tiện Tiên đôi mắt ngưng tụ, trong tay quạt giấy điểm ra, lại bị uy lực bùng nổ trận pháp cho giảo sụp đổ.

Theo bản năng, trong cơ thể hắn áp chế hạo nhiên khí trong nháy mắt bắn ra, như lũ quét vỡ đê.

Đưa tay lên một thế, chân phải trước đạp một bước, chân trái quỳ gối.

Song chưởng vươn về trước, một tay đẩy ngang, một tay hồi trở lại ôm.

Lên tay dùng lay Côn Lôn thế!

Trong chốc lát, đầy trời Thải Hà dường như bị cuốn động tại cùng một chỗ, hóa thành màu sắc rực rỡ vòi rồng, ầm ầm nện xuống, có máu giương vẩy.

Thiên địa tựa hồ cũng mờ tối nửa ngày, phảng phất có thiết luật sâm nghiêm rung chuyển thanh âm, bất quá rất nhanh bị cung Thái Cực một sợi ý chí ép xuống.

Trên lôi đài, phong vân dũng động, rất lâu mới là tỏ khắp.

Tây Môn Tiện Tiên hơi thở hổn hển, trong lòng vì sợ mà tâm rung động động không ngừng.

Thiếu nữ này. . . Có huyết mạch lực lượng?

Bốn phía lặng ngắt như tờ, cung Thái Cực trước, bầu không khí nghiêm túc đến cực điểm, Đại hoàng tử từ trên ghế đứng người lên, bình tĩnh bình tĩnh đôi mắt, lại là không ở lóe lên quang mang.

"Hoàng tộc huyết mạch? Bất quá hết sức mỏng manh. . . Chẳng lẽ là vị nào phiên vương lưu lạc dân gian huyết mạch?"

Đại hoàng tử quay đầu nhìn thoáng qua cung Thái Cực chỗ sâu, phiên vương di huyết tại bên ngoài, đây chính là xúc phạm thiết luật!

Bỗng dưng.

Tra

Một đạo thanh âm uy nghiêm phiêu đãng mà ra.

Đại hoàng tử đôi mắt chìm xuống, chắp tay chắp tay: "Nhi thần tuân chỉ."

Sau đó, cung Thái Cực bên trong lại lần nữa khôi phục yên lặng.

Trên lôi đài, bụi mù tẫn tán.

Tây Môn Tiện Tiên nhìn chằm chằm cái kia như cũ đứng lặng thân ảnh, cơ hồ điên cuồng hơn, vì cái gì. . . Ngươi còn có thể đứng? !

Hắn đều giải phong tích súc nhiều năm hạo nhiên khí.

"Ngươi còn không nhận thua? !"

Tây Môn Tiện Tiên thanh âm đều có chút khàn khàn.

Nhưng mà, lần này. . . Không có thiếu nữ quật cường đáp lại.

Tây Môn Tiện Tiên nho sam trong gió bay lên, ngơ ngác nhìn cái kia trong bụi mù thân hình mông lung quật cường thiếu nữ.

"Người thắng, Tây Môn Tiện Tiên."

Đại thái giám phiêu nhiên vào lôi, thản nhiên nói.

Dưới lôi đài.

Liễu Bất Bạch, Phương Lãng, Khương Linh Lung ba người thân hình phi tốc lướt đi, đi tới Nghê Văn bên người.

Bụi mù tán đi.

Thiếu nữ tẩy tới trắng bệch Thanh Sam, lây dính bùn đất cùng máu tươi, cái kia mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, cái kia chợt lóe lên màu vàng kim, cũng là biến mất, nàng duy trì lấy ngưng tụ thuật trận tư thế, không nhúc nhích, đã triệt để mất đi ý thức.

Chỉ bằng một cỗ phát từ đáy lòng để cho người ta động dung quật cường. . . Còn đang kiên trì không ngã xuống.

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Khương Linh Lung đều là yên lặng.

PS: Canh thứ nhất, ban đầu không nghĩ quá nhiều bút mực viết Nghê Văn, thế nhưng, ngẫm lại vẫn là thật tốt phong phú một thoáng nhân vật, không hơi viết, từ từ sẽ đến, hôm nay hẳn là có thể làm xong thi đình, cầu nguyệt phiếu, cùng phiếu đề cử oa!.

---

Chương 92: Trạng Nguyên chi tranh 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 92: Trạng Nguyên chi tranh 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Dưới trời chiều, Nghê Văn được mang ra lôi đài.

Tây Môn Tiện Tiên cũng là lấy lại tinh thần, sắc mặt tràn đầy phức tạp, phức tạp ở giữa mang theo vài phần nổi lòng tôn kính.

Kiên trì, có đôi khi nói dễ dàng rất dễ dàng, nói khó, rồi lại như lên Thiên khó.

Đến cùng là có cái gì khắc cốt minh tâm trải qua, nhường thiếu nữ như vậy kiên trì?

Tây Môn Tiện Tiên không biết, nhưng không trở ngại Tây Môn Tiện Tiên cho thiếu nữ tôn kính.

Cứ việc Nghê Văn tốt nhất hư hư thực thực bạo phát huyết mạch thiên phú, thế nhưng. . . Cùng hắn khoảng cách thực sự quá lớn  bất quá, Tây Môn Tiện Tiên vẫn như cũ là lựa chọn giải khai hạo nhiên khí, cùng thiếu nữ toàn lực một trận chiến, biểu thị tôn kính.

Tây Môn Tiện Tiên vốn cho là hắn ít nhất phải gặp được Ngụy Thắng, Phương Lãng hoặc là Khương Linh Lung thời điểm, mới chọn cởi ra cái này tích súc mấy năm xiềng xích.

Phủi phủi nổi lên một chút nếp uốn nho sam, Tây Môn Tiện Tiên ngẩng đầu lên, nhìn lặn về tây kiêu dương, lúc này cảnh này, hắn không khỏi nghĩ muốn ngâm một câu thơ, đáng tiếc, bị bên cạnh một mực nhìn chăm chú lấy hắn Phương Lãng cho chằm chằm nghẹn không ra ý thơ.

Tây Môn Tiện Tiên cười hướng phía Phương Lãng hơi hơi chắp tay, sau đó đi xuống lôi đài.

Phụ trách thi đình đọ võ ngự y phi tốc chạy tới, cho Nghê Văn nhét vào một viên thuốc, liền sai người đem hắn nhấc xuống lôi đài.

"Thương thế của nàng có đan dược trị liệu vấn đề không lớn, chủ yếu là linh niệm tiêu hao tiêu hao, chiến đấu kế tiếp, sợ là rất khó."

Khương Linh Lung điềm tĩnh nói.

Phương Lãng nhẹ gật đầu, Nghê Văn có thể đi đến nơi này đã rất không tệ, nàng đã tận lực.

Nàng làm được nàng có thể làm đến tốt nhất.

Ba người đi xuống lôi đài, đến tận đây, thi đình đọ võ vòng thứ nhất tỷ thí toàn bộ kết thúc.

Mà vòng thứ nhất kết thúc, trôi nổi tại cung Thái Cực trước rất nhiều thí sinh minh bài, trong đó một nửa che kín vết rạn, một nửa cũng không vết rạn.

Minh bài hoàn hảo không chút tổn hại đám học sinh, sẽ tiến vào vòng thứ hai tranh phong.

Không có đi qua quá lâu nghỉ ngơi, minh bài lại lần nữa bắt đầu lựa chọn đối thủ.

Vòng thứ hai, cường cường tao ngộ khả năng liền lớn hơn rất nhiều.

Dân chúng cùng đám con bạc cảm xúc lại lần nữa bị điều chuyển động, tất cả mọi người mong đợi nhìn chằm chằm càng thêm đặc sắc đọ võ.

Hai khối hoàn hảo minh bài chạm vào nhau, Khương Linh Lung chiến Lữ Trạch.

Lữ Trạch mặt đều đen  bất quá, cũng là cũng không có sợ chiến, dù sao, đăng lâm thi đình đọ võ, liền muốn làm tốt tao ngộ bên trên Khương Linh Lung đám người chuẩn bị.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh, cứ việc Lữ Trạch học Lữ Thái Huyền Túy Kiếm, có thể là tại Khương Linh Lung kiếm dưới, lạc bại không có quá nhiều lo lắng.

Lữ Trạch cũng là rất sung sướng, uống lấy hồ lô bên trong rượu, cười đi xuống lôi đài, ít nhất hắn bại so sánh với một trận thắng cái kia Liễu Bất Bạch tới sảng khoái nhiều lắm.

Chiến đấu kế tiếp, cũng là khác phấn khích.

Ngụy Thắng gặp Lạc Dương, Lạc Dương làm Nam Nguyên thư viện đệ nhất thiên tài, cũng là cùng Ngụy Thắng cũng là tranh phong rất lâu, cuối cùng, bị Ngụy Thắng một đao đánh cho suýt nữa chém xuống nửa người, tiếc nuối lạc bại.

May mà ngoài lôi đài có ngự y thời khắc chuẩn bị cứu chữa, bằng không, dùng Lạc Dương cái này thương thế, sợ là đến dựa vào đan dược, cũng cần tiến hành đã vài ngày tu dưỡng.

Phương Lãng cũng ra sân, lần này, đối thủ của hắn cũng là rất phẳng bình không có gì lạ, văn võ Kim Bảng bài danh thứ bốn mươi bảy tên, tại vòng thứ hai bên trong thuộc về tương đối không được coi trọng cái chủng loại kia.

Tiến vào vòng thứ hai cũng là gian nan chiến rất lâu, mới là hiểm hiểm thủ thắng, chủ yếu nhất là. . . Cái này người là cái thuật sư, bát đoạn thuật sư.

Gặp được Phương Lãng, đối phương đơn giản tuyệt vọng đến cực điểm.

Kết quả sau cùng, không có quá lớn lo lắng, đối phương một lên lôi đài, chưa kịp Phương Lãng móc ra phi kiếm, vị này bát đoạn thuật sư lập tức liền lựa chọn nhận thua.

So cái gì so?

Chẳng lẽ muốn học Lý Nguyên Chân như thế bị chọc tới Thiên, lại bỏ xuống tới sao?

Đại gia lui một bước, cho mình lưu chút mặt mũi không tốt sao?

Ngược lại có thể đi đến vòng thứ hai, vị này bát đoạn thuật sư cũng thỏa mãn, dù sao, hắn ban đầu cũng không phải mang theo tranh Trạng Nguyên mục đích tới.

Phương Lãng cười hướng đối phương chắp tay, hai người phân biệt xuống lôi đài, tiếng sấm lớn, giọt mưa nhỏ kết thúc Phương Lãng tại vòng thứ hai ra sân, ngược lại để dân chúng cùng đám con bạc tràn đầy tiếc nuối.

Sau đó Tây Môn Tiện Tiên lại lần nữa ra sân, hắn tựa hồ không có chút nào chịu bên trên một trận ảnh hưởng, tốc độ cao kết thúc đối thủ.

Làm hoàn chỉnh minh bài thí sinh chiến đấu kết thúc, tiến hành chính là bại tràng thí sinh tỷ thí, trận này bắt đầu, liền có thí sinh minh bài triệt để vỡ vụn  dựa theo vỡ vụn trình tự quyết định thi đình thứ tự.

Theo một trăm tên bắt đầu, trục tự sau đẩy.

Lý Nguyên Chân tại kẻ bại chiến mà biểu hiện vô cùng ưu dị, trên mặt của hắn không có nho nhã nụ cười, ra tay quả quyết mà tàn nhẫn.

Đối thủ từng cái bị hắn nghiền ép xuống lôi đài.

Có thể là, có làm được cái gì, hắn đã mất đi chiến đấu Trạng Nguyên tư cách.

Liễu Bất Bạch đăng tràng, trận này hắn vận khí vô cùng tốt, gặp ở trên một vòng bị thương rất nặng đối thủ, đối phương mười thành thực lực không phát huy ra ba thành, bị Liễu Bất Bạch gian nan hạ gục.

Liễu Bất Bạch thành công đưa thân thi đình năm mươi vị trí đầu, bất quá xuống tràng hắn liền bại, kết thúc hắn lần này chật vật khoa khảo hành trình.

Cuối cùng bài danh thi đình 50.

Nghê Văn bởi vì thương thế không nhẹ, cuối cùng chỉ thu được thi đình tám mươi chín tên thành tích.

Thế nhưng, đối hai người mà nói, cái thành tích này cũng không tính là quá kém.

Ôn Đình tại dưới đáy vui vẻ không ngậm miệng được, Thôi viện trưởng cũng là trong đám người lúm đồng tiền như hoa, Lạc Giang thư viện. . . Cái này sợ là phải nổi danh.

Lần sau thư viện ghi danh, Lạc Giang xung quanh vài toà thành tử đệ sợ là đều sẽ đi mà tới, lộn xộn ôm lấy vào Lạc Giang thư viện.

Thậm chí  chờ Phương Lãng thi đình bài danh ra tới, Lạc Giang thư viện còn có thể càng hỏa, sẽ hấp dẫn Đại Đường thiên hạ, trời nam biển bắc học sinh đến đây cầu học!

Nói ngắn gọn, Lạc Giang thư viện tiếp xuống lấy được tu hành tài nguyên, sẽ so với trước nhiều rất nhiều.

. . .

. . .

Thi đình vẫn còn tiếp tục.

Minh nguyệt dần dần tăng lên, mây đen che trời, trong sáng Nguyệt Hoa, theo mây đen bao phủ khe hở quăng vẩy mà xuống, giương rắc vào Chu Tước phía sau cửa bao la quảng trường, gió thu xơ xác tiêu điều, ô ô mà thổi.

Ngự hai bên đường, ngọc thạch trúc triệt để hỏa đài đốt lên hỏa diễm, một liên hợp nhóm lửa, đem đêm tối chiếu rọi như ban ngày.

Trên lôi đài.

Nguyệt Hoa như sương, quật cường xé rách mây đen, giương rắc vào lót gạch xanh liền trên lôi đài.

Khương Linh Lung thướt tha mà đứng, cầm trong tay Quý Tuyết kiếm mà đứng.

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, dân chúng đều không dám nói chuyện lớn tiếng, cứ việc quan chiến một ngày, rất là mỏi mệt, nhưng tiếp xuống cuộc chiến đấu này, nhưng như cũ là điều động lên dòng máu của bọn họ bên trong chảy xuôi luồng nhiệt.

Tại Khương Linh Lung đối diện, đứng đấy chính là giữ lại tóc ngắn Ngụy Thắng, Ngụy Thắng gánh vác lấy trường đao màu đen, thật thà sờ cái đầu, tràn đầy nụ cười.

"Không nghĩ tới lại có thể là sớm gặp được ngươi, còn tưởng rằng gặp được Phương Lãng đây."

Ngụy Thắng nói ra.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, không nói lời gì, như ngôi sao con ngươi, bình tĩnh nhìn Ngụy Thắng.

"Ngược lại đã cùng Phương Lãng đánh qua một lần, lần này đối đầu ngươi, vừa vặn. . . Chiến thống khoái."

Ngụy Thắng nhếch miệng, nụ cười thật thà rất có sức cuốn hút.

Khương Linh Lung khẽ vuốt cằm, lãnh ngạo như một tòa vạn năm không thay đổi băng sơn.

Nhàn nhạt đọc nhấn rõ từng chữ.

Thỉnh

Bành

Ngụy Thắng khí huyết trong nháy mắt bùng nổ, tóc ngắn từng chiếc dựng thẳng, đối đầu Khương Linh Lung, hắn không giữ lại chút nào thi triển toàn bộ thực lực.

Sợi tóc ngược dòng, huyết mạch thiên phú cuồng bạo mở ra, trong nháy mắt trên lôi đài hóa thành một đạo tàn ảnh, Hắc Đao rút ra, phảng phất một đao bổ ra sóng lớn cuồn cuộn!

Cuộc chiến đấu này, làm cho tất cả mọi người đều trừng lớn mắt, nhìn chòng chọc vào.

Trận này đọ võ, không tiếc tại Phương Lãng cùng Lý Nguyên Chân trận kia!

Đồng dạng có khả năng xưng là "Trạng Nguyên chi tranh" !

Chuẩn bị chiến đấu trong vùng.

Phương Lãng nghiêm túc quan chiến, Ngụy Thắng rất mạnh, Lão Khương cũng cực cường, ai sẽ thắng thật đúng là nói không chừng.

Trong con mắt tỏa ra kiếm ảnh cùng ánh đao.

Trên lôi đài gạch xanh dồn dập sụp đổ, bị đao khí cùng kiếm khí cho cắt đứt che kín vết rạn, mây đen tựa hồ cũng bị chiến đấu thế khí chỗ cuốn lên, bị xé nứt, bị cắt.

Cuối cùng. . .

Huyên náo tan mất.

Trên lôi đài, Ngụy Thắng trên thân vạt áo sụp đổ, trường đao màu đen cắm ở mấp mô trong võ đài.

Hắn ngồi xếp bằng, thở hồng hộc, trên thân che kín vết kiếm.

"Ta thua."

Ngụy Thắng sờ lên chính mình cái ót, nói.

Khương Linh Lung vẫn như cũ mang mạng che mặt, bất quá mạng che mặt một góc cũng là bị chém xuống, lướt nhẹ rơi xuống đất, nàng khẽ vuốt cằm.

"Đa tạ."

Xoạt xoạt!

Minh bài va chạm, Ngụy Thắng minh bài bị Khương Linh Lung minh bài đụng nát ra vết rách.

Làm hai người đi xuống lôi đài, có chuyên môn phụ trách tu sửa lôi đài công tượng đem trên lôi đài gạch xanh thay đổi.

Theo này một trận chiến kết thúc, thế cục đã kinh biến đến mức sáng suốt.

Sau đó một trận chiến, thậm chí không cần phối hợp, tất cả mọi người có thể đoán được song phương giao chiến.

Bởi vì bây giờ còn duy trì lấy toàn thắng chiến tích, ngoại trừ tấn cấp cuối cùng Trạng Nguyên chi tranh Khương Linh Lung bên ngoài, liền thừa Phương Lãng cùng Tây Môn Tiện Tiên hai người.

Trong hư không.

Đến lúc cuối cùng hai khối hoàn hảo không chút tổn hại minh bài đụng vào nhau.

Đại thái giám vẫn là theo thường lệ tuyên bố kết quả tỷ thí danh sách.

"Trận tiếp theo, Trường An thư viện Tây Môn Tiện Tiên chiến Lạc Giang thư viện Phương Lãng."

Trong hai người người thắng đem cùng Khương Linh Lung tranh Trạng Nguyên, kẻ bại đem cùng Ngụy Thắng tranh Thám Hoa vị trí.

Bởi vậy này một trận chiến chú mục trình độ, cũng không thua gì Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng cuộc chiến, ngủ gật một đêm Lữ Thái Huyền thậm chí đều thanh tỉnh chút, ánh mắt liếc nhìn lôi đài.

. . .

. . .

Mây đen phiêu đãng, che đậy Thu Nguyệt.

Trên lôi đài mờ tối mấy phần, có túc lạnh gió, quét tới, cuốn lên trên lôi đài vụn vặt đất cát.

Phương Lãng cùng Tây Môn Tiện Tiên phân lập lôi đài hai đầu, chắp tay khom người.

Tây Môn Tiện Tiên hết sức nghiêm túc, ngầm, hắn có thể hẹn Phương Lãng cùng một chỗ hướng giáo phường ti tầm hoa vấn liễu, thế nhưng, trên lôi đài, nhất định phải toàn lực ứng phó giao phong.

Hắn phải thắng, mà lại phải thắng xinh đẹp, chỉ có như vậy, mới có thể không cô phụ Đại hoàng tử đối kỳ vọng của hắn.

Hắn theo không coi thường Phương Lãng, cứ việc Phương Lãng ở bề ngoài thực lực biểu hiện ra ngoài chẳng qua là một vị sáu đoạn kiếm sư, thế nhưng, Phương Lãng võ đạo cùng thuật đạo tu vi, đều là đạt đến Nhị phẩm.

Ba đạo đồng tu học sinh, vô cùng ít thấy.

Thuật sư cùng Võ sư tu vi cảnh giới, cung cấp trợ lực, đủ để bù đắp Phương Lãng cảnh giới bên trên kém cách, Tây Môn Tiện Tiên có thể đem Phương Lãng cùng cấp xem thành một vị cửu đoạn kiếm sư.

Thậm chí, so truyền thống cửu đoạn kiếm sư càng thêm khó dây dưa, kiếm sư sẽ chỉ kiếm, Phương Lãng sẽ. . . Không chỉ có riêng chỉ có kiếm.

Kẻ này chiến đấu, nổi danh sặc sỡ!

Đương

Giao chiến bắt đầu tiếng chiêng vang vọng.

Phương Lãng tầm mắt cụp xuống, nhưng không có lập tức động thủ, giờ phút này, hắn đang đang dò xét hệ thống tin tức.

"Đinh! Ràng buộc đối tượng Nghê Văn số liệu thay mới kết thúc."

. . .

Ràng buộc: Nghê Văn

Tuổi tác: 15

Tu vi: Nhị đoạn thuật sư (thuật tu Nhị phẩm)

Căn cốt: 80(kim)

Tu hành tốc độ: 15 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

Huyết mạch thiên phú: Linh Đồng

. . .

Phương Lãng nhìn xem thay mới sau Nghê Văn ràng buộc tin tức, không khỏi hít sâu một hơi.

Nghê Văn kích hoạt lên huyết mạch, căn cốt thế mà theo Hoàng phẩm trực tiếp biến dị đến kim phẩm  bất quá, Ôn Đình từng nói qua, bởi vì huyết mạch mà xuất hiện căn cốt biến dị thuộc về như thường biến dị.

Nhất làm cho Phương Lãng khiếp sợ nhưng thật ra là huyết mạch thiên phú này một cột.

Phương Lãng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dò xét 【  Linh Đồng 】 giới thiệu.

"【  Linh Đồng 】: Đại Đường hoàng tộc đặc hữu huyết mạch thiên phú, bởi vì huyết mạch nồng độ mỏng manh, tạm thời chỉ có thể mở ra 'Linh Đồng' thái hai hạng bị động, một, có thể đạt được 'Điệp Linh' hiệu quả, có thể làm dùng cho thuật pháp, tăng cường thuật pháp uy lực; hai, có thể đạt được 'Linh Bạo' hiệu quả, tại một khắc đồng hồ bên trong linh niệm tổng số đem tăng lên đến cơ sở gấp mười lần."

"Keng, hữu nghị nhắc nhở: Huyết mạch thiên phú thi triển, đem tiêu hao kí chủ đại lượng tinh khí thần, thỉnh tiết chế sử dụng."

Phương Lãng hít vào một hơi.

Ngưu bức!

Tiểu Văn Tử ngưu bức, mỏng manh hoàng tộc huyết mạch, đó cũng là hoàng tộc huyết mạch a!

Vị kia vứt bỏ Nghê Văn mẹ con nam nhân. . . Đến cùng là ai?

Phương Lãng lông mày hơi hơi nhăn lên, nếu như là hoàng tộc, vậy cái này bên trong vấn đề khả năng thì càng nghiêm trọng.

Nếu là nam nhân kia tìm đến tìm Nghê Văn nhận thân, nàng nên làm cái gì?

Phương Lãng lắc đầu, không đi nghĩ này chút, ít nhất, huyết mạch thiên phú thức tỉnh, đối với cái này quật cường thiếu nữ mà nói, là chuyện tốt.

"Đinh! Giải mộng nhiệm vụ phát động."

"Hạ gục Tây Môn Tiện Tiên trở thành ràng buộc đối tượng Nghê Văn lạc bại trước chấp niệm, hạ gục Tây Môn Tiện Tiên, cũng nhường hắn tâm phục khẩu phục, thay ràng buộc đối tượng Nghê Văn giải mộng, đem lấy được được thưởng 【  Tây Môn Tiện Tiên hạo nhiên khí 】(chú thích: Hạo nhiên khí nhiều ít cùng Tây Môn Tiện Tiên tâm phục khẩu phục trình độ có quan hệ)."

Hả

Phát động nhiệm vụ.

Trạng Nguyên nhiệm vụ phía dưới, lại tới cái tiểu nhiệm vụ.

Hạ gục Tây Môn Tiện Tiên, muốn cho hắn tâm phục khẩu phục  có thể thu hoạch được hắn hạo nhiên khí?

Phương Lãng chậc chậc dưới miệng, hệ thống này. . . Ta thích.

Đây là coi Tây Môn Tiện Tiên là thành thuần túy công cụ người a, Tây Môn Tiện Tiên nuôi nhiều năm như vậy hạo nhiên khí, chẳng lẽ chính là vì Phương Lãng giờ phút này hái quả đào chuẩn bị?

Nhiệm vụ này, tiếp!

. . .

. . .

Trên lôi đài, Phương Lãng bỗng nhiên mở mắt, trong đôi mắt tinh quang lấp lánh, sắc bén vô cùng.

Nơi xa, Tây Môn Tiện Tiên chỉ cảm thấy thần tâm ngưng tụ, phảng phất bị cái gì sói đói theo dõi giống như, sắc mặt bỗng nhiên nghiêm túc.

Một chưởng đẩy về trước, một chưởng sau ôm, khởi thủ hám côn lôn.

Trên người có cỗ khí, bỗng nhiên tăng lên, dường như hóa thành Bạch Long, bao phủ tại quanh thân, phảng phất chiếu rọi sáng lên đêm tối.

Đối với Phương Lãng, Tây Môn Tiện Tiên không dám có chút chủ quan, vừa ra tay liền phóng thích toàn bộ hạo nhiên khí.

"Lãng huynh, thỉnh."

Hắc Vân áp đỉnh, mưa gió sắp đến.

Giữa thiên địa bỗng nhiên có cỗ chật chội cảm giác, áp bách trái tim tất cả mọi người khẩu.

Phương Lãng không có rút kiếm, ngược lại là một bước đạp xuống, thân hình trong nháy mắt như mũi tên tiêu xạ mà ra, Thanh Sam tay áo quật lấy hư không.

Hắn nhảy lên, quanh thân có khí lưu bình thăng mà lên.

Giữa ngón tay màu đỏ không gian giới chỉ hào quang lóe lên, lập tức Lưu Hỏa phi kiếm hiển hiện, Phương Lãng giẫm lên phi kiếm, dường như đạp không thẳng lên mây xanh.

Tây Môn Tiện Tiên ánh mắt ngưng tụ, Phương Lãng muốn làm gì?

Phương Lãng trong lòng yên lặng hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái.

Giơ tay lên.

Ông

Một thanh băng cung nổi lên.

Bị Phương Lãng nắm trong tay.

Thuật Pháp · Băng Cung, thuật sư sở trường.

Phương Lãng trên người khí tức bắt đầu tăng vọt, theo bốn ràng buộc trạng thái mở ra, linh khí trong thiên địa đều bị như có như không thu nạp vào cơ thể.

Phương Lãng giẫm lên Lưu Hỏa phi kiếm, không ngừng tới gần.

Tây Môn Tiện Tiên nhíu mày, giơ tay lên đè ép, bạch mãng chiếm cứ, gào thét ở giữa đã ngừng lại Phương Lãng tiến lên thân hình.

Chín trượng khoảng cách, chính là Phương Lãng chỗ có thể đến gần Tây Môn Tiện Tiên nhất khoảng cách gần.

"Linh Đồng!"

Phương Lãng thản nhiên nói.

Sau một khắc, con ngươi của hắn chỗ sâu, mơ hồ tựa hồ có một vệt ánh vàng chợt lóe lên.

Điệp Linh!

Linh Bạo!

Trong nháy mắt, Phương Lãng cảm giác mình tam đoạn thuật sư linh niệm, tại thời khắc này phi tốc tăng vọt, trực tiếp tăng vọt gấp mười lần!

Băng cung phía trên, một cây băng tinh ngưng tố mũi tên thành hình, linh niệm một cỗ lại một cỗ bị Phương Lãng áp chế trong đó.

Hưu

Phương Lãng buông tay ra, băng cung thoáng chốc như một đạo ngân mang, xé rách đêm tối, hướng phía bạch mãng chiếm cứ phía dưới Tây Môn Tiện Tiên kích bắn đi.

Loại cảm giác này!

Tây Môn Tiện Tiên đôi mắt co rụt lại, mà không chỉ là hắn, cung Thái Cực trước, Đại hoàng tử khuôn mặt cứng đờ, này cảm giác cổ quái. . .

Hắn quay đầu nhìn về phía cung Thái Cực, phảng phất tại xin chỉ thị, tại hỏi thăm.

Nhưng mà cung Thái Cực thâm thúy không thôi, cũng không động tĩnh, Đại hoàng tử thở ra một hơi thật dài, xem ra hắn cảm giác sai.

Mà trên lôi đài xuống.

Tây Môn Tiện Tiên đột nhiên khoát tay, ép xuống ở giữa, đất bằng gió bắt đầu thổi lôi, một đạo vòi rồng, tịch đi lên, đụng nát băng tiễn!

Cùng lúc đó, Tây Môn Tiện Tiên nho sam phần phật, theo thói quen tại trong chiến đấu tụng niệm thơ.

"Lạc Mộc vi vu lên Thương Lãng, Giang Hà dậy sóng. . ."

Nhưng mà, hắn vừa đọc lên một câu thơ.

Đạp lấy hỏa hồng sắc Lưu Hỏa phi kiếm Phương Lãng ánh mắt ngưng tụ, há miệng cắt ngang.

"Gió gấp trời cao vượn rít gào ai, chử sạch cát Bạch Điểu bay trở về."

"Khôn cùng Lạc Mộc vi vu dưới, bất tận Trường Giang cuồn cuộn tới!"

. . .

Phương Lãng há miệng một bài thơ hết bài này đến bài khác tụng niệm.

Tây Môn Tiện Tiên chưa mở miệng nửa câu thơ lập tức kẹp lại, Phương Lãng tụng niệm mà ra thi từ ý cảnh đánh thẳng tới, khiến cho hắn đầu óc hạ nửa câu, lập tức khó sinh. . .

Mà hắn đầy trong đầu đều chỉ còn lại có Phương Lãng sở tác thi từ cái kia đập vào mặt ý cảnh.

Phương Lãng thừa dịp thời gian này, khống chế phi kiếm, tới gần hai trượng.

Băng cung giơ cao, đạp phi kiếm, cong băng cung!

Một tiễn lại một tiễn, bắn nổ Tây Môn Tiện Tiên quanh thân vòi rồng!

Tây Môn Tiện Tiên lấy lại tinh thần, vội vàng lên tay, vòi rồng lại nổi lên.

Tây Môn Tiện Tiên cắn răng, lại lần nữa tụng niệm thơ: "Nhân sinh bi hoan khó được ý. . ."

Chữ nhân mở đầu?

Phương Lãng lông mày nhướn lên, há miệng liền đỗi.

"Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim tôn không đối nguyệt!"

"Thiên sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn phục tới."

Tây Môn Tiện Tiên: ". . ."

Cẩn thận một suy tư, như muốn thổ huyết, ngươi cũng là niệm xong a!

Thảo

Này thơ, lại tàn khuyết!

Bành

Chiếm cứ hạo nhiên khí tựa hồ nhận lấy dao động, Phương Lãng mượn cơ hội lại tiến vào ba trượng, Điệp Linh lại bắn một tiễn liên phá vòi rồng!

Tây Môn Tiện Tiên cuống quít đưa tay, một đạo vòi rồng lại nổi lên, ngăn lại một tiễn!

Tây Môn Tiện Tiên sắc mặt trắng bệch, không tin Tà, cắn răng lại lần nữa tụng niệm.

"Thiên địa thương mang ta dục tiên. . ."

Thiên địa mở đầu?

Lại đỗi!

Phương Lãng đứng lặng phi kiếm, kéo cung chỉ phía xa Tây Môn Tiện Tiên, khuôn mặt lãnh túc, cao giọng mở miệng.

"Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hình."

"Hạ thì làm non sông, thượng thì làm trời sao!"

Tây Môn Tiện Tiên nghe vậy, lập tức như bị sét đánh!

Này thơ. . . Này thơ!

Hạo nhiên khí như loạn lưu mãnh liệt!

Mà Phương Lãng chân đạp phi kiếm, lại lần nữa liên phá ba trượng!

Khoảng cách Tây Môn Tiện Tiên lại chỉ thừa một trượng xa.

Toàn bộ quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, vô cùng quỷ dị.

Trên lôi đài, bạch mãng ngút trời, Hạo Nhiên vòi rồng nổi phong vân.

Vốn nên là một trận long tranh hổ đấu, lại trở thành một trận thơ đấu!

Tây Môn Tiện Tiên há miệng đọc thơ, Phương Lãng cũng là há miệng chính là một câu thơ hồi trở lại đỗi.

Ba bài thơ, đúng là nhường Trường An tài tử phong lưu Tây Môn Tiện Tiên ngậm miệng không trả lời được, thần tâm thất thủ!

Đã thấy trên lôi đài, Phương Lãng từ trên phi kiếm nhảy xuống.

Mà Phương Lãng hạ xuống, thiếp trước khi Tây Môn Tiện Tiên thân thể bất quá tấc cách.

Thanh Sam bay lên, Phương Lãng giơ tay lên, ngón cái chống đỡ ngón giữa, như phật cười một tiếng nhặt hoa một cái, treo ở Tây Môn Tiện Tiên mi tâm.

"Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân."

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng, cuối cùng tụng niệm, kết thúc công việc.

Tây Môn Tiện Tiên hai con ngươi mờ mịt, nhai nuốt lấy Phương Lãng chỗ đọc một câu cuối cùng thơ.

Sau đó, ánh mắt rơi vào Phương Lãng trên thân.

Kẻ này. . . Là quái vật sao?

Bành

Đạn Chỉ Kiếm Ba bùng nổ.

Có máu bay tung tóe, Tây Môn Tiện Tiên trong nháy mắt đầu ngửa ra sau, cả người hóa thành một cây rời dây cung mũi tên, đánh bay ra lôi đài.

Tây Môn Tiên Chi, bại.

Che đậy mưa thu mây đen bị thổi tan, Nguyệt Hoa giương vẩy.

Phương Lãng tại trên lôi đài đúc kiếm mà đứng, nhìn phía chuẩn bị chiến khu Khương Linh Lung.

Nguyệt Hoa giương rơi xuống, ấm áp cười một tiếng, giống như lúc trước tại Thiên Phỉ các, thời gian đè lên nhau, thiếu niên nhìn ra xa.

Sau đó.

Lão Khương, tới phiên ngươi.

PS: Chương này có thể không ngắn, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử! Ban đêm còn có!

Ps cvt: hôm qua gần 1h sáng tác mới ra chương, mình chắc thức tới 10h đêm thôi, qua giờ đó mọi người không cần chờ..

---

Chương 93: Trạng Nguyên! 【  canh thứ ba! Đại chương cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 93: Trạng Nguyên! 【  canh thứ ba! Đại chương cầu nguyệt phiếu! 】

Ngói lưu ly lát thành trên nóc đại điện, màu mực mái hiên bốn cái Thụy Thú, đối mặt với vũ trụ mênh mông.

Cuối mùa thu lạnh lẻo, càng ngày càng đậm.

Dày nặng Hắc Vân ngưng tụ tại bầu trời đêm, nội bộ giống như tại tích góp dày nặng cuối mùa thu trận tuyết rơi đầu tiên, dường như nhận không ở tuyết trọng lượng, hướng phía nhân gian ép xuống, cho toàn bộ thiên hạ đều mang đến vô tận chật chội cảm giác.

Bạch ngọc quảng trường gạch xanh trên lôi đài, chỉ còn lại có một đạo cùng nguy nga cung điện so ra nhỏ bé như kiến Thanh Sam thân ảnh.

Phương Lãng chống Hắc Diệu kiếm, mặt mũi tràn đầy ấm áp nụ cười, Thanh Sam vạt áo ở trong trời đêm đập, giống như cờ xí thổi bày phát ra "Phốc phốc" tiếng vang.

Toàn bộ cung Thái Cực trước bạch ngọc quảng trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngự hai bên đường, một mực kéo dài đến Chu Tước môn, lại từ Chu Tước đường phố một đường hướng xuống, tựa hồ cũng trở nên vắng lặng một mảnh.

Quan sát này một trận chiến dân chúng, từng cái đều là há to miệng, không biết như thế nào làm dáng.

Đám con bạc ngốc ngốc nắm trong tay cược đơn, toàn thân trên dưới tiết ra mồ hôi nắm cược đơn cho triệt để ướt nhẹp, mặt xám như tro, tuyệt vọng ở trên mặt có thể thấy rõ ràng, cũng dự đoán, ngày mai thành Trường An bên ngoài sông hộ thành, sợ là sẽ phải nhiều không ít kết bạn vào sông người hầu bàn.

Đoạt Trạng Nguyên đại nhiệt môn Tây Môn Tiện Tiên bại, bại bởi Phương Lãng, này thớt này giới thi đình bắt đầu trước, cũng không có bao nhiêu người xem trọng hắc mã.

Phương Lãng là văn võ Kim Bảng thứ nhất, thế nhưng, từ vừa mới bắt đầu, liền không có bao nhiêu người xem trọng Phương Lãng, bởi vì Phương Lãng tu vi quá thấp, rất khó tại thi đình bên trong bộc lộ tài năng, đại đa số người đều cảm thấy Phương Lãng vòng thứ nhất liền sẽ bị xoạt xuống.

Lại là chưa từng nghĩ, kẻ này vô cùng độ sặc sỡ phương thức, dùng chấn kinh thế người nhãn cầu phương thức, phong tao đến cực điểm, lang thang vô biên xâm nhập thi đình cuối cùng một trận. . . Trạng Nguyên chi tranh!

Theo Tây Môn Tiện Tiên lạc bại, không có chút hồi hộp nào, Trạng Nguyên chi tranh phát sinh ở Phương Lãng cùng Võ Vương chi nữ Khương Linh Lung ở giữa.

Trên thực tế, đại gia kỳ thật đối với Tây Môn Tiện Tiên lạc bại, cũng là có chút tâm lý mong muốn.

Dù sao, Phương Lãng cường thế đánh bại Trạng Nguyên đại nhiệt môn Lý Nguyên Chân, cái kia thắng được Tây Môn Tiện Tiên, khả năng cũng là cực lớn.

Thế nhưng, nhất làm cho người rung động là, Phương Lãng cùng Tây Môn Tiện Tiên tỷ thí, đúng là so cùng Lý Nguyên Chân tỷ thí, càng thêm sặc sỡ!

Chân đạp phi kiếm, miệng lưỡi lưu loát, một bên nắm băng cung, một bên tụng thi từ!

Thi từ chi đạo, rõ ràng là Tây Môn Tiện Tiên am hiểu nhất một đạo, phải biết Tây Môn Tiện Tiên nổi tiếng Trường An, liền là tại Trường An giáo phường trong Ti "Một ngày làm thơ các một bài, hàng đêm ngủ được Trường An hoa" hắn dùng thơ nổi tiếng, mà bây giờ. . . Lại là lại bại vào thơ!

Đây mới là nhường mọi người xôn xao một cái điểm.

Cung Thái Cực trước.

Đại hoàng tử lông mi cau lại, đôi mắt lóe lên một vệt vẻ thất vọng.

Một bên khác, Lữ Thái Huyền nở nụ cười, nhẹ nhàng vỗ tay: "Không uổng công lão phu cố ý tỉnh táo tới xem trận chiến này."

"Hai vị tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, thi từ tài hoa có một không hai Trường An tài tử tỷ thí, quả nhiên là lóe ra không giống nhau hoa hỏa."

"Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không tháng."

"Tốt! Này thơ đơn giản thể hiện tất cả chúng ta yêu rượu người đầy ngập thoải mái!"

Tể phụ Lữ Thái Huyền cười to không thôi, hắn thật sự là nhịn không được, ban đầu tại trong hoàng thành, hắn cực độ khắc chế chính mình, sẽ không dễ dàng xuất ra hồ lô tới uống rượu.

Thế nhưng. . .

Này câu thơ, không rượu như thế nào có vị?

"Ba" một tiếng, liền rút hồ lô vật tắc mạch, ngụm lớn uống vào rượu!

Một bên uống rượu, còn vừa cười niệm: "Vạn dặm thu buồn thường làm khách, trăm năm nhiều bệnh một mình bước lên đài. . ."

"Có vị, có đủ vị."

"Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân. . . Tối nay qua đi, Đại Đường thiên hạ, ai không biết được Phương Lãng tên!"

Một bên Lý Phổ Nhất lườm Lữ Thái Huyền liếc mắt, mặt không biểu tình.

Lão già này, khen như thế hăng say, sợ là chỉ muốn tìm một cơ hội uống rượu đi.

"Tây Môn Tiện Tiên tích súc hạo nhiên khí mấy năm, vốn không nên lạc bại dễ dàng như thế, làm Phương Lãng kẻ này thi tài đích thật là ngàn dặm mới tìm được một. . . Đặc biệt là một câu kia 'Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hình ' đối Tây Môn Tiện Tiên trùng kích là cường liệt nhất."

"Nhìn như buồn cười mà buồn cười một trận chiến đấu, trên thực tế là Nho đạo trên tinh thần giao phong."

"Tây Môn Tiện Tiên không có bại thực lực, hắn thua là thi tài."

Lý Phổ Nhất thản nhiên nói.

Chung quanh bách quan cũng là dồn dập gật đầu, rất nhiều văn thần giờ phút này còn đắm chìm trong Phương Lãng đỗi Tây Môn Tiện Tiên ngậm miệng không trả lời được cái kia mấy bài thơ bên trong.

Đại hoàng tử ánh mắt lấp lánh, cười cười.

"Tiện Tiên bại liền bại, chỉ có thể nói hắn còn vô dáng nguyên chi tư."

"Tiếp xuống Trạng Nguyên chi tranh mới là lần này thi đình trọng đầu hí."

Đại hoàng tử mở miệng.

Bách quan nhóm an tĩnh lại, rất lâu, đều là chắp tay xưng là.

. . .

. . .

Tây Môn Tiện Tiên nằm tại bạch ngọc quảng trường băng lãnh mặt đất, hắn mờ mịt luống cuống nhìn trên bầu trời đêm rủ xuống đen nghịt mà có chật chội tầng mây.

Hắn đầy trong đầu đều là Phương Lãng cái kia khí phách, như sấm sét lọt vào tai câu thơ.

Trong hoàng cung ngự y đi mà tới, tra xét thương thế của hắn, trên thực tế, Tây Môn Tiện Tiên thương thế không nặng, nghiêm trọng là đau lòng.

Phương Lãng tại Tây Môn Tiện Tiên kiêu ngạo nhất sở trường đánh tan hắn, đối Tây Môn Tiện Tiên đả kích tự nhiên là cực lớn.

Lung la lung lay đứng lên, Tây Môn Tiện Tiên xóa đi trên trán máu tươi.

Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hình.

Câu nói này đối với hắn ảnh hưởng cực lớn.

Hắn ánh mắt lấp lánh, đúng là càng sáng chói.

Hắn hướng phía trên lôi đài Phương Lãng chắp tay, cứ việc Phương Lãng không tiếp tục xem một chút, thế nhưng, Tây Môn Tiện Tiên lại là cảm giác trong lòng dần dần rộng mở trong sáng.

Phương Lãng ba bài thơ, phá hắn hạo nhiên khí, cũng là phá tâm cảnh của hắn.

Thế nhưng hắn cũng là theo ba bài thơ bên trong có điều ngộ ra.

"Lãng huynh thi tài, Tiện Tiên tự biết không bằng, đợi thi đình kết thúc, Tiện Tiên định cùng Lãng huynh nói chuyện trắng đêm, nhìn Lãng huynh thành toàn, bù đắp cái kia vài câu thơ."

Tây Môn Tiện Tiên cười nói.

Sau đó, đột nhiên quay người, nho sam bay lên tại gió đêm hạ phác hoạ lấy thân thể, sải bước rời đi.

Trận chiến này, Tây Môn Tiện Tiên tâm phục khẩu phục, đáng tiếc duy nhất chính là, hắn không thể hoàn thành Đại hoàng tử nhắc nhở, đoạt được Trạng Nguyên vị trí.

Hắn tích súc hạo nhiên khí vài năm tuế nguyệt, cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc.

Thoáng khá là đáng tiếc.

. . .

. . .

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, an tĩnh nhìn xem đứng lặng tại trên lôi đài, Thanh Sam bay lên, tắm gội Nguyệt Hoa Phương Lãng.

Như ngôi sao chói mắt trong đôi mắt loé lên hơi hơi hào quang.

Ngự Đạo bên cạnh, trong đám người, Dư quản sự nhón chân lên, cũng là nhìn trên lôi đài, hào khí vượt mây Phương Lãng, trong lúc nhất thời cảm xúc chập trùng.

Dư quản sự còn nhớ đến, ban đầu ở Lạc Giang Thiên Phỉ các, Phương Lãng mong muốn cầu cô gái kia tên mà không được.

Mà bây giờ, thiếu niên dĩ nhiên đã có thể cùng thiếu nữ đứng tại cùng một cái phương diện.

Chuyện thế gian, đơn giản quá mức thần kỳ, ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian, thiếu niên đúng là có thể trưởng thành đến như thế độ cao!

Thái giám tổng quản đi tới hai khối minh bài phía dưới, phật trong tay, chỉ hai lượng khối hoàn hảo không chút tổn hại minh bài tại giờ này khắc này trôi nổi tại không, va chạm về sau, giằng co lẫn nhau.

"Trận chiến cuối cùng, Trạng Nguyên chi tranh."

Lời nói hạ xuống, toàn bộ bạch ngọc quảng trường thoáng chốc xôn xao mà lên, có kinh hô thanh âm, xé rách trên đỉnh Hắc Vân!

Khương Linh Lung theo chuẩn bị chiến đấu trong vùng đứng dậy, thướt tha một tịch trắng thuần một đám, tay cầm Quý Tuyết kiếm, mang mạng che mặt, tóc xanh ba ngàn như thác nước.

Nàng từng bước một, mâu nhãn như ánh sao, hướng phía trên lôi đài đi đến.

Nàng cũng là có chút chờ mong hôm nay này một trận chiến.

"Để cho ta nhìn một chút, bây giờ ngươi. . . Mạnh bao nhiêu."

Thiếu nữ dưới khăn che mặt môi đỏ, hơi hơi hướng lên chống.

Gạch xanh trên lôi đài, Phương Lãng cùng Khương Linh Lung đối lập mà đứng lập, lúc này phảng phất toàn bộ thế giới đều yên tĩnh trở lại.

Thanh lãnh Nguyệt Hoa phá vỡ dày nặng Hắc Vân giương vẩy mà xuống, giống như là hội tụ khắp thiên hạ đèn tựu quang đánh vào thời khắc này lôi đài.

Bạch ngọc quảng trường một cái góc.

Che mặt Vương Phi Bùi thị, kích động chỉ lôi đài đối bên người khốc lấy khuôn mặt Bùi Liêu, thấp giọng nói ra: "Muốn đánh nhau!"

"Linh Nhi cùng Tiểu Phương muốn đánh nhau!"

"Tiểu Phương vừa rồi cái kia vài câu thơ thật tốt, Linh Nhi có thể hay không không cẩn thận đâm chết Tiểu Phương?"

"Linh Nhi cùng với nàng cha một dạng, nói đến đánh nhau liền là cái không nhẹ không nặng."

Bùi Liêu mặt không biểu tình, lười nhác trả lời chính mình cái này kỷ kỷ oai oai tỷ tỷ.

Bất quá, lạnh lùng khuôn mặt duy trì bất quá ba giây, hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, bởi vì Vương Phi Bùi thị vặn chặt lỗ tai của hắn, kiều cả giận nói: "Ngươi cũng là nói chuyện nha!"

Bùi Liêu thầm nghĩ khóc.

Cái này tỷ, không cần cũng được.

. . .

. . .

Cuối mùa thu lạnh lẻo, lăng liệt thấu xương, gào thét phá tại toàn bộ thành Trường An vùng trời.

Liên tục rơi xuống mấy trận mưa thu, nhường đêm lạnh bên trong nhiệt độ không khí hạ xuống cực thấp, bạch ngọc quảng trường bên trên, ăn mặc dày nặng bông vải phục dân chúng, xoa xoa tay, ha! Ra một hơi, đều có thể thấy nổi lên bạch mang.

Nương theo lấy kim cái chiêng giòn vang.

Này giới khoa khảo vạn chúng chú mục Trạng Nguyên chi tranh, dễ dàng cho màu xanh trên lôi đài triển khai.

Vô số người nhón chân lên, vô số người mong mỏi cùng trông mong.

Cho dù là Thái Cực trước điện rất nhiều văn võ bá quan, cũng là ngưng thần nhìn chăm chú.

Trên lôi đài, Phương Lãng gánh vác lấy hộp kiếm, một tịch thanh y, bộc lộ ấm áp nụ cười, nhìn xem mang mạng che mặt Lão Khương, nụ cười càng sáng lạn.

Tối nay, lại là ép khô Lão Khương một đêm.

Giao thủ dâng lên, tuyệt đối xem như một trận chiều sâu trao đổi!

Cho nên Phương Lãng tự nhiên cười sáng lạn.

"Ngươi nếu vẫn trước đó thắng Lý Nguyên Chân cùng Tây Môn Tiện Tiên sặc sỡ thủ đoạn, vậy ngươi sớm một chút nhận thua, ta sẽ đánh đến ngươi khóc." Khương Linh Lung mắt như tinh huy, cũng là cười sáng lạn, trong lời nói xen lẫn mấy phần ý cười.

Phương Lãng nhếch miệng, giơ tay lên, nắm Hắc Diệu kiếm chỉ xéo thương khung chuôi kiếm, chậm rãi rút ra, sau đó, đen như mực mũi kiếm chỉ xéo mặt đất gạch xanh.

"Lạc Giang thư viện, Phương Lãng."

Khương Linh Lung khẽ khom người.

"Quốc Tử giám, Khương Linh Lung."

"Xin chỉ giáo."

. . .

. . .

Ông

Một tiếng kiếm ngân vang, nổ tung tại trên lôi đài không không khí, cuốn lên rất nhỏ thấy không rõ mảnh sóng.

Phương Lãng trong tay nắm Hắc Diệu, bước ra một bước, Linh Hư kiếm bộ!

Trên người linh khí cùng kiếm khí tại cất bước trong nháy mắt, liền khuấy động sôi trào lên, đối đầu Lão Khương, muốn cái gì sặc sỡ? !

Dùng kiếm chiến chi, mới không phụ hắn gian nan đứng ở chỗ này đối mặt Khương Linh Lung!

Trên lôi đài, một cái chớp mắt xuất hiện mười mấy đạo thanh y thân ảnh, trong đêm tối tựa như ảo mộng, bây giờ Phương Lãng đã là sáu đoạn kiếm sư, phế phủ tồn kiếm khí, đi lại thoải mái hơn.

Chẳng qua là một cái hô hấp, liền sôi nổi tới gần đến Khương Linh Lung bên cạnh người.

Bất quá, Phương Lãng lại là thấp cúi xuống thân thể, Hắc Diệu kiếm mũi kiếm đâm trên mặt đất, cắt tóc có thể đoạn sắc bén Hắc Diệu, giống như đâm đậu hũ, đâm vào lôi đài gạch xanh bên trong, thoáng chốc rút kiếm!

Hình như có kiếm khí từ gạch bên trong dâng lên mà ra!

Bạt Kiếm thuật!

Như một đạo màu đen lôi đình, từ trên mặt đất dẫn đến, nổ tung kinh tai!

Thiếu niên huy kiếm, trảm thiên hạ phong tuyết!

Khương Linh Lung ánh mắt ngưng tụ, chưa từng chủ quan, cửu đoạn kiếm sư tu vi triển lộ không bỏ sót, dài nhỏ trắng nõn như tuyết ngón tay chỉ tại Quý Tuyết trên vỏ kiếm, thoáng chốc, có kiếm khí quét ngang mà ra.

Giống như một hồi gió xuân hiu hiu tới!

Thiếu niên bá đạo kiếm, đụng vào thiếu nữ mềm mại gió.

Đinh

Một tiếng vang giòn, tia lửa tung tóe!

To lớn lực đạo bắn ra, Phương Lãng hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái, tăng thêm tam đoạn Võ sư lực lượng gia trì, đúng là cùng cửu đoạn kiếm sư Khương Linh Lung tại kiếm lực va chạm bên trên, tương xứng.

Khương Linh Lung thân thể chập chờn, đan điền khí xoáy bên trong, kiếm khí bừng bừng phấn chấn!

Kiếm trong tay lắc một cái, Tứ Quý Kiếm Pháp Chi Xuân Vũ!

Vô số kiếm hoa dường như hóa thành kéo dài mưa xuân, như trơn như bôi dầu vạn vật, dính tại Phương Lãng Hắc Diệu trên thân kiếm  mặc cho Phương Lãng giãy giụa như thế nào, tựa hồ cũng vô pháp hất ra!

Đây là tứ lạng bạt thiên cân kiếm thế!

Phương Lãng từng sử dụng tới mượn lực thẻ, ngộ được Lão Khương đối bốn mùa kiếm mấy phần cảm ngộ, thế nhưng, thật đang đối mặt Lão Khương, Phương Lãng chưa từng tại kiếm pháp bên trong tàng có bất kỳ bốn mùa kiếm cái bóng, đó là tìm đánh hành vi.

Bạt Kiếm thuật bá đạo nhất, mưa xuân kiếm thế lại là tốt nhất phá giải Bạt Kiếm thuật kiếm chiêu.

Phương Lãng cũng là không nóng nảy, tâm tư lắng đọng, hắn biết mong muốn thắng Lão Khương rất khó  bất quá, Phương Lãng tích súc nhiều như vậy át chủ bài, cũng sẽ không dễ dàng nhận thua.

Tay trái nâng lên, làm Phật Đà Niêm Hoa hình, đẩy về phía trước, Đạn Chỉ Kiếm Ba!

Ông

Yên tĩnh không khí nổ tung, Khương Linh Lung chân mày to cau lại, một mực đè ép Hắc Diệu Quý Tuyết hồi trở lại rút, hóa thành một cái vòng tròn, như một cây tơ mỏng, dựng đứng tại Khương Linh Lung mặt mày đối xứng trung ương!

Kiếm ba đánh đến, đúng là bị Quý Tuyết kiếm cho một phân thành hai, tại Khương Linh Lung bên cạnh người cuốn lên, xông tại mặt đất, nhường gạch xanh im ắng rạn nứt!

Phương Lãng mượn cơ hội này thoát ra Hắc Diệu, mũi kiếm quẳng xuống đất, hoàn thành đường cong, mượn lực bắn lên, nương theo lấy kiếm ngân vang, quật hướng Khương Linh Lung!

Đây là Liễu Bất Bạch đắc ý kiếm chiêu, Phương Lãng học nâng cao một bước!

Khương Linh Lung tựa hồ cũng nhìn ra cái gì, chân mày to chau lên.

"Sặc sỡ."

Khương Linh Lung nhẹ mắng.

Bất quá, kiếm trong tay của nàng cũng là hướng phía trước hất lên, kiếm khí từ luồng khí xoáy bên trong dâng lên, thoáng chốc, vô số kiếm quang như như trời mưa cuồng bạo!

Phương Lãng chỉ cảm thấy trước mắt hốt hoảng, dường như đối mặt đại đoàn mưa sa không ngừng trút xuống!

Không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể ẩn nấp!

Cái này cùng Vấn Kiếm đại bỉ bên trên Lão Khương kiếm pháp có thể hoàn toàn khác biệt, gia trì kiếm thuật bốn mùa kiếm, đơn giản mạnh để cho người ta tuyệt vọng!

Nếu như nói Lý Nguyên Chân là này giới khoa khảo đệ nhất thuật sư, cái kia Khương Linh Lung liền là này giới khoa khảo đệ nhất kiếm sư!

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, thân trên không trung, liền cao tốc xoay tròn, xoay tròn ở giữa, Liên Sinh kiếm từ hộp bên trong bay ra, đâm vào Khương Linh Lung mưa hạ kiếm thế bên trên, gảy trở về.

Phương Lãng hai tay cầm kiếm, giống như nước chảy, tại trước người vung vẩy, trong chốc lát vũ động kín không kẽ hở, vô số kiếm khí hình thành khí lưu khuấy động tại bốn phía!

Khương Linh Lung dùng bá đạo đến cực điểm cửu đoạn kiếm sư tu vi, đè ép Phương Lãng đánh!

Này là đơn thuần tu vi bên trên áp bách!

Phương Lãng hai tay kiếm phi tốc vung lên, trước người dường như đan dệt ra tinh mịn đến cực điểm kiếm võng!

Đinh đinh đinh!

Phương Lãng thi triển Song Kiếm lưu, cũng là bị Khương Linh Lung ép liên tục lùi về phía sau!

Ngoài lôi đài, tất cả mọi người xem hoa mắt thần mê, này là đơn thuần một trận kiếm thuật thiên tài ở giữa giao phong.

Hai người từ trên lôi đài, từ nơi này đầu đánh tới đầu kia, sôi nổi ở giữa, huy kiếm như nhảy múa.

Một người chủ nhu, một người chủ cương!

Lôi đài các nơi, đều là hai người kiếm ảnh chỗ.

Kiếm khí khuấy động tại mỗi một cái góc, thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm, như một khúc Cao Sơn Lưu Thủy!

. . .

. . .

Chung quanh dân chúng, đều là xôn xao, cảm thấy thoải mái!

Không có cái gì kinh thiên sát ý, không có cái gì ân oán tình cừu, đại gia quan sát này một trận chiến, giống như là Vu Tiểu Lâu nghe mưa, tâm tình cũng vì đó mà yên tĩnh.

"Trận chiến này, đẹp như vẽ."

Trong đám người, ôm kiếm Ôn Đình lẩm bẩm nói, bỗng nhiên, đôi mắt trước dường như sóng biếc đung đưa, hiện ra đã từng cây hoa đào dưới, cùng y nhân múa kiếm hình ảnh.

Thôi viện trưởng vuốt râu, mặt mũi tràn đầy nụ cười hiền lành, nha đầu này, tiểu tử này. . .

Hắn đôi mắt vẩn đục ở giữa cũng là gợn sóng, hồi trở lại nhớ năm đó.

Tuế nguyệt không trải qua đọc, ngẩng đầu đã nửa đời.

Thập đại tông môn Tông chủ bên trong.

Triêu Tiểu Kiếm ôm kiếm, thở hổn hển một tiếng: "Sặc sỡ."

Mà một bên Tô Vân Vũ thì là cười bồi thêm một câu: "Cảnh đẹp ý vui."

. . .

. . .

"Phương Lãng, ngươi như liền những thủ đoạn này, có thể sợ là phải thua."

Khương Linh Lung nói.

Trong giọng nói của nàng, xen lẫn mấy phần ý cười cùng thoải mái!

Có thể thấy sặc sỡ Phương Lãng ăn quả đắng, trong nội tâm nàng lại là có chút niềm vui nhỏ!

"Ta đây nghiêm túc!"

Phương Lãng song kiếm như dây dưa song rắn, tại đêm lạnh cuốn lên sắc bén kiếm phong, thoáng chốc lùi lại, xé rách Khương Linh Lung mưa hạ kiếm thế bao phủ!

Một bước đạp dưới, khí huyết trên người huyết y hiển hiện, như trong đêm tối một đám lửa.

Tam đoạn Võ sư!

Phương Lãng gào rít một tiếng, thanh y phồng lên!

Dường như trong mây đen lôi xà gầm thét.

Phương Lãng đúng là đem Liên Sinh kiếm cùng Hắc Diệu kiếm đồng thời vung ra, cuốn theo lấy to lớn lực đạo, bỗng nhiên hóa thành hai đạo nộ long tiêu xạ hướng Khương Linh Lung!

Khương Linh Lung ngưng mắt, nghiêm túc, sau mạng che mặt khuôn mặt như thu thuỷ điềm tĩnh!

Trong tay Quý Tuyết hướng phía trước một quất đánh, thân thể một uyển chuyển, màu trắng quần lụa mỏng tại trong đêm tối như một đóa chói lọi hoa hồng trắng tầng tầng nở rộ!

Thu thuỷ như sóng biếc dập dờn.

Kiếm khí như mưa thu rả rích!

Tiêu xạ mà tới Liên Sinh kiếm cùng Hắc Diệu kiếm đúng là như sa vào đầm lầy, treo giữa không trung!

Chạy nhanh Phương Lãng, bỗng dưng một bước đạp xuống!

Trong đôi mắt mơ hồ có huyết sắc nhấp nhô!

Ràng buộc đối tượng, Ngụy Thắng huyết mạch thiên phú: Cuồng bạo!

Phương Lãng thân hình trên lôi đài kéo qua đạo đạo tàn ảnh, trong nháy mắt gần sát, hai quả đấm cuốn theo lấy nổ tung mênh mông khí huyết, hung hăng đập vào ngưng trệ ở không trung Liên Sinh kiếm cùng Hắc Diệu kiếm trên chuôi kiếm!

Tam đoạn Võ sư, tại cuồng bạo gia trì dưới, phảng phất bạo phát ra sáu đoạn Võ sư khí lực!

Này hai quyền đập xuống giữa đầu, nện đúng là đập Khương Linh Lung thu thuỷ trực tiếp bị hai thanh kiếm xé nát!

Khương Linh Lung trong đôi mắt lóe lên một vệt bối rối!

Này cái gì a!

Có điểm giống Ngụy Thắng huyết mạch thiên phú?

Quả nhiên. . . Phương Lãng cái tên này, liền là sặc sỡ không dừng được!

Đinh đinh!

Khương Linh Lung thân thể thay đổi, liên sinh cùng Hắc Diệu kiếm lập tức tiêu xạ mà ra, đâm trên lôi đài, đem lôi đài nổ ra hai hố nhỏ, hai thanh kiếm các đâm vào trong hầm, chuôi kiếm lay động không thôi.

Mà Phương Lãng đã gần sát Khương Linh Lung xoay tròn lấy vừa xuống đất thân thể mềm mại.

Võ đạo, Tiệt Quyền!

Cho dù là Kiếm Tu, bị một vị mạnh mẽ võ tu gần sát thân thể, xuống tràng cũng là cực thảm!

Khương Linh Lung giờ phút này tao ngộ chính là loại tình huống này, cứ việc Phương Lãng chẳng qua là tam đoạn Võ sư, thế nhưng Phương Lãng bộc phát ra cuồng bạo tình huống dưới, cho Khương Linh Lung mang đến một cỗ cảm giác nguy hiểm!

Mạnh mẽ kiếm khí từ trong cơ thể nộ bắn ra, Khương Linh Lung ép kiếm đập tới.

Phương Lãng Tiệt Quyền thi triển, cũng là có chút khó mà đè xuống Khương Linh Lung kiếm!

Đây là đẳng cấp khoảng cách!

Bất quá, Phương Lãng khóe miệng toét ra, còn không có kết thúc đâu!

Đôi mắt dưới đáy một vạch kim quang lấp lánh, Linh Đồng!

Thuấn phát thuật pháp, Linh chùy!

Khương Linh Lung chỉ cảm thấy linh niệm một hồi nhói nhói, một hồi hốt hoảng, trong tay kiếm, đúng là đập đều chậm nửa nhịp!

Phương Lãng vô hạn ném ra Linh chùy.

Đây là linh niệm công kích, khoảng cách gần phía dưới linh niệm công kích, Khương Linh Lung đáy mắt có vệt trắng chợt lóe lên, Phương Lãng ngạc nhiên phát hiện, Linh chùy đúng là dồn dập vô dụng!

"Sặc sỡ!"

Khương Linh Lung mắng một câu.

Một kiếm lại lần nữa ném ra, mà một kiếm này, lại là lăng liệt như thiên hạ tung bay tuyết lớn!

Như muốn quát vạn vật tàn lụi!

Bốn mùa kiếm chi đông tuyết!

Phương Lãng cũng là không nói gì, hai loại huyết mạch thiên phú bùng nổ, đều bắt không được ngươi!

Bất quá, Phương Lãng vẫn còn có át chủ bài!

Đưa tay quét ngang, trùng điệp như vẽ một vòng lớn, tự có mịt mờ hạo nhiên khí từ trong cơ thể hắn bắn ra!

Lên giơ tay lên.

Trên lôi đài, đất bằng lên vòi rồng, từ Khương Linh Lung cùng Phương Lãng dưới chân cuốn lên!

Khương Linh Lung đôi mắt đột biến!

Ngươi là bách biến tiểu tử sao? !

Kiếm, võ, thuật, nho. . .

Cái gì cũng biết một chút? !

Oanh

Đông tuyết kiếm thế bị phá!

Tại tất cả mọi người kinh hãi bên trong, tại Tây Môn Tiện Tiên một mặt mộng bức bên trong, Khương Linh Lung bị Phương Lãng thiếp thân nâng lên, cuốn vào vòi rồng, lên như diều gặp gió.

Khương Linh Lung thẹn quá hoá giận, kiếm trong tay thế lại nổi lên, khủng bố kiếm ý từ trong cơ thể nàng lan tràn ra!

Nàng đúng là nắm giữ Tứ Quý kiếm pháp kiếm ý!

Đơn giản thiên tư yêu nghiệt tới cực điểm!

"Tứ Quý Hợp Nhất!"

Khương Linh Lung cắn răng, có chút bối rối khẽ kêu!

Nhưng mà, kiếm ý vừa lan tràn, Phương Lãng đan điền khí xoáy, kiếm ý hạt giống run lên, Khương Linh Lung kiếm ý lập tức lại rụt trở về.

Phương Lãng Tiệt Quyền đánh ra, ngăn chặn Khương Linh Lung nện kiếm tay, tay kia nâng lên, tại Khương Linh Lung trước mặt trong nháy mắt.

Kiếm ba như thanh phong bùng nổ!

Khương Linh Lung mạng che mặt lập tức nổ chia năm xẻ bảy!

Một tấm cực đẹp dung nhan, bại lộ tại trong màn đêm.

Trên đỉnh đầu, chật chội đè xuống Hắc Vân, cuối cùng không nín được.

Có từng điểm từng điểm Bạch Tuyết, lưu loát nhẹ nhàng rớt xuống.

Trên lôi đài không, Phương Lãng dùng Tiệt Quyền đè ép Khương Linh Lung, theo tiêu tán mây cuốn trúng, gào thét hạ xuống.

Váy trắng, Thanh Sam, thiên địa tuyết bay.

Hạo nhiên khí hóa thành bạch mãng phi tốc xẹt qua, giống như là hóa thành một cơn gió màu xanh lá tại Khương Linh Lung phần lưng bày ra.

Khiến cho người sau phần lưng nhẹ nhàng rơi vào.

Phương Lãng ánh mắt hơi hơi lấp lánh, theo Khương Linh Lung cái kia bại lộ trong không khí xấu hổ dung nhan tuyệt mỹ bên trên thu hồi ánh mắt.

Giơ tay lên, tại Khương Linh Lung trắng nõn như tuyết mi tâm, một cái trong nháy mắt.

Đánh Khương Linh Lung đờ đẫn ngửa đầu, tóc xanh váy trắng như hoa đóa trải rớt đầy địa phương.

Phương Lãng đứng dậy, phủi phủi Thanh Sam, ngưỡng vọng tuyết bay đầy trời, cười khẽ.

"Lão Khương, đa tạ."

PS: Một hơi, như cũ không ngắn Lão Lý, này một trận chiến khó tả, xây một chút sửa đổi một chút viết có hơi lâu! Cầu nguyệt phiếu! Cầu phiếu đề cử!.

---

Chương 94: Tiến vào điện, diện thánh! 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 94: Tiến vào điện, diện thánh! 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Cuối mùa thu trận tuyết rơi đầu tiên, tại đây cái yên tĩnh trong đêm, tới hết sức đột nhiên.

Tuyết nhỏ như sợi thô, bay tán loạn giữa thiên địa, rơi vào cành cây khô đầu, rơi vào ngậm nụ mai bên trên, rơi vào cung điện ngói lưu ly bên trong, cho toàn bộ Trường An đều mang đến một loại khác ý thơ.

Nguy nga mà to lớn cung Thái Cực trước, bạch ngọc quảng trường, hoàn toàn yên tĩnh.

Bầu trời đêm Đông Phương, nổi lên một chút giống như là lấy mực đậm tại trên tuyên chỉ bôi lên, từ trên xuống dưới, cho đến bút tích ngấm dần đạm nhuận màu trắng.

Trên lôi đài, thiếu niên áo xanh ngửa đầu nhìn tuyết đầu mùa, lúm đồng tiền như hoa.

Phảng phất tại giờ phút này, trở thành toàn bộ thiên hạ tiêu điểm.

Tất cả mọi người lặng im không nói gì, trận này Trạng Nguyên chi tranh, đến tận đây coi như là hạ màn kết thúc, không có nửa điểm huyết tinh, thậm chí có mấy phần gió xuân hiu hiu, để cho người ta hiểu ý cười một tiếng thoải mái.

Không giống long tranh hổ đấu, càng giống là một trận cùng múa, cảnh đẹp ý vui.

Đặc biệt là làm Phương Lãng trong nháy mắt nghiền nát Khương Linh Lung mạng che mặt thời điểm, thiếu nữ dung nhan bại lộ tại thế gian, đúng là chọc cho Tinh Quang cũng vì đó lu mờ ảm đạm.

Cung Thái Cực trước, Đại hoàng tử an tĩnh ngồi ngay ngắn, Lý Phổ Nhất mặt không biểu tình, Lữ Thái Huyền "Ừng ực" uống rượu, chung quanh bách quan, có người vỗ tay, có người kinh hô, có người dư vị vô tận.

Thập đại tông môn Tông chủ bên trong, có người nhíu mày, có người khóe miệng mỉm cười, có người ánh mắt lấp lánh.

Lần này Trạng Nguyên chi tranh, có mấy phần đặc thù, không có chiến ngươi chết ta sống, ngược lại có loại tình thơ ý hoạ mỹ cảm, cũng là. . . Khác thú vị.

Thế nhưng, bất kể nói thế nào, chiến đấu đến giờ phút này, lần này Đại Đường khoa khảo Trạng Nguyên xem như ra lò.

Triêu Tiểu Kiếm ôm kiếm, đờ đẫn đứng lặng tại vỡ trong tuyết, nhìn xem đứng lặng trên lôi đài thiếu niên, có chút hốt hoảng, hốt hoảng về sau, mặt liền nhăn thành một đoàn.

Kẻ này. . . Làm sao lại thành Trạng Nguyên? !

Hắn còn tính toán đợi Phương Lãng khoa khảo thi rớt, ngoan ngoãn chính mình trèo lên Kiếm Thục đây.

Cái này. . . Lấy được người a!

Triêu Tiểu Kiếm tâm mệt mỏi, rõ ràng là chính mình con vịt đã đun sôi, hiện tại lại muốn cùng người đoạt.

Hắn nhìn lướt qua ánh mắt cơ hồ tại sáng lên Tô Vân Vũ, lại liếc mắt nhìn mặt khác các tông Tông chủ, tựa hồ cũng động tâm.

Triêu Tiểu Kiếm như có điều suy nghĩ, Phương Lãng cái này làm kiếm mà cuồng nhiệt hài tử, tuyệt đối không thể đi những tông môn khác sống uổng thời gian, phí phạm kiếm thiên phú.

Kẻ này, cùng Kiếm Thục tông hữu duyên!

Một đêm tuyết nhỏ, thời tiết tịch lạnh.

Phương Lãng đưa tay đem Khương Linh Lung theo trên lôi đài kéo lên.

Thiếu nữ mỡ đông cái trán bị Phương Lãng gảy dưới, giờ phút này hơi có chút ửng hồng, giống như là chạng vạng tối ngất nhuộm Vân Hà.

Khương Linh Lung như trong con ngươi sáng như sao, mang theo vài phần xấu hổ.

Đánh nhau liền đánh nhau, vì cái gì đánh trán!

Mặc dù thua, Khương Linh Lung cũng là đều không có quá mức tức giận, thế nhưng. . . Này bị cuối cùng đánh một thoáng trán liền quá mức a.

Loại kia phong hoa tuyết nguyệt, ngươi đánh trán không phá hủy không khí sao? !

Khương Linh Lung trong lòng tức giận, thế nhưng khí đến nhanh, đi cũng nhanh, chẳng qua là dở khóc dở cười thôi, Phương Lãng có lúc, cùng với nàng mẹ một dạng tinh nghịch.

"Chúc mừng."

Khương Linh Lung khôi phục lãnh ngạo băng sơn bộ dáng, thản nhiên nói.

Phương Lãng thắng, này ban đầu ở Thiên Phỉ các trong hành lang, chỉ có thể ngưỡng vọng nàng thiếu niên, nắm kiếm, bổ ra bao phủ trước người phong tuyết, dùng cường thế vô cùng tư thái, xuất hiện ở trước mặt của nàng, xuất hiện ở trước mặt của thế nhân.

Ba năm khổ đọc không người hiểu, một buổi sáng Trạng Nguyên thiên hạ biết.

Khương Linh Lung không có nương tay, bất quá Phương Lãng sặc sỡ kỹ xảo chiến đấu, vẫn là để nàng có chút kinh diễm.

Kiếm Tu, võ phu, thuật sĩ, nho sinh. . . Bốn phía khác biệt hệ thống, đều bị Phương Lãng cho chơi ra hoa đến, hắn tựa hồ có được phục chế người khác kỹ pháp năng lực, có thể học được đủ loại hệ thống bên trong tinh túy, tiến tới bắn ra khác tia lửa.

Khương Linh Lung chính là như vậy bị chơi hỏng.

Này có lẽ liền là Phương Lãng cái kia ngàn năm khó ra Tử phẩm căn cốt chỗ đặc thù?

Bất quá, trên thực tế, chính yếu nhất Phương Lãng có thể thắng, vẫn là tại một khắc cuối cùng, áp chế nàng Tứ Quý Hợp Nhất kiếm ý.

Nếu là chưa từng đè xuống này một sợi kiếm ý, Khương Linh Lung Tứ Quý Hợp Nhất  có thể trảm lấy hết tất cả.

Bất quá, không có nếu, Phương Lãng trên thân có lẽ cũng có bí mật gì, theo hắn có thể rút động Liên Sinh kiếm thời điểm liền phô bày hắn bất phàm.

Cho nên, một chiêu cuối cùng, Khương Linh Lung cũng là thua tâm phục khẩu phục, nhưng duy nhất không thoải mái chính là Phương Lãng dùng võ phu hành vi áp chế nàng, quá mức thô sơ giản lược.

"Cùng vui."

Phương Lãng cười nói.

Trạng Nguyên chi tranh, kỳ thật tranh chẳng qua là cái Trạng Nguyên, Khương Linh Lung mặc dù bại, nhưng cũng là có bảng nhãn tên.

Khương Linh Lung đôi mắt cong thành Nguyệt Nha, môi đỏ chau lên.

Phương Lãng cũng là ấm áp cười một tiếng.

Sau đó, Phương Lãng đem liên sinh cùng Hắc Diệu kiếm thu hồi hộp kiếm bên trong, cùng Khương Linh Lung cùng nhau, đi xuống lôi đài.

. . .

. . .

Bạch ngọc quảng trường một góc.

Vương Phi Bùi thị khoác lên áo khoác đỏ, xoa xoa tay, nhếch môi đỏ.

Đôi mắt có chút hoa hoa, Phương Lãng cùng Khương Linh Lung chiến đấu, xem nàng hoa mắt thần mê, cuối cùng cái kia đất bằng lên vòi rồng, hai người lên như diều gặp gió, cuối cùng, tại tuyết bay đầy trời ở giữa, phiêu nhiên rơi xuống đất.

"Thật đẹp nha."

Vương Phi Bùi thị nỉ non nói.

Chiến đấu như vậy, thật là khiến người ta say mê.

"Tiểu Phương thắng?"

"Tiểu Phương Thành Trạng nguyên rồi?"

Một bên, lỗ tai sưng đỏ, nhưng duy trì lấy lạnh lùng hình tượng Bùi Liêu ôm bằng da vỏ đao, lãnh khốc nói: "Linh Lung nói là thua, nhưng cũng không tính thua."

"Linh Lung còn có át chủ bài  bất quá, lá bài tẩy này bùng nổ mặc dù có khả năng thắng, nhưng không cần thiết."

"Dùng Linh Lung kiêu ngạo, cũng không làm được loại sự tình này."

Vương Phi Bùi thị lại là không có nghe được giải thích của hắn.

Rất nhanh, kinh ngạc không thôi, quay người nắm lấy Bùi Liêu lỗ tai, khắp khuôn mặt là vẻ động dung.

"A...! Linh Nhi thế mà thua!"

Bùi Liêu: ". . ."

Ngu xuẩn Nhị tỷ, ta không muốn nói chuyện với ngươi.

. . .

. . .

Trạng Nguyên chi tranh mặc dù kết thúc, thế nhưng tỷ thí lại còn chưa kết thúc.

Sau đó còn có ba vị trí đầu cuối cùng Thám Hoa chi tranh.

Ngụy Thắng đối đầu Tây Môn Tiện Tiên, mặc dù không phải Trạng Nguyên chi tranh, nhưng hai người chiến đấu, cũng là phi thường náo nhiệt.

Ngụy Thắng bùng nổ huyết mạch thiên phú, thân thể bành trướng, Hắc Đao trong lúc huy động, cắt đứt lấy không khí, xé rách tuyết bay, nhường lôi đài nổ đầy vỡ tuyết.

Mà Tây Môn Tiện Tiên vui mừng không sợ, hạo nhiên khí toàn bộ triển khai, hóa bạch mãng chiếm cứ quanh thân, quang minh lẫm liệt, nho sam bay lả tả, tiêu sái như Trích Tiên.

"Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hình!"

Tây Môn Tiện Tiên thâm thúy tụng niệm, giơ tay lên ép xuống, ba đạo vòi rồng đất bằng lên, giống như mây đen ép thành.

Vô số Bạch Tuyết bị vòi rồng cuốn vào, bằng thêm mấy phần uy lực.

Hóa thành ba đầu Bạch Long, gầm thét đánh tới hướng Ngụy Thắng, Ngụy Thắng khí huyết tràn đầy, cột sống như rồng, va chạm ở giữa đúng là phát ra vô tận giòn vang.

Dường như đạp tuyết trèo lên không, vung đao trảm tam long!

Này một trận chiến cũng là hết sức kịch liệt, Tây Môn Tiện Tiên thi tài cuồn cuộn, không có Phương Lãng này loại tùy thời tới một câu danh thi từ đỗi hắn, đoạn hắn thi pháp, thực lực của hắn triển lộ không bỏ sót.

Ngụy Thắng tự nhiên chưa đầy bụng văn chương, cho nên hắn chỉ có thể vung đao, phát ra võ phu chính thống gầm thét.

Kết quả sau cùng, cũng là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Ngụy Thắng toàn thân mình đầy thương tích, máu tươi bay lả tả, nhưng lại tới gần Tây Môn Tiện Tiên.

Tây Môn Tiện Tiên vẻ mặt trắng bệch, nho sam phần phật tung bay, dứt khoát vô cùng nhận thua.

So với Ngụy Thắng toàn thân nhuốm máu, Tây Môn Tiện Tiên chẳng qua là nhiều chút túng dục vượt quá giới hạn sắc mặt tái nhợt.

Cái này khiến Ngụy Thắng thắng cũng rất khó chịu.

Quả nhiên, vẫn là cùng võ phu chiến đấu tương đối thoải mái, người đọc sách cái gì, ghét nhất!

Trận chiến này kết thúc, năm nay khoa khảo ba vị trí đầu ra lò.

Trạng Nguyên Phương Lãng, bảng nhãn Khương Linh Lung, Thám Hoa Ngụy Thắng!

Sau đó, còn có một số kẻ bại tổ chiến đấu, quyết định bài danh, thế nhưng cũng không quá được coi trọng.

Làm hết thảy chiến đấu kết thúc, Thiên Khung đã sáng choang, Bạch Tuyết bay tán loạn, làm cả tòa Trường An đều khoác lên một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Đương

Một tiếng đến từ Hoàng thành chỗ sâu tiếng chuông gõ vang.

Mang ý nghĩa lần này khoa khảo, cuối cùng triệt để hạ màn.

. . .

. . .

Thành cung cao ngất, ngói lưu ly giường trên đắp lên một tầng bông vải trắng tuyết mịn, rất nhiều treo ở cành cây bên trên vàng óng thu diệp cũng là bị tuyết mịn đánh rớt, dần dần tại nhân gian xóa đi cuối mùa thu dấu vết.

Đình trúc ở giữa, tung bay tuyết.

Tam hoàng tử im lặng ngồi ngay ngắn, lắng nghe dưới đáy run lẩy bẩy áo lam tiểu thái giám, truyền về liên quan tới bạch ngọc trên quảng trường, khoa khảo thi đình kết quả cuối cùng.

"Phương Lãng thắng Tây Môn Tiện Tiên, lại thắng Khương Linh Lung. . . Đăng lâm thi đình người đứng đầu, đăng khoa Trạng Nguyên?"

"Hắn. . . Thành Trạng nguyên rồi?"

Tam hoàng tử biết được tin tức này, không như trong tưởng tượng như vậy tức giận.

Chẳng qua là bình tĩnh nhìn bị tuyết đầu mùa chỗ che phủ mặt hồ.

Không nghĩ tới, kẻ này lại có thể tại thi đình bên trong bộc lộ tài năng, cuối cùng được Trạng Nguyên vị trí.

Tam hoàng tử không hiểu, hắn có chút xem không hiểu.

Bất quá, hắn biết. . . Phương Lãng thành Trạng Nguyên, này Trường An phong vân, có thể muốn cuốn lên.

Hắn quay đầu nhìn phía Võ Vương phủ phương hướng, ánh mắt tựa hồ vượt qua mái cong, vượt qua ngói lưu ly, xuyên thấu tuyết bay đầy trời, thấy được một vị xếp bằng ở cô tịch trong tiểu viện, tóc tai bù xù khôi ngô bóng người.

"Khương gia. . . Sẽ bởi vì tiểu tử này mà đổi thế sao?"

Hắn phe phái đè ép Khương Võ Vương lâu như vậy, chẳng lẽ muốn bởi vì tiểu tử này mà dẫn đến Khương gia lật bàn?

Hắn. . . Không cho phép!

Tam hoàng tử ánh mắt đột nhiên sắc bén.

"Người tới, chuẩn bị giấy bút, không gian truyền tin phi kiếm."

Tam hoàng tử đứng người lên, tố bào bay lên, nói.

Ừ

Dưới đáy, quỳ sát áo lam tiểu thái giám nghe vậy mới là nhẹ nhàng thở ra, Phương Lãng được Trạng Nguyên, Tam hoàng tử chưa từng nổi trận lôi đình đó chính là tốt.

Trong lòng của hắn thấp thỏm, cũng rốt cục buông lỏng xuống.

Đến mức chuẩn bị giấy bút, hắn dựa theo phân phó đi làm chính là.

Áo lam tiểu thái giám lui xuống, Tam hoàng tử thì là hướng đi thư phòng.

Trong thư phòng có triển khai giấy viết thư, Tam hoàng tử sắc mặt lãnh túc, nâng bút, bút lông sói nuốt đầy mặc.

Sau đó đặt bút.

Hưu hưu hưu!

Có không gian ba động khuếch tán, bàng bạc thuật trận bàn xoáy, dường như bóp méo không gian, trong chốc lát từ bên ngoài mấy trăm dặm hiện ra thuật trận, một tiếng nổ vang, có từng chuôi phi kiếm theo thuật trong trận xuyên ra, tiêu xạ ra tốc độ, trì hành mấy trăm dặm lại lần nữa chui vào không gian trong trận pháp, một hồi lại một trận nhảy vọt.

Vượt ngang sơn hà vạn dặm, bay về phía Đại Đường biên tái.

. . .

. . .

Tuyết nhỏ dồn dập, mang đến một mảnh túc lạnh.

Bạch ngọc thềm son phía dưới, kết thúc thi đình đọ võ các thí sinh, đứng thành đội ngũ.

Tại lặng chờ lấy tiếp xuống an bài.

Tuyết nhỏ như sợi thô, bay xuống tại các thí sinh đầu vai, lọn tóc cùng chóp mũi cuối cùng tan rã thành băng lãnh tuyết nước, bất quá tất cả mọi người không nhúc nhích, an tĩnh đứng lặng.

Phương Lãng đứng tại vị trí đầu não, hơi hơi chạy không suy nghĩ thần.

Hắn đang dò xét lần này thu hoạch.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung, hẹn nhau Trạng Nguyên chi tranh, phát động tu hành sự kiện lớn, thu hoạch được 【  Tiểu Cấm Chú Thuật · Kiếm Lôi 】."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung, chung đăng khoa kiểm tra ba vị trí đầu, phát động tu hành bị động, tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, thu hoạch được 【  minh tưởng thẻ ×3 】."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Ngụy Thắng, đăng lâm khoa khảo ba vị trí đầu, phát động tu hành bị động, tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, thu hoạch được 【  Luyện Đan thuật (Đan sư sở trường) 】."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ đoạt được khoa khảo Trạng Nguyên  nhiệm vụ kết thúc, thu hoạch được công pháp 《 Vạn Kiếm kinh 》(thượng quyển)."

. . .

Trong đầu, hệ thống nhắc nhở thanh âm đang không ngừng vang vọng.

Đây là thu hoạch thanh âm!

Nghe Phương Lãng toàn thân đều thư thản.

Không thể không nói, hệ thống nhắc nhở bên trong, có hai đầu đều cùng Lão Khương có quan hệ, không hổ là Lão Khương, như hắn sở liệu, tốt ép vô cùng!

Ngoài ý liệu là, cùng Ngụy Thắng cùng trèo lên ba vị trí đầu thế mà cũng có ban thưởng.

Đến mức bài danh thấp Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn, liền vô pháp sinh ra cộng minh, cũng là hơi có chút tiếc nuối.

Phần thưởng lần này đều là đồ tốt a, Phương Lãng nhìn lướt qua, cảm xúc sục sôi.

Đặc biệt là khiêu chiến nhiệm vụ sau khi hoàn thành, cuối cùng thu hoạch được công pháp ban thưởng.

Phải biết, công pháp tại Đại Đường thiên hạ có thể có phần làm trọng yếu, đều bị các đại tông môn cùng với triều đình nắm giữ.

Bình thường người căn bản không có tư cách công pháp tu hành, không tại khoa khảo bên trên bộc lộ tài năng, không thi vào tông môn, khả năng cả đời đều không thể tiếp xúc đến công pháp.

Phương Lãng lại dò xét lấy đạt được ban thưởng.

Mà bên ngoài, bầu không khí tựa hồ dần dần có chút nhiệt liệt.

Văn võ bá quan, còn có các đại tông môn Tông chủ, dồn dập đứng lặng mà lên, hướng phía cung Thái Cực hướng đi trang nghiêm mà trông.

Thái giám tổng quản đầu tiên là đem lần này khoa khảo bài danh viết tại vàng trên giấy, sau đó bưng lấy, thận trọng hướng đi Thái Cực trong điện.

Chỉ chốc lát sau, thái giám tổng quản liền chậm rãi dạo bước mà ra, thân hình tại cung Thái Cực trước hiển hiện.

Lão thái giám song tóc mai có tóc trắng, quét bạch ngọc thềm son phía dưới các thí sinh liếc mắt.

Phất trần hất lên.

Cao giọng mở miệng, tiếng như phích lịch, dường như chấn vỡ gió tuyết đầy trời.

"Tuyên! Khoa khảo ba vị trí đầu tiến vào điện!"

Như một Thạch chấn động tới ngàn cơn sóng, lão thanh âm của thái giám đột nhiên trở nên vô cùng to, truyền vang tại Hoàng thành mỗi một cái góc.

Thậm chí theo Ngự Đạo, theo Chu Tước môn, Chu Tước đường phố một đường truyền vang mà ra.

Truyền vào ngàn vạn gia đình, làm cho cả Trường An đều vu đông ngày sáng sớm thức tỉnh, biết được khoa khảo ba vị trí đầu ra lò, đem tiến vào Thái Cực điện diện thánh!

Cung Thái Cực trước, bạch ngọc thềm son phía trên, Đại hoàng tử chú mục.

Văn võ bá quan đều là chắp tay hướng phía trong điện chắp tay.

Thái giám tổng quản ánh mắt rơi vào Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng trên thân, phảng phất thuốc đắng rễ già tràn đầy nếp uốn trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

"Ba vị, mời đi."

Lời nói hạ xuống, mỉm cười nhìn chăm chú lấy ba người.

Bạch ngọc thềm son tỏa ra tuyết đầu mùa hào quang.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Phương Lãng nhìn về phía Khương Linh Lung, Khương Linh Lung nhẹ gật đầu.

Sau đó, Phương Lãng phủi phủi trên người thanh y, đeo kiếm hộp, chậm rãi bước ra một bước.

Đặt chân tại bày vẫy tuyết sợi thô bạch ngọc thềm son phía trên.

Bỗng nhiên thiên địa có gió nổi lên, tuyết sợi thô tung bay.

Đem bậc thang bạch ngọc bên trên tuyết đều thổi tan.

Phương Lãng ánh mắt kiên định, từng bước một, trèo lên bậc thang thẳng lên, sau người, Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng cũng là chậm rãi đi theo.

Ba người vị Đại Đường thiên hạ giới này khoa khảo ba vị trí đầu, đại biểu cho này giới yêu nghiệt nhất ba người.

Đặt chân toà kia nhìn xuống cả tòa Đại Đường thiên hạ trong cung điện..

---

Chương 95: Công tại nhất thời, tội tại Thiên Thu! 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 95: Công tại nhất thời, tội tại Thiên Thu! 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu 】

Tiến vào điện, diện thánh!

Đây là khoa khảo ba vị trí đầu mới có vinh hạnh đặc biệt!

Trăm tàu tranh lưu, tại khoa khảo cạnh tranh bên trong, ép vị kế tiếp lại một vị thiên tài, mới có thể gió lốc trèo lên bậc thang bên trên, mới có tư cách vào hôm nay, đặt chân ngàn tầng thang mây, trèo lên Thánh Hoàng Ngự Đạo!

Đây là vinh dự, vô thượng vinh dự!

Tại Đại Đường thiên hạ, có thể thấy vị kia thần bí mà mạnh mẽ, uy nghiêm như Thiên thần Đường hoàng một mặt, liền là vinh dự!

Dù cho Phương Lãng khó chịu Tam hoàng tử đối với mình nhằm vào, thế nhưng giờ phút này, khi hắn đặt chân tại bạch ngọc thềm son bên trên trong nháy mắt, vẫn như cũ cảm giác được một cỗ tốc thẳng vào mặt vĩ ngạn khí tức.

Trong lòng không khỏi nổi lòng tôn kính, đây là một vị tự tay sáng lập Đại Đường thiên hạ cái này cuồn cuộn thịnh thế tồn tại, đây là toàn bộ thiên hạ, đứng lặng tại tu hành chi đạo đỉnh phong tồn tại!

Chẳng qua là khí tức, cũng làm người ta không khỏi từ nội tâm tản mát ra kính sợ cảm giác.

Phương Lãng trong lòng kỳ thật cũng hết sức xúc động, tự trọng sinh tại thế này, yên lặng tu hành ba năm, Trạng Nguyên giấc mộng hắn từng nghĩ tới, thế nhưng, chưa bao giờ nghĩ tới hắn thật sự có thể thực hiện cái này mộng, cùng Đại Đường thiên hạ nhất vĩ ngạn tồn tại gặp nhau!

Có rất ít người nhìn thấy Đường hoàng hình dáng, cho dù là tại triều nghị thời điểm, quần thần cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo vĩ ngạn hư ảnh, cho dù là bọn họ ngẩng đầu mà trông, thấy được vĩ ngạn thân thể, thấy được thân hình, thế nhưng, cái kia tờ khuôn mặt, chỉ có hoàn toàn mông lung, giống như một mảnh hư vô, nhìn không thấu, không thể gặp hình dáng!

Cộc cộc!

Đặt chân tại thổi tan bạc hết tuyết bạch ngọc thềm son bên trên, một cỗ mênh mông sức mạnh to lớn bỗng nhiên bắn ra, giống như là phá vỡ Hắc Vân Tường Thụy hào quang, giương vẩy lên người.

Ấm áp, tản ra cực hạn sảng khoái.

Trên người mỏi mệt, vết thương trên người, còn có mở ra hai cái huyết mạch thiên phú mang đến trống rỗng cùng cảm giác suy yếu, đều là tại lúc này tan thành mây khói.

Phảng phất bất luận cái gì tâm tình tiêu cực tất cả đều tan biến!

"Thềm son phía trên có thừa cầm thuật trận, ngày thường chỉ có Thánh Hoàng có thể được đi, người khác đi chỉ có thể đi bên cạnh Ngọc bậc thang."

Lão thái giám vừa cười vừa nói.

Đối với khoa khảo ba vị trí đầu, không cần thiết xụ mặt, dù sao, tương lai những người này đều có có thể trở thành Đại Đường trụ cột.

"Thật tốt đi, chậm rãi đi, nhân sinh chỉ có này một lần có thể đi."

"Không chừng, có thể bắt lấy không ít cơ duyên."

Lão thái giám ý vị thâm trường.

"Đa tạ Cao công công."

Khương Linh Lung chắp tay hạ thấp người.

Ngụy Thắng cũng là ôm quyền khom người nói lời cảm tạ.

Cao công công?

Đường hoàng bên người vị kia đại hồng nhân, vị kia nổi tiếng thiên hạ đại hoạn quan!

Phương Lãng trong lòng suy tư một lát, cũng ôm quyền hơi hơi khom người: "Đa tạ Cao công công."

Đại thái giám không nói gì, chẳng qua là ở bên Ngọc bậc thang bên trên tiếp tục dẫn đường.

Thiên địa một mảnh vắng lặng, Thiên Khung âm trầm, tung bay Bạch Tuyết, nhưng giờ này khắc này, tại bạch ngọc thềm son vùng trời, hình như có tầng mây bị xé nứt, chiếu rọi đến ánh sáng màu vàng óng, như Tường Thụy chiếu rọi.

Chiếu rọi tại cái kia trèo lên bậc thang ba đạo nhân ảnh trên thân, cái kia ba đạo hướng phía nguy nga hùng vĩ, nhìn xuống cả tòa thiên hạ cung điện hành tẩu.

Bạch ngọc thềm son bên trên Long cầu bên trong, sinh động như thật tường Long gào thét chạy như bay mà ra, thôn vân thổ vụ, thi mây bố mưa.

Có nước mưa giương vẩy mà xuống, này là linh khí mưa!

Cực độ linh khí nồng nặc chuyển hóa linh khí mưa, mỗi một giọt so với Linh tinh còn muốn đắt đỏ.

Như vậy giương vẩy mà xuống, đúng là nhường Thái Cực điện trước đó, hoàn toàn mông lung.

Phương Lãng trong lòng ngưng tụ, lập tức hoán đổi ràng buộc trạng thái, giống như là hóa thành một đầu gào thét nộ long, thôn phệ lấy linh khí mưa.

Bên cạnh hắn, Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng cũng là không chút kiêng kỵ hấp thu linh khí.

Đây là ban thưởng, đăng khoa ba vị trí đầu ngợi khen!

Phương Lãng dĩ nhiên sẽ không lãng phí, có lấy không ban thưởng, làm gì không muốn?

Có lông dê không hao, chẳng phải là cô phụ hoàng ân? !

"Gấp năm lần tăng phúc thẻ, mở cho ta!"

Phương Lãng thần tâm khẽ động.

"Đinh! Sử dụng gấp năm lần tăng phúc thẻ, thu hoạch được đồng đẳng với ràng buộc đối tượng Nghê Văn 300% tu hành cảm ngộ cùng tu hành tốc độ."

"Chúc ngài tu hành vui sướng!"

Phương Lãng một bước đạp xuống, hoán đổi ràng buộc trạng thái, dùng Nghê Văn làm chủ ràng buộc, hấp thu linh khí tốc độ đột nhiên tăng nhanh quá nhiều!

Bốn ràng buộc trạng thái dưới, hắn bộc phát ra có thể so với bốn cái Tiểu Văn Tử hấp lực!

Thoáng chốc, vô số linh khí mưa vung vãi, Phương Lãng phảng phất hóa thành một cái hắc động vòng xoáy, đúng là đem một nửa linh khí mưa đều cho hút a đi qua!

Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng có chút kinh ngạc nhìn xem Phương Lãng.

Bọn hắn hấp thu linh khí mưa tốc độ, đúng là đoạt không qua Phương Lãng!

Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng có thể rõ ràng, bọn hắn chính là kim phẩm căn cốt a!

"Tử phẩm căn cốt. . . Khủng bố đến tận đây!"

Khương Linh Lung nỉ non một câu.

Này ngàn năm vừa hiện biến dị căn cốt, quả nhiên phi phàm, này hấp lực. . . Nàng không bằng.

Trừ phi thức tỉnh huyết mạch thiên phú, nhường căn cốt biến dị  bất quá, bây giờ còn không phải thời cơ.

Bạch ngọc thềm son xuống.

Tây Môn Tiện Tiên, Lạc Dương đám người đều là vô cùng hâm mộ nhìn xem, đây mới là đại cơ duyên a, khoa khảo sau ban thưởng mới là đầu to.

Đại Đường thiên hạ triều đình cùng Lạc Giang thư viện này nghèo thư viện không giống nhau lắm, triều đình lại không chút nào keo kiệt cho thiên tài ban thưởng!

Lý Nguyên Chân nhìn chòng chọc vào cái kia bạch ngọc thềm son bên trên ba đạo thân ảnh, đặc biệt là Phương Lãng cái kia một tịch phiêu đãng thanh y, hắn nắm lại nắm đấm, vị trí kia. . . Vốn nên là hắn!

Mặc dù hắn sau này giết trở lại khoa khảo mười vị trí đầu, nhưng tại vòng thứ nhất liền bại hắn, mất đi chiến đấu ba vị trí đầu tư cách.

. . .

. . .

Vô số linh khí theo da thịt, tràn vào đan điền khí xoáy!

Mở ra gấp năm lần tăng phúc sau Phương Lãng, cảm giác mình không phải tại trèo lên bậc thang, mà là tại thượng thiên!

Đó là thoải mái thượng thiên cảm giác!

Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng cũng đều không tiếp tục để ý Phương Lãng dị trạng, toàn tâm toàn ý trèo lên bậc thang hấp thu linh khí mưa.

Một bên Cao công công sương phát rủ xuống, vẻ mặt tươi cười, lúc này mới thế nào đến đến đâu.

"Chỉ có khoa khảo ba vị trí đầu mới có tư cách đi con đường, ban thưởng sao lại chỉ có linh khí mưa."

Cao công công hất lên chìm nổi, cười thần bí khó lường.

Hắn liền thích xem những thiên tài này chấn động vô cùng dáng vẻ, này chút ngạo khí mười phần tiểu gia hỏa, mỗi lần đặt chân này bạch ngọc thềm son thời điểm, bộc lộ biểu lộ, luôn là như vậy. . . Đáng yêu.

Phương Lãng tiếp tục hành tẩu, bạch ngọc thềm son ở giữa có thuật trận hiển hiện, vô số Tường Thụy phổ chiếu.

Một cỗ cảm ngộ đúng là tại Phương Lãng đáy lòng dẫn đến!

Rất nhiều tu hành hình ảnh tại trước mắt của hắn lấp lánh mà qua.

Tuyết lớn bên trong huy kiếm, dòng nước bên trong bước kiếm bộ, trong rừng trúc múa song kiếm, Hàn Thiên bên trong nắm băng cung, đối cọc gỗ ngày đêm Tiệt Quyền. . .

Một vài bức hình ảnh lấp lánh.

Phương Lãng đối với mấy cái này kiếm thuật, thuật pháp, quyền pháp lý giải tại thời khắc này vậy mà như trời quang mây tạnh, đang không ngừng tinh thâm.

Phương Lãng đôi mắt tinh sáng lên, hắn đem còn lại Đoán Thể tạp đều là sử dụng, trực tiếp tại giờ phút này đoán thể!

Theo hắn đoán thể, kịch liệt đau đớn nhường Phương Lãng mỗi một bước bước ra đều trở nên gian nan.

Thế nhưng, hiệu quả là cực tốt.

Mà linh khí hấp thu chẳng qua là bắt đầu.

Tại thuật trận trợ giúp dưới, Phương Lãng cảm giác được trong cơ thể mình linh khí chuyển kiếm khí, hóa pháp lực, hình kình khí!

Tại ba cỗ chuyển hóa lực lượng trợ giúp dưới, Phương Lãng tu vi thế như chẻ tre đột phá!

Rầm rầm rầm!

Làm đăng lâm chí bạch Ngọc thềm son cuối cùng, bước ra cấp bậc cuối cùng thời điểm, Phương Lãng trên thân khí tức liên tục tăng lên.

Kiếm đạo khó khăn lắm bước vào cửu đoạn kiếm sư, liên phá tam đoạn.

Võ đạo bước vào ngũ đoạn Võ sư, liên phá hai đoạn!

Thuật đạo tu vi bước vào ngũ đoạn thuật sư, cũng là liên phá hai đoạn!

Phương Lãng ánh mắt mở ra, phảng phất xé rách đêm tối hào quang, chiếu rọi giữa thiên địa!

Há mồm phun ra một ngụm quanh quẩn tại phế phủ bên trong trọc khí.

Phương Lãng trong lòng càng kinh hãi.

Nhìn về phía trước mặt nguy nga chiếm cứ Thái Cực điện, trong lòng không khỏi hiện ra có chút kính sợ.

Phương Lãng sau lưng, Khương Linh Lung quần áo phồng lên, một cỗ sáng chói sắc bén cương phong hiển hiện, không khí đều bị cắt chém phá toái giống như!

Kiếm khí hóa cương!

Kiếm Tu tam phẩm, Kiếm Cương cảnh!

Lão Khương đúng là tại Thái Cực điện trước, thu hoạch cảm ngộ, trèo lên bậc thang vào tam phẩm!

Một bên khác, Ngụy Thắng trên thân nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ vang, khí huyết vận chuyển ở giữa, phảng phất huyết dịch cả người như nhất tuyến sông triều, Nộ Đào không ngớt!

Bàn Huyết như sấm minh!

Võ phu tam phẩm, Bàn Huyết cảnh!

Đây cũng là khoa khảo ba vị trí đầu ban thưởng, nhường thiên tài nâng cao một bước ban thưởng!

Cung Thái Cực trước, từng đôi đôi mắt rơi vào ba người trên thân, có tán thưởng, có vui mừng, có xem kỹ. . .

Nhưng không người mở miệng quấy nhiễu khoa khảo ba vị trí đầu đột phá cùng cảm ngộ, đây là bọn hắn vốn có ban thưởng, Thánh Hoàng ban ân, không người dám đi quấy rầy cùng tước đoạt.

Rất lâu, cung Thái Cực trước, khí tức phồng lên ở giữa, dần dần bình phục xuống tới.

Mà đứng lặng tại Thái Cực điện rộng mở khắc hoa cửa gỗ trước cười ha hả nhìn xem Phương Lãng ba người Cao công công bỗng dưng đổi sắc mặt, trở nên trang nghiêm mà trang nghiêm.

"Thánh Hoàng khẩu dụ, Đại Đường thiên hạ ba ngàn thư viện, thư viện học sinh lại ba ngàn, các ngươi, ba năm khổ đọc, khoa khảo lực áp quần hùng, đăng khoa ba vị trí đầu."

"Trong lúc chúc!"

Cao công công cao giọng nói.

Lời nói hạ xuống, thanh âm khuấy động, không ngừng quanh quẩn tại bạch ngọc trên quảng trường.

. . .

. . .

Thái Cực điện bên trong một cỗ cuồn cuộn vô ngần uy áp, bỗng nhiên nhường không khí đều giống như lâm vào ngưng trệ.

Phương Lãng đặt chân trong điện, chầm chậm tiến lên, đi cực chậm, tựa hồ có một đôi tròng mắt tập trung hạ siêu việt thời gian cùng không gian ánh mắt, rơi ở trên người hắn, áp lực nặng nề như núi lớn, nhường Phương Lãng không tự chủ được gục đầu xuống.

Ánh mắt này Phương Lãng rất quen thuộc, ban đầu ở Uẩn Linh tháp, chính là này đạo nhãn thần nhìn thẳng với hắn.

Phương Lãng cảm giác được một bóng người, an vị tại cung điện này tôn quý nhất trên long ỷ, quan sát chúng sinh, quan sát nhân gian, quan sát hắn.

Tiến lên một bước, hai bước, ba bước. . .

Trọn vẹn trăm bước, ngừng lại.

Chung quanh vương công Cửu khanh văn võ bá quan nối đuôi nhau mà vào, đều là cúi đầu mà đứng.

Vô tận hào quang cùng tường quang, tựa hồ xé rách cuối mùa thu trận tuyết rơi đầu tiên, chiếu rọi giương dọi vào Thái Cực điện Chu thảm đỏ, chiếu rọi như hà mây, nhường Phương Lãng có loại đạp lên Thải Hà mà đi hốt hoảng cảm giác.

"Khấu kiến Thánh Hoàng!"

Thái Cực điện chung quanh, bách quan san sát, cao giọng ngữ ở giữa, thanh âm dường như nổ tung.

Sau đó, từng vị quan viên cung kính quỳ sát.

Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng ba người đứng ở trong đại điện, lại là có chút không biết làm sao, thần tâm chấn sợ hãi.

Mà cao vị phía trên, cái kia vĩ ngạn thân ảnh, ánh mắt dần dần tán đi uy áp.

Một bên Cao công công thì là xuyên qua bày trong điện ngăn cách bách quan cùng long ỷ chín tòa bốn phương bảo đỉnh về sau, đi tới Thánh Hoàng bên cạnh người, khom mình hành lễ, sau đó quay người, đối mặt bách quan, hất lên phất trần, bày ra trong tay thánh chỉ, cao giọng nói.

"Khoa khảo ba vị trí đầu hôm nay không cần quỳ xuống."

Đây là nhiệm kỳ trước khoa khảo ba vị trí đầu đặc quyền, cũng là đại biểu Đường hoàng đối thiên tài một loại coi trọng thái độ.

Bách quan đều biết, cho nên cũng không cảm thấy kỳ quái.

Phương Lãng ba người an tĩnh đứng ở trong điện.

Cao công công thì tiếp tục tụng niệm thánh chỉ nội dung: "Ba vị trí đầu Ngụy Thắng, làm võ tinh khiết nhất, khổ tu ba năm, đăng khoa ba vị trí đầu, thưởng thối cốt dịch ba giọt, Hắc Long giáp một kiện, chém yêu đao một thanh, nhìn không phụ sơ tâm, sớm ngày đăng lâm võ đạo đỉnh."

Ngụy Thắng thật thà khắp khuôn mặt là trang nghiêm, hắn ôm quyền khom người.

"Tạ chủ long ân."

Cao công công tiếp tục niệm: "Nhị giáp Khương Linh Lung, tướng môn thế gia, khổ tu kiếm thuật, không quên bản tâm, đăng khoa ba vị trí đầu, thưởng bao hàm kiếm thảo ba cây, Ngân Long giáp một kiện, Phượng Vũ kiếm một thanh, nhìn không ngừng cố gắng, không đọa tướng môn oai."

Khương Linh Lung khẽ khom người.

"Tạ chủ long ân."

Cuối cùng, Cao công công ánh mắt rơi vào Phương Lãng trên thân.

Nhưng mà, lại là chưa từng mở miệng.

Mà là thu thánh chỉ, an tĩnh đứng ở một bên.

Phương Lãng thì là bối rối, chuyện ra sao? Hắn đều chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận ban thưởng, làm sao lại không niệm rồi?

Bất quá, rất nhanh, một đạo dường như sấm sét thanh âm khuấy động tại Thái Cực điện mỗi một cái góc, thanh âm không lớn, tuy nhiên lại tràn ngập uy nghiêm vô thượng cùng áp bách.

"Một giáp Trạng Nguyên Phương Lãng, Tam hoàng tử Lý Liên Thành từng tại thu lĩnh Yêu Khuyết bên trong lấy thế khinh ngươi, trong lòng ngươi có không hận."

Thanh âm nhàn nhạt, từ cái này cao vị phía trên vĩ ngạn thanh âm trong miệng bay xuống.

Cái này hỏi vừa nói, tất cả mọi người là lông tơ dựng thẳng.

Một bên Đại hoàng tử đôi mắt ngưng tụ, ngủ gật Lữ Thái Huyền cũng là một cái giật mình, chắp tay, trên mặt hiện ra một chút nhìn không thấu Thánh tâm kính sợ, Lý Phổ Nhất thì là nắm chặt bàn tay tâm, mặt không biểu tình.

Thái Cực điện bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, thậm chí liền lớn tiếng thở dốc người đều trở nên cực ít.

Phương Lãng khẽ giật mình, không nghĩ tới Đường hoàng gặp mặt hỏi lại có thể là vấn đề này, suy tư một hồi, nhìn không thấu Đường hoàng tâm tư.

Cổ nhân nói, gần vua như gần cọp, Thánh tâm khó dò, Phương Lãng giờ phút này cũng là có chỗ nhận thức, Đường hoàng hỏi ý kiến hỏi cái vấn đề này mục đích là cái gì?

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, Phương Lãng sau lưng Khương Linh Lung chân mày to cau lại, không khỏi có chút lo lắng liếc mắt Phương Lãng.

Rất lâu, Phương Lãng phun ra một ngụm trọc khí.

Chắp tay, khom người: "Hoàng tử phạm pháp, làm cùng thứ dân cùng tội, cố, ta lòng có hận."

Không cần che che giấu giấu, có hận không bình thường?

Tam hoàng tử cao cao tại thượng, tới tìm hắn một cái thí sinh phiền toái, bởi vì cái gì?

Cũng bởi vì một bài thi vấn đáp?

Nói không hận đó là dối trá.

Đã có hận, không cần ẩn giấu?

Huống hồ, Phương Lãng không cảm thấy tại Đường hoàng trước mặt vị này thâm bất khả trắc tồn tại trước mặt, ẩn giấu ở.

Đường hoàng nếu là bởi vì vấn đề này mà trách tội tới hắn, vậy cái này Đại Đường. . . Hắn Phương Lãng liền bỏ đi lại có làm sao?

Chung quanh một mảnh xôn xao, rất nhiều quan viên nhìn xem Phương Lãng, đều là mắt lộ ra vẻ chấn động.

Hoàng tử phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội. . .

Ngươi là thật dám đáp a!

Phương Lãng lời này, trùng kích đến không ít triều thần tâm linh cùng với vốn có quan niệm.

Cung Thái Cực bên trong, phảng phất có gào thét mạch nước ngầm đang cuộn trào, người người cảm xúc tuôn ra.

Bầu không khí yên lặng rất lâu, cao tọa phía trên, vị kia thanh âm đàm thoại chuyện lại biến đổi, nhẹ nhàng mà khó lường.

"Ngươi phản đối trẫm sắp thi hành 'Tiết Độ sứ chế độ ' trọng dụng dị tộc Đại tướng cử chỉ xử trí?"

Không tiếp tục tiếp tục hỏi Tam hoàng tử vấn đề.

Đường hoàng lại là hỏi tới Tam hoàng tử phe phái một mực tại duy trì, cùng với sắp đánh nhịp thi hành "Tiết Độ sứ" chế độ.

Bách quan bên trong, Lý Phổ Nhất đột nhiên mở mắt ra, một mực đầy không biểu lộ bình tĩnh khuôn mặt tại giờ phút này hơi hơi gợn sóng.

Lữ Thái Huyền chậc chậc lấy miệng, có ý tứ a, lúc này liền nên tới chén rượu.

Đại hoàng tử đôi mắt thâm thúy, để cho người ta nhìn không thấu.

Đường hoàng tiếng hỏi vẫn tại quanh quẩn.

Phương Lãng chắp tay, suy tư nửa ngày, đáp: "Đúng."

"Lý do."

Phương Lãng thần tâm run lên, phía sau lưng lại là có chút hứa mồ hôi hiển hiện, quân thần tấu đúng!

Đường hoàng cố ý chờ Phương Lãng đăng khoa Trạng Nguyên thời điểm, mới đưa chuyện này vạch trần, đây là đem sự tình làm lớn chuyện tiết tấu.

Trước đưa ra Tam hoàng tử sự tình, trong lòng có không oán.

Đề cập cái đề tài này, nếu là Phương Lãng trả lời bên trong, thoáng tàng có một chút đối Tam hoàng tử oán niệm vào trong đó, Đường hoàng có lẽ đều sẽ định hắn cái có sai lầm bất công.

Đường hoàng là muốn khiến cho hắn công bằng phân tích vấn đề này.

Cứ việc tại văn thí thi vấn đáp bên trong, Phương Lãng đã đối với cái này vấn đề làm qua trả lời, nhưng giờ phút này, quân thần tấu đúng, vẫn như cũ là áp lực to lớn như núi.

Phương Lãng không hiểu triều chính, thế nhưng hắn có phân tích của mình.

Hắn tại văn thí bên trên trả lời, vốn là không quan hệ Tam hoàng tử trạng thái.

Cho nên, Phương Lãng ngẩng đầu, ngẩng đầu ưỡn ngực, đúng là khiêng cái kia xuyên thấu tầng tầng hư không rơi ở trên người hắn Thánh Hoàng trong ánh mắt, nhìn thẳng cái kia ngồi ngay ngắn long ỷ, vĩ ngạn vô cùng, nguy nga vô song, nhìn không thấu khuôn mặt Thánh Hoàng.

Phương Lãng từ từ nói chi, cũng là mặt không đổi sắc, trên thực tế là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, nói ra Tiết Độ sứ chế độ lợi và hại.

Lợi tự nhiên là có, nhưng tệ cũng là tồn tại.

Cứ việc cái thế giới này Đại Đường thiên hạ, mạnh mẽ vô song, quốc lực cường thịnh, Đường hoàng càng là thiên hạ đệ nhất cao thủ, trấn áp xung quanh dị tộc dồn dập cúi đầu xưng thần.

Nhưng trọng dụng dị tộc tướng sĩ trấn thủ biên tái, trấn thủ Yêu Khuyết, cũng là tồn tại to lớn tai hoạ ngầm, phối hợp Tiết Độ sứ chế độ, có lẽ bây giờ vấn đề không lớn, thế nhưng theo thời gian trôi qua, vấn đề sẽ dần dần nghiêm trọng.

Đại Đường thiên hạ mạnh mẽ thời điểm, dị tộc phụ thuộc, có thể làm Đại Đường hiệu mệnh, thế nhưng một khi Đại Đường xuất hiện suy bại, cũng hoặc là Đường hoàng không cường đại tới đâu ép không được các phương dị tộc, vậy những thứ này dị tộc có lẽ sẽ như sài lang dùng tốc độ nhanh nhất cát cứ một phương, họa loạn toàn bộ Đại Đường.

Phương Lãng dựa theo kiếp trước cái kia Đại Đường tao ngộ, chậm rãi luận thuật, càng nói tiếp, Thái Cực điện bên trong liền càng an tĩnh, yên tĩnh giống như chết, cây kim rơi cũng nghe tiếng, chỉ có Phương Lãng phân tích lời nói vẫn tại quanh quẩn lấy.

Cuối cùng, Phương Lãng thở ra một hơi, chắp tay.

"Tiết Độ sứ chế độ, tiết độ người, nhất định tiết độ chi."

"Trọng dụng dị tộc tướng sĩ, có thể ổn nhất thời biên tái thái bình."

"Nhưng, bệ hạ hoặc làm, công tại nhất thời, tội tại Thiên Thu."

Phương Lãng cũng là không thèm đếm xỉa, nói.

Trên triều đình, chỉ còn lại có "Tội tại Thiên Thu" bốn chữ đang không ngừng quanh quẩn lấy, như sấm sét, đánh cho không ít triều thần, sắc mặt trắng bệch!

Lý Phổ Nhất càng là trợn mắt, râu tóc đều run rẩy!

Hoang đường!

Quá mức hoang đường!

Đường hoàng chí cường, che đậy thiên hạ, có Đường hoàng tại, há sẽ xuất hiện Phương Lãng nói tới tình huống!

"Kẻ này nói bậy! Nói bậy nói bạ!"

. . .

. . .

Tại Phương Lãng tại Thái Cực điện bên trong bàn luận trên trời dưới biển thời điểm.

Thành Trường An bên ngoài, đầy trời tuyết bay đều bị xé nát.

Một đạo lại một đạo không gian thuật trận như hoa nở rộ, có phi kiếm từ thuật trong trận đi xuyên mà ra.

Có cường giả tại trên phi kiếm, người khoác nhuốm máu áo giáp, bên hông đeo đao.

Có cường giả tóc vàng mắt xanh, tay áo tung bay, nghiêng nắm một cây súng có dây tua đỏ, đạp đi mà tới.

Cũng có cường giả ánh mắt như điện, khí huyết như Hãn Hải sóng cả, mang hai lưỡi búa, mượn nhờ mỏm núi, nháy mắt bật lên bay qua mà tới.

Thành Trường An thủ vệ tướng sĩ, đột nhiên thấy trong lòng có giật mình.

Này chút vốn nên tọa trấn tại biên tái dị tộc tướng lĩnh, làm sao cùng nhau đi đến Trường An? !

Thủ thành chủ đem ánh mắt lấp lánh, sắc mặt ngưng trọng rất nhiều, là Tam hoàng tử truyền tống ra ngoài phi kiếm gọi đến sao?

Nghe nói Trạng Nguyên là tại khoa khảo văn thí bên trong làm ra ngày đó sách luận học sinh.

Hôm nay Trường An, sợ là. . . Muốn nổi phong vân.

Những cường giả này bước vào Trường An, theo Chu Tước đường phố, dậm chân mà đi, giống như Súc Địa Thành Thốn, cùng nhau mà đi, cuối cùng tại xuyên qua Chu Tước môn, đặt chân bạch ngọc quảng trường.

Đông đông đông!

Vài vị dị tộc cường giả, đúng là dồn dập ôm quyền, quỳ một chân trên đất, gõ lên kinh thiên nổ vang tiếng!

"Chúng thần, cầu kiến Thánh Hoàng!".

---

Chương 96: Hung nhân xuất thế 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 96: Hung nhân xuất thế 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới cầu nguyệt phiếu! 】

Thiên địa tung bay tuyết nhỏ.

Thâm viện thành cung, từng cây khoác lên tuyết nhỏ cành cây, an tĩnh rủ xuống đặt ở thành cung ngói đen phía trên.

Bên trong viện tiểu trúc, hành lang khúc chiết, lưu thương khúc thủy ở giữa, đầy trời tuyết sợi thô bay tán loạn, cũng là rất có vài phần tình thơ ý hoạ.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành an tĩnh hành tẩu tại Đình viện trưởng giữa hành lang, thưởng lấy cuối mùa thu trận đầu tuyết bay đầy trời, hắn rất lười nhác, đi chân đất, ăn mặc ngủ lúc áo trắng, dù cho tại cuối mùa thu thời khắc, cũng là chưa từng một sợi dây  mặc cho ngủ áo rách quần manh.

"Này loại phóng đãng không bị trói buộc bộ dáng, học chính là lúc còn trẻ phụ hoàng, khi đó ta còn nhỏ, phụ hoàng chính là như vậy phóng đãng không bị trói buộc, xử lý trong triều sự vật, trong thiên hạ hết thảy đều đều ở phụ hoàng bàn tay ở giữa nắm giữ toàn bộ."

Lý Liên Thành đứng lặng tại hồ nước bờ, nhìn xem trì cá lội trong nước, trên mặt mang theo vài phần trong thoáng chốc hồi ức.

Có thể không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn không thấy được phụ hoàng, cái kia vô địch khắp thiên hạ phụ hoàng tựa hồ theo người người kính ngưỡng, ẩn nấp đến phía sau màn, thế nhân đều không thể gặp mặt mũi của hắn.

Hắn phảng phất phiếu miểu siêu thoát tại thế gian, chỉ lưu cho thế nhân một cái mơ màng thân hình.

Cái kia vĩ ngạn vô cùng nam nhân, đem thiết luật đẩy lên trước mắt người đời, dùng hoàng tử hoàng nữ hoàng tộc máu tươi tới đổ bê tông này vô thượng thiết luật, kéo dài bao phủ Đại Đường thiên hạ, uy hiếp vô số người tu hành thiết luật uy nghiêm.

Lý Liên Thành đứng lên, có tiếng tơ lụa bện áo ngủ đón cuối mùa thu trận tuyết rơi đầu tiên gió nhẹ mà phập phồng lấy.

Đã từng như vậy loá mắt, như vậy vĩ ngạn người, lựa chọn ẩn nấp đến sau lưng, đem quy tắc đẩy lên ở bề ngoài tới. . .

Hắn đã đoán vô số cái khả năng, cuối cùng chỉ tổng kết ra hai cái.

Một cái khả năng, là cái kia vĩ ngạn người, đã siêu việt thiên địa giới hạn, không sợ giữa đất trời hết thảy, dù cho có lại nhiều biến số, lại nhiều khả năng, đều có thể tại tát thời điểm, đều ma diệt.

Mà cái thứ hai khả năng. . . Cái kia vĩ ngạn nam nhân.

Không nữa vĩ ngạn.

. . .

. . .

Chu Tước môn trước.

Một thanh lại một thanh phi kiếm trôi nổi, đây là cuốn theo lấy tấu chương phi kiếm, theo Đại Đường các nơi biên tái, các nơi trấn thủ Yêu Khuyết bên trong đến, rất nhiều tấu chương bên trong càng là ẩn chứa tinh huyết, tinh huyết hóa thành ý chí hư ảnh, giống như chân nhân buông xuống.

Thiên địa tuyết, tựa hồ phút chốc liền trở nên nồng hậu dày đặc.

Thiên âm trầm mà đè nén, cái kia tràn ngập tuyết dày Hắc Vân, không ngừng ép xuống, ép xuống, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ!

Bạch ngọc trên quảng trường, từng vị dân chúng có chút rùng mình, không ít giang hồ khách càng là tê cả da đầu.

Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

"Chúng thần, cầu kiến Thánh Hoàng!"

Thanh âm đàm thoại nổ tung tại bạch ngọc quảng trường trong ngoài, quanh quẩn không ngớt, dường như khuấy động lên cửu thiên.

Các đại tông môn Tông chủ nghi hoặc trông lại, ánh mắt lập tức trở nên ý vị thâm trường.

Triêu Tiểu Kiếm ôm kiếm, lông mày cau lại, ngưng trọng vô cùng: "A Tư Lạc Sơn, Ca Thư Thái Hành, Tống Tiên Chi. . ."

"Đây đều là Đại Đường thiên hạ trấn thủ biên tái cùng biên tái Yêu Khuyết những cái kia dị tộc Đại tướng, bọn hắn vì sao xuất hiện tại này?"

Đây đều là Đại Đường thiên hạ nổi danh mạnh đại người tu hành, cho dù là Triêu Tiểu Kiếm đều không thể coi thường cái chủng loại kia.

Thiên Phỉ các Tông chủ Tô Vân Vũ ôm lấy lồng ngực, ngón tay thon dài gật một cái khuỷu tay: "Dùng tinh huyết mang theo tấu chương tới, đây là vạch tội tiết tấu."

"Vạch tội người nào?"

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng lông mi trắng, khóe miệng giật một cái, quay đầu nhìn về phía thâm thúy mà nguy nga cung Thái Cực.

Không thể nào?

Tiểu tử này. . . Vừa thành Trạng Nguyên, liền kiếm chuyện?

Thôi viện trưởng cùng Ôn Đình đứng chung một chỗ.

Ôn Đình Bão Kiếm, tràn đầy ngưng trọng cùng nghi hoặc: "Đây là bức vua thoái vị?"

Thôi viện trưởng khẽ vuốt sợi râu, lắc đầu: "Không, là thăm dò."

Bạch ngọc quảng trường một góc.

Khoác lên áo khoác đỏ Vương Phi Bùi thị đôi mắt co rụt lại, nhìn xem Chu Tước môn trước quỳ xuống từng đạo dị tộc Đại tướng hư ảnh, rung động không hiểu.

"Cái này. . . Đây là xảy ra chuyện gì?"

Bùi Liêu thì là ôm bằng da trường đao, lạnh lùng vô cùng phun ra hai chữ.

"Việc lớn."

"Bất quá, vấn đề không lớn."

Vương Phi Bùi thị lập tức buồn bực cực, ngươi nói cùng không nói có khác nhau?

. . .

. . .

"Thánh Hoàng bệ hạ, vi thần A Tư Lạc Sơn, tọa trấn Bắc Cương hai mươi năm, trấn áp tội huyết dị tộc, đồ sát Yêu Khuyết xông cảnh yêu ma mấy chục vạn, làm Đại Đường bảo đảm Bắc Cương thái bình, trung thành tuyệt đối, làm Đại Đường lập xuống công lao hiển hách, tuyệt không hai lòng, khoa khảo Trạng Nguyên Phương Lãng chi ngôn luận, nhục thần trong sạch, thỉnh bệ hạ thay vi thần làm chủ!"

"Bệ hạ, vi thần Tống Tiên Chi, trấn thủ Tây Vực mười năm, cả ngày lẫn đêm dùng người nhà Đường tự cho mình là, vô công cực khổ cũng cũng có khổ lao, nghe nói mới Tấn Trạng nguyên chi ngôn luận, nhất thời bi phẫn đan xen, thỉnh bệ hạ chủ trì công đạo!"

"Vi thần Ca Thư Thái Hành. . ."

Chu Tước môn trước, thanh âm trùng trùng điệp điệp, giống như chữ chữ khấp huyết, khí phách.

Chấn bạch ngọc quảng trường trước tất cả mọi người, sắc mặt trắng bệch, khó mà lời nói, ai có thể nghĩ tới này chút dị tộc Đại tướng vạn dặm bay tấu chương, mục đích lại có thể là vạch tội mới Tấn Trạng nguyên Phương Lãng!

Chỉ vì Phương Lãng tại khoa khảo sách luận bên trong một tịch ngôn luận.

Cung Thái Cực bên trong.

Lặng ngắt như tờ.

Cho dù là vừa mắng ra miệng Lý Phổ Nhất cũng là lời nói cứng ở cổ họng, không biết nên nói cái gì.

Hắn trừng mắt, thở hổn hển, nghe theo Chu Tước môn truyền đến thanh âm, đôi mắt không khỏi co rụt lại.

Gấp

Quá gấp!

Lý Phổ Nhất đột nhiên khôi phục bình tĩnh.

Vốn là muốn quát lớn Phương Lãng ngôn luận lời nói, đến cổ họng, liền đều là rụt trở về.

Cho nên, hắn chẳng qua là ném ra cái "Nói bậy nói bạ" liền một lần nữa về tới hữu tướng chỗ đứng, đứng xuôi tay, giữ im lặng.

Lý Phổ Nhất rất rõ ràng Tam hoàng tử muốn cái gì, có thể là quá gấp, cứ việc có Phương Lãng một bài dao động triều chính thi vấn đáp, thế nhưng, Lý Phổ Nhất có lòng tin đè xuống cỗ này gió, chỉ cần cho hắn đầy đủ nhiều thời giờ.

Mà Tam hoàng tử có lẽ là tại Phương Lãng trên thân luân phiên thất bại, mất đi tâm bình thường, hắn có chút gấp, cũng hoặc là nói, những năm này qua quá xuôi gió xuôi nước, có chút không kiêng nể gì cả.

Hắn mong muốn thăm dò, thăm dò một thoáng vị kia cao cao tại thượng Thánh Hoàng, có hay không y nguyên vĩ ngạn.

Lý Phổ Nhất nhỏ bé không thể nhận ra dùng dư quang nhìn thoáng qua ngồi cao tại Thái Cực điện cao vị cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Gương mặt kia. . . Quá mơ hồ.

Mơ hồ đến Lý Phổ Nhất đều có chút quên Thánh Hoàng dáng vẻ.

Lý Phổ Nhất thở dài một hơi, Tam hoàng tử tính cách hung hăng càn quấy, bá đạo, tốt chưởng khống, thế nhưng. . . Cũng dễ dàng làm ra chút yêu thiêu thân.

Lý Phổ Nhất liếc mắt cúi đầu mà đứng, tĩnh như xử nữ Đại hoàng tử.

Vị này Đại hoàng tử trên mặt mang để cho người ta nhìn không thấu nụ cười.

Phương Lãng lông mày điều khiển tinh vi, hắn vừa đem lý luận của mình trình bày xong, bên ngoài liền truyền đến vạch tội thanh âm của mình.

Không chỉ có như thế.

Văn võ bá quan bên trong, bởi vì Đại Đường nhất thống thiên hạ, rất nhiều thuần huyết dị tộc quốc thần phục làm nước phụ thuộc, hơn hai trăm năm đến, cũng là có dị tộc vào triều làm quan, cứ việc quan cư không lớn.

Giờ phút này, này chút dị tộc triều thần dồn dập ra khỏi hàng, "Phù phù" quỳ rạp trên đất, tiếng kêu rên, tố khổ tiếng liên tiếp.

Thậm chí, rất nhiều quan viên bên trong, còn có thuộc về người nhà Đường ngự sử ra khỏi hàng, cao giọng xưng vạch tội Phương Lãng.

Lý Phổ Nhất ánh mắt thâm thúy, này chút ngự sử không phải Tam hoàng tử phe phái người. . .

Lý Phổ Nhất biết, nguyên lai mong muốn thử, không vẻn vẹn chỉ có Tam hoàng tử.

Phương Lãng đứng lặng lấy, chung quanh từng vị dị tộc triều thần quỳ sát, còn có một số ngự sử vạch tội, nhường Phương Lãng cảm thấy có chút không nói gì.

Bất quá, hắn không có sợ hãi, cũng là không có bất kỳ cái gì nhút nhát.

Bây giờ loại tình huống này, khiến cho hắn càng xác định, như là dựa theo Tiết Độ sứ chế độ phát triển tiếp, Đại Đường thiên hạ tương lai. . . Thế tất sẽ đi hướng một cái rung chuyển tình huống.

Cho nên, Phương Lãng đối mặt rất nhiều quỳ sát dị tộc triều thần, cùng với dùng ngòi bút làm vũ khí vạch tội hắn ngự sử.

Hắn từ cười lạnh, vẫn như cũ đứng thẳng tắp, như ấn định Thanh Sơn không buông lỏng một cây Thúy Trúc.

Khương Linh Lung sắc mặt lạnh như băng sơn, thế nhưng trong đôi mắt vẻ sầu lo lại là che không được.

Bây giờ tình huống đối Phương Lãng mà nói, mười phần bất lợi.

Ngụy Thắng cũng là nghiêm nghị vô cùng, hắn làm sao đều chưa từng nghĩ, khoa khảo ba vị trí đầu diện thánh nghi thức, lại biến thành như vậy.

Hắn nhớ tới hắn tới Trường An trước lão sư cho hắn căn dặn, khóe miệng không khỏi nổi lên đắng chát.

Lão sư a. . .

Phương Lãng cho lại nhiều, tình huống này. . . Hắn Ngụy Thắng cũng gánh không được a.

Thái Cực điện bên trong, cái kia đạo vĩ ngạn bóng người bên cạnh, Cao công công mặt không biểu tình, sương tóc mai rủ xuống.

Hắn nghe được theo Chu Tước môn truyền đến rất nhiều dị tộc Đại tướng vạch tội thanh âm, trong đôi mắt không khỏi lóe lên một vệt vẻ châm chọc.

Cao công công lòng dạ biết rõ, này chút cái gọi là dị tộc Đại tướng đã sớm mong muốn thăm dò cái gì.

Có lẽ chính như Phương Lãng nói, này chút dị tộc Đại tướng, ủng binh quá lâu, kỳ tâm khác thường.

Thái Cực điện bên trong trầm tĩnh quá lâu.

Lâu đến rất nhiều người trên trán đều chảy tràn lấy xuất mồ hôi hột.

Một chút ngự sử quỳ rạp trên đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

Cuối cùng, cái kia ngồi ngay ngắn cao vị vĩ ngạn thanh âm, chậm rãi mở miệng, thanh âm tràn ngập vô biên uy áp, một đôi tròng mắt tựa hồ xuyên qua tầng tầng hư không, rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Phương Lãng, ngươi tâm phải sợ?"

"Trẫm có khả năng không cho này chút vạch tội tấu chương, cho ngươi một cái thu hồi ngôn luận cơ hội."

Không để ý đến Chu Tước môn bên ngoài vạch tội.

Không để ý đến Thái Cực điện bên trong quỳ sát quần thần.

Thánh Hoàng ngữ khí ôn hoà, đạm như thu thuỷ, ngược lại tiếp tục hỏi thăm Phương Lãng, hỏi thăm vị này tân khoa Trạng Nguyên, sẽ làm gì trả lời, sẽ hay không cải biến lời nói của hắn.

Tại nhiều như vậy dị tộc Đại tướng bay tấu chương vạch tội, nhiều như vậy ngự sử dùng ngòi bút làm vũ khí tình huống dưới.

Phương Lãng sẽ có phản ứng gì.

Rất nhiều tầm mắt đều là quét tới, rơi vào Phương Lãng trên thân.

Phương Lãng kỳ thật cũng biết, hắn hẳn là không cẩn thận quấn vào một trận vòng xoáy, trên thực tế, theo hắn tại khoa khảo văn thí bên trong viết ra ngày đó sách luận thời điểm bắt đầu, liền đã thân bất do kỷ cuốn vào.

Trở thành đáng sợ vòng xoáy bên trong một chiếc lá lục bình, lúc nào cũng có thể sẽ bị đổ xuống.

Mà hắn giờ phút này, còn có lựa chọn sao?

Phương Lãng đứng lặng tại Thái Cực điện bên trong.

Ngẩng đầu, nhìn thẳng Thánh Hoàng.

Đúng là có mấy phần thoải mái, chậm rãi cười nói: "Ngàn chùy vạn tạc ra núi sâu, lửa cháy bừng bừng đốt cháy như bình thường, thịt nát xương tan đục không sợ, chỉ lưu trong sạch ở nhân gian."

Thanh âm lang lảnh truyền ra, không ngừng truyền ra, khuấy động ra Thái Cực điện, gấp khúc tại bạch ngọc quảng trường, quanh quẩn tại Chu Tước môn trước.

"Bệ hạ, đây cũng là đáp án của ta."

Thái Cực điện bên trong, vô số ánh mắt tụ vào tới, rơi vào Phương Lãng trên thân, nghe được thanh y thiếu niên khí phách lời nói.

Rất nhiều người đều là ngơ ngẩn.

Lữ Thái Huyền vuốt râu, cười cười, bước ra một bước, chắp tay, chắp tay.

"Bệ hạ, lão thần cảm thấy, quan trạng nguyên nói tới cái gì có đạo lý, Tiết Độ sứ chế độ cùng trọng dụng dị tộc Đại tướng cử chỉ xử trí, làm. . . Nghĩ lại."

Đại điện bên trong, ồn ào lại lần nữa khôi phục.

Không ít dị tộc triều thần nhịn không được mở miệng.

Cùng lúc đó.

Chu Tước môn bên ngoài quỳ rạp trên đất một vị dị tộc Đại tướng A Tư Lạc Sơn hư ảnh, bỗng nhiên đứng dậy, ôm quyền quát chói tai.

"Phương Lãng tiểu nhi, khinh chúng ta trong sạch, bất đương nhân tử, ngươi cũng dám xưng trong sạch? !"

"Bệ hạ!"

. . .

Nhưng mà A Tư Lạc Sơn lời nói vừa mới vang vọng.

Thoáng chốc!

Thái Cực điện bên trong, truyền đến một tiếng lôi đình nổ vang.

"Đủ rồi!"

Thiên địa phảng phất tại thời khắc này, đột nhiên trở nên tĩnh lặng.

Tinh huyết biến thành A Tư Lạc Sơn hư ảnh, ánh mắt lấp lánh, đứng thẳng thân thể, nhìn chằm chằm cái kia phảng phất muốn phong vân biến sắc Thái Cực điện.

. . .

Hoàng thành chỗ sâu.

Cung đình hành lang.

Tam hoàng tử ngửa đầu, nhìn chằm chằm Thái Cực điện phương hướng, đôi mắt lập loè có mấy phần mong đợi tinh mang!

Nhưng mà, rất nhanh, hắn con ngươi co rụt lại.

Quay đầu nhìn về phía thành Trường An, Võ Vương phủ hướng đi, bỗng nhiên muốn rách cả mí mắt!

"Khương Vô Thần!"

. . .

Ngay tại các phương đều chờ đợi Thánh Hoàng thái độ thời điểm.

Bỗng dưng!

Thành Trường An, Võ Vương phủ.

"Càn rỡ!"

Một tiếng thấp nặng như sơn nhạc quát chói tai thanh âm, theo võ trong vương phủ nổ vang.

Vô hình thiên địa linh khí gợn sóng cuồn cuộn mãnh liệt mà ra, như sóng triều tại trong thành Trường An bao phủ, như đất rung núi chuyển.

Võ Vương phủ mở rộng môn hộ.

Một đạo tóc tai bù xù bóng người cất bước bước ra, đặt chân Trường An đá xanh đường phố, cả tòa Trường An đường phố tựa hồ hơi hơi dao động.

Giống như tuyệt thế hung nhân xuất thế, phảng phất giống như có huyết hải núi thây!

Cái này người bước ra một bước.

Xuất hiện ở Chu Tước đường phố.

Lại một bước, đến Chu Tước môn trước.

A Tư Lạc Sơn máu huyết hư ảnh đôi mắt thít chặt, nhìn chằm chằm cái kia bỗng nhiên xuất hiện Khương Võ Vương.

"Khương Vô Thần!"

"Ngươi tại che lấp cái gì. . . Ngươi tại che đậy. . ."

A Tư Lạc Sơn tinh huyết gợn sóng kịch liệt.

Nhưng mà, tóc tai bù xù thấy không rõ khuôn mặt bóng người, duỗi ra một cái tay, năm ngón tay đột nhiên một nắm.

Bành

A Tư Lạc Sơn tinh huyết biến thành, chiến lực cũng không yếu hư ảnh, trực tiếp bị bóp nát.

Giọt kia bám vào tại tấu chương trên phi kiếm máu huyết, bỗng nhiên bị đáng sợ khí huyết bốc hơi vì khói đen, linh niệm bị triệt để nghiền nát!

"Cung Thái Cực trước, Thánh Hoàng dưới chân, cũng cho phép các ngươi dị tộc hô to gọi nhỏ."

"Thánh Hoàng dung hạ được các ngươi, bổn vương trong mắt lại nhất không cho phép các ngươi."

Tóc tai bù xù Khương Võ Vương, thản nhiên nói.

Sau đó, hắn tại Chu Tước môn trước, hướng phía Thái Cực điện đi đến.

Đi sau khi đi, quỳ sát tại Chu Tước môn trước Tống Tiên Chi, Ca Thư Thái Hành chờ dị tộc Đại tướng tinh huyết dồn dập giữ im lặng sụp đổ.

Chỉ bất quá, sụp đổ thời điểm, bọn hắn dồn dập nhìn chằm chằm Khương Võ Vương, trong đôi mắt có mấy phần thâm ý, có mấy phần băng lãnh.

Bạch ngọc quảng trường lặng ngắt như tờ.

Một góc nhỏ, Vương Phi Bùi thị lại là che miệng, kích động khuôn mặt đỏ bừng, bắp chân tại chỗ dậm chân không ngừng.

"Phu quân!"

"Là phu quân nha!"

"Cực giỏi!"

Còn kém không có nhảy nhảy dựng lên.

Bùi Liêu mặt không biểu tình, lạnh lùng vuốt vuốt lỗ tai.

A, nữ nhân.

. . .

. . .

Tóc tai bù xù Khương Võ Vương một đường đạp đến Thái Cực điện, vượt qua cánh cửa, tại tất cả mọi người ánh mắt ngơ ngác bên trong, tại dị tộc triều thần run lẩy bẩy bên trong.

Một đường đi tới trong điện.

Trong điện, lặng ngắt như tờ.

Khương Võ Vương đối cao tọa bên trên vĩ ngạn thân ảnh, chắp tay.

Sau đó liếc xéo liếc mắt bên cạnh người một tịch Thanh Sam Phương Lãng, thản nhiên nói: "Bệ hạ, thần cũng duy trì quan trạng nguyên ngôn luận."

Khương Linh Lung ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ.

Phương Lãng nhìn xem vị này cường tráng bóng người.

Chỉ cảm thấy. . . Cái này người cực giỏi thật là sắc bén!.

---

Chương 97: Một ngày nhìn hết Trường An hoa 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 97: Một ngày nhìn hết Trường An hoa 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Tất cả mọi người coi là Phương Lãng sau lưng không ai.

Dù cho Khương gia cũng không cách nào thay hắn kháng trụ thời khắc này áp lực.

Thế nhưng, tất cả mọi người không để ý đến cái kia ngốc trong phủ, liên tục mười năm, một bước chưa từng ra Khương Võ Vương.

Cái kia mấy chục năm trước, một người Đồ đến biên tái tội huyết dị tộc năm mười vạn đại quân Võ Vương Khương Vô Thần.

Người nào đều chưa từng nghĩ, vị này tồn tại, thế mà vào hôm nay vì cái Phương Lãng, đi ra Võ Vương phủ, như một tôn Thiên thần xé rách tầng mây, buông xuống nhân gian.

Vẫn như cũ là như vậy buông thả, vẫn như cũ là cường thế như vậy.

Một tay liền bóp nát Đại Đường biên tái dị tộc Đại tướng máu huyết hư ảnh, từ Võ Vương phủ đến, năm bước vào triều đường, chấn cả sảnh đường triều thần, đều là không dám ngôn ngữ.

Đặc biệt là trong triều đình những cái kia quỳ rạp dưới đất dị tộc triều thần, càng là run lẩy bẩy, thân là dị tộc, đều trải qua bị Võ Vương Khương Vô Thần chỗ chi phối hoảng sợ.

Thái Cực điện bên trong, các phương thần thái đều là không đồng đều.

Lữ Thái Huyền nụ cười nồng đậm, Lý Phổ Nhất vẻ mặt âm trầm, Đại hoàng tử trên mặt lóe lên một vệt vẻ tiếc nuối, sau đó trở nên bình thản mà thong dong, từ đầu đến cuối hắn đều chưa từng mở miệng quá, giống như là cái người ngoài cuộc.

Lần này thăm dò kết quả, vẫn như cũ như mây khói lượn lờ, Khương Vô Thần ra tay, nhường lần thăm dò thử này vô tật mà chấm dứt.

Khương Vô Thần ra tay đến cùng là tại che lấp, cũng hoặc là là Thánh Hoàng cố ý hành động phản thăm dò, đều có khả năng.

Thái Cực điện bên trong.

Bầu không khí lặng im.

"Thần cảm thấy, quan trạng nguyên ngôn luận, có lý."

Khương Võ Vương nhìn về phía Thánh Hoàng, nói.

Hắn không có nói quá nhiều, liền một câu nói như vậy, nhưng Thái Cực điện bên trong lại là lâm vào yên tĩnh như chết.

Những cái kia gào gào ngự sử, còn có những cái kia quỳ sát khóc lóc kể lể dị tộc triều thần, đều giống như là bị bóp lấy cổ giống như, nửa câu đều không phát ra được.

Tất cả mọi người coi là Thánh Hoàng đối Khương Võ Vương có hiềm khích, hiện tại xem ra, tựa hồ cùng nghe đồn cũng không là thật, rất nhiều người nói, Khương Võ Vương mười mấy năm ổ tại Võ Vương phủ, một bước chưa từng ra, là bởi vì lâu lan Yêu Khuyết sự kiện, bị Thánh Hoàng âm thầm cấm túc, hiện tại xem ra, cũng bất quá là cái hư giả nghe đồn thôi.

Không ít quỳ sát triều thần trộm trộm nhìn thoáng qua, đứng tại tóc tai bù xù Khương Võ Vương bên người Phương Lãng.

Vị này quan trạng nguyên, kể từ hôm nay, sợ là triệt để đánh lên Khương gia nhãn hiệu.

Trong triều tể phụ Lữ Thái Huyền, còn có Khương Võ Vương đều là duy trì kẻ này, Phương Lãng cái này quan trạng nguyên hưởng thụ lấy trước nay chưa có vinh hạnh đặc biệt.

Trong đại điện yên lặng rất lâu.

Cái kia ngồi cao Vu Cửu đỉnh về sau vĩ ngạn thân ảnh, mới là chậm rãi mở miệng.

"Đã như vậy, 'Tiết Độ sứ chế độ' cùng trọng dụng dị tộc cử chỉ xử trí. . . Liền tha cho hắn ngày bàn lại."

"Người phản đối, hoặc người ủng hộ, đem ý nghĩ viết thành tấu chương giao lên."

Đường hoàng lời truyền khắp toàn bộ cung điện.

Quần thần đều là khom người xưng dạ.

"Một giáp Trạng Nguyên Phương Lãng, khổ tu ba năm, ngày đêm không ngừng, lo liệu tín niệm, thi tài vô song, đăng khoa Trạng Nguyên, thưởng bao hàm kiếm thảo ba cây, thối cốt dịch ba giọt, Minh Linh đan ba khỏa, Kim Long giáp một kiện, Quy Nguyên kiếm một thanh, nhìn không kiêu không gấp, trên con đường tu hành, tiếp tục tiến lên."

Đường hoàng thanh âm to lớn mà bao la hùng vĩ, uy nghiêm mà khuấy động.

Không phải do Cao công công tự mình phong thưởng, mà là Đường hoàng tự mình mở miệng phong thưởng.

Phong thưởng ban thưởng cực kỳ phong phú!

Phương Lãng khom người chắp tay: "Tạ chủ long ân."

"Khương Vô Thần lưu lại."

Sau đó, Đường hoàng liền nhẹ nhàng một câu không có chuyện gì bãi triều.

Liền kết thúc trận này nổi sóng chập trùng đăng khoa phong thưởng, độc nắm Võ Vương cho lưu lại, lưu cho mọi người vô hạn mơ màng không gian.

Đường hoàng cùng Khương Võ Vương này là chuẩn bị trò chuyện cái gì?

Có khả năng khẳng định, hai người này chỗ trò chuyện lời nói, tất nhiên sẽ rung chuyển toàn bộ Đại Đường thiên hạ, thế nhưng ai cũng phỏng đoán không ra.

Mấy trăm vị triều thần đứng dậy, hướng đi Thái Cực điện bên ngoài, chuyện hôm nay, rung chuyển không ngớt, dị tộc các đại tướng bay tấu chương vào kinh thành, việc này có thể lớn có thể nhỏ, liền xem Đường hoàng sẽ như gì đối đãi.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân đi ra Thái Cực điện, bộ pháp tăng tốc, đi tới hữu tướng Lý Phổ Nhất bên người, cùng phảng phất già đi rất nhiều hữu tướng sóng vai đồng hành, dường như tại trao đổi lấy cái gì.

Lữ Thái Huyền lấy ra hồ lô rượu, rút vật tắc mạch trực tiếp mở uống, nhẫn nhịn hắn một cái buổi sáng.

Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng ba người cũng là đi ra Thái Cực điện.

Vừa đi ra khỏi Thái Cực điện, nhìn ngoài điện bay tán loạn đầy trời tuyết nhỏ, ba người đều là có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Thái Cực điện bên trong uy áp quá mạnh, để bọn hắn đầy ngập phế phủ tựa hồ cũng lấp chất đầy áp bách, Đường hoàng cao cao tại thượng, cặp kia phảng phất cách lấy trùng điệp thời không hạ xuống đôi mắt, nhường ba người đều là trong lòng đè nén mà kính sợ.

Bất quá, Khương Linh Lung cũng là hết sức mừng rỡ, có lẽ là Khương Võ Vương xuất hiện, để cho nàng tâm tình vui vẻ rất nhiều.

Chung quanh triều thần như nước chảy tán đi, theo cầu thang mà xuống.

Đi tới bạch ngọc thềm son trước đó, bạch ngọc trong sân rộng, dòng người đã bắt đầu tại cấm vệ thúc giục dưới, đã tuôn ra Chu Tước môn, đến Chu Tước đường phố phân tán ra đến, nhìn một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thi đình thi đấu.

Cảm thụ Đại Đường ba ngàn thư viện đỉnh tiêm học sinh phong nhã hào hoa.

Đại gia cũng là nên trở về nhà ngủ bù ngủ bù, nên hợp lại đi sông hộ thành đi sông hộ thành.

Lễ bộ quan viên thì là dồn dập bàn bạc các vị kết thúc thi đình khoa khảo thí sinh.

Thi đình mặc dù kết thúc, thế nhưng khoa thi trung học người nên hưởng thụ vinh quang lại vừa mới bắt đầu.

. . .

. . .

Cứ việc hôm nay Trường An phong vân dũng động, hình như có gió táp mưa rào đột kích.

Nhưng đối với lễ bộ mà nói, bọn hắn phải làm cho tốt chính là tiếp xuống rất nhiều các thí sinh đối tông môn chọn lấy, có được chọn lấy tông môn tư cách, chỉ có thi đình 200 người đứng đầu thí sinh mới có tư cách, hai trăm tên về sau thì là dựa theo bài danh cùng điểm số lý do tông môn chọn lấy.

Đương nhiên, tại học sinh chọn lấy tông môn trước đó, còn có một việc muốn tiến hành, đó chính là đem thi đình kết quả, thông báo ba ngàn thành, đồng thời tiến hành ba vị trí đầu, Ngự Nhai đường phố Trường An.

Lễ bộ quan viên đem đi ra Thái Cực điện Phương Lãng ba người tiếp đón được lễ bộ cung khuyết.

Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Ngụy Thắng ba người mặc lên lễ bộ quan viên chuẩn bị xong áo choàng, cùng với chuẩn bị xong tuấn mã.

Phương Lãng đeo kiếm hộp, mặc vào Trạng Nguyên áo lụa, đảo trên thân một thớt sớm đã chuẩn bị xong màu lông tinh khiết đỏ cao lớn tuấn mã, tay cầm lấy tơ vàng roi ngựa.

Dưới bầu trời lấy tuyết nhỏ, lại là bằng thêm mấy phần ý mừng.

Quét qua tại Thái Cực điện bên trong khói mù, cũng không có bị các đại dị tộc Đại tướng vạch tội đè nén, Phương Lãng trên mặt hiện ra ấm áp nụ cười.

Phía sau của hắn, Khương Linh Lung cũng là đảo trên thân một con tuấn mã.

Khoa khảo ba vị trí đầu, ngồi cưỡi tuấn mã mà ra, chung quanh thì là theo chân thi đình mười vị trí đầu thí sinh, cùng với tay nâng khoa khảo bài danh lễ bộ quan viên.

Đằng trước sai dịch khai đạo, tay nâng kim đăng, đề kim cái chiêng, khiêng phụng bài đi đi ở đằng trước.

Đi ra Chu Tước môn, đặt chân Chu Tước đường phố.

Cả tòa yên lặng thành Trường An tựa hồ thanh tỉnh lại, trận tuyết rơi đầu tiên tịch lạnh bị dân chúng dân chúng nhiệt tình chỗ tách ra.

Hai bên đường phố, bách tính dồn dập rộn ràng vọt tới, có điểm lấy mũi chân, có trừng tròng mắt, muốn xem một chút lần này khoa khảo đăng khoa Trạng Nguyên.

Mà bên đường quán rượu, tửu quán các loại, đã sớm không còn chỗ ngồi, cửa sổ mở ra, có đáng yêu thiếu nữ theo bên trong thò đầu ra, mong đợi quan sát cái kia cuốn theo lấy khôn cùng vinh dự, Ngự Nhai đường phố Trường An khoa khảo Trạng Nguyên!

Vô cùng trống trải Trường An phố, bị chen lít nha lít nhít, giọt nước không lọt.

Một ngày này.

Trường An tung bay tuyết nhỏ.

Một ngày này, Trường An phố, muôn người đều đổ xô ra đường, chỉ vì xem cái kia quan trạng nguyên.

Phương Lãng ngồi cưỡi tại lưng ngựa, đôi mắt không khỏi hơi hơi lấp lánh, khóe miệng ngậm lấy ấm áp mỉm cười.

Hắn suy nghĩ không khỏi có chút phiêu đãng, Lão Phương nếu là biết hắn trở thành khoa khảo Trạng Nguyên, có thể hay không dọa bên trên kêu to một tiếng, sẽ có phản ứng gì?

Tây Môn Tiện Tiên, Lý Nguyên Chân đám người không có tư cách cưỡi ngựa, chỉ có thể đi theo đội ngũ, đi bộ.

Cứ việc, bọn hắn cũng là vinh quang gia thân, nhưng so với cái kia ngồi cưỡi tại ngựa đầu đàn, tập hợp muôn vàn tầm mắt vào một thân Phương Lãng mà nói, đãi ngộ kém quá nhiều.

Lý Nguyên Chân mặt âm trầm, dù cho chung quanh tiếng hoan hô lại nhiệt liệt, hắn đều cảm giác cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Ba vị trí đầu đều không phải là hắn, chỉ có thể coi là cái kẻ thất bại, có gì tốt vui sướng.

Tây Môn Tiện Tiên cũng là cười thoải mái, nho nhã hiền hoà, còn thỉnh thoảng hướng phía đường đi cạnh các thiếu nữ phất tay, chọc cho không ít thiếu nữ thét lên đến nghẹt thở.

"Lãng huynh, tình cảnh này, ngươi có không mong muốn làm một câu thơ?"

Tây Môn Tiện Tiên đi bộ, đối ngồi cao trên lưng ngựa gánh vác lấy hộp kiếm Phương Lãng, cười nói.

"Lãng huynh nếu là không làm, cái kia tiểu sinh đã có thể bêu xấu."

Phương Lãng nghe vậy, một tay lôi kéo dây cương, một bên giơ tay lên.

Một hạt làm tuyết rơi tại lòng bàn tay của hắn, bị sốt ruột hòa tan làm nước đá.

Phương Lãng nhìn về phương xa, quan sát hai bên người đông nghìn nghịt.

Có cao giọng tụng niệm.

Chẳng qua là thấp giọng dùng chỉ có chính mình nghe được thanh âm, cạn ngâm.

"Xuân phong đắc ý móng ngựa tật. . ."

"Một ngày nhìn hết Trường An hoa."

Chung quanh tiếng thét chói tai, tiếng hoan hô liên tiếp, quanh mình bách tính nhiệt tình phảng phất có thể đem không khí đều nhóm lửa.

Không ít giang hồ khách cực kỳ hâm mộ mà trông, không ít sắp đến gần năm nay vào học thư viện non nớt học sinh nắm nắm đấm, cũng là tràn đầy kiên định cùng chờ mong, chờ mong một ngày kia, bọn hắn cũng có thể một ngày nhìn hết Trường An hoa.

. . .

. . .

Lạc Giang thành.

Lạc Giang chưa có tuyết rơi, lại là rơi xuống tí tách tí tách cuối mùa thu mưa.

Cái trận mưa này không lớn, lại là kéo dài toàn bộ chân trời, làm cho cả Lạc Giang thành đều bao phủ tại một mảnh khói mù bên trong.

Phương gia quán rượu.

Phương Bắc Hà ngồi tại lầu hai vị trí gần cửa sổ  đồng dạng vị trí  đồng dạng địa phương, hắn nhìn ngoài cửa sổ mưa dầm rả rích, ngắm nhìn mơ hồ chân trời, đó là Trường An phương hướng.

Hôm nay khoa khảo thi đình kết thúc, bởi vì cách địa vực khoảng cách, hắn cũng không biết cụ thể kết quả.

Đại Đường thiên hạ khoa khảo thi đình, đây là đủ để cho cả tòa Đại Đường cũng vì đó quan tâm sự tình, Đại Đường thiên hạ thiết lập thư viện, để cho người ta người đều có thể tiếp xúc tu hành, cho nên khoa khảo thi đình liền trở thành khắp thiên hạ chú mục sự tình.

Cứ việc mọi người đều biết, khoa khảo kết thúc chẳng qua là tu hành bắt đầu, tiến vào các đại tông môn tu hành, mới là con đường tu hành chân chính triển vọng, có thể là có thể đè xuống ba ngàn thư viện học sinh, đăng khoa Trạng Nguyên cùng đệ, mới thật sự là đủ để làm rạng rỡ tổ tông vinh quang.

Hôm nay, Phương gia quán rượu vô cùng Hỏa Bạo, không còn chỗ ngồi, mỗi một cái chỗ ngồi đều ngồi đầy thực khách, đại gia uống rượu, trò chuyện.

Bởi vì vì tất cả đều biết con trai của Phương lão bản đi hướng Trường An tham gia lần này khoa khảo thi đình, ngày hôm nay là thi đình kết thúc, triều đình sẽ tiến hành ngàn dặm yết bảng!

Bọn hắn rất tò mò con trai của Phương lão bản có thể thi dạng gì thứ tự.

Nghe nói con trai của Phương lão bản trình độ không sai, có lẽ, có thể đăng khoa ba vị trí đầu?

Bằng không thì, nhị giáp mười vị trí đầu?

Hoặc là. . . Một giáp Thám Hoa?

Đến mức Trạng Nguyên, đại gia thật không dám nghĩ.

Tất cả mọi người lòng tràn đầy chờ mong.

Mỗi một cái thư viện đều sẽ rủ xuống Kim Bảng, thi đình Kim Bảng, Trạng Nguyên, bảng nhãn, Thám Hoa tên, đem truyền khắp Đại Đường thiên hạ ba ngàn thư viện, đem nhường toàn bộ thiên hạ đều biết chút này thiên kiêu.

Đây là vì khích lệ thiên hạ người tu hành, nỗ lực tu hành, đăng khoa thi đình, cuối cùng sẽ có một ngày, cũng có thể có vinh hạnh đặc biệt này.

Lão Phương trước người trên mặt bàn, bày biện một chồng đậu phộng hạt, một vò nữ nhi hồng.

Dương Chính Nghĩa cùng hắn cha ngồi tại Lão Phương đối diện, cũng là bồi tiếp uống rượu, Dương Chính Nghĩa vung lấy trên trán ỉu xìu kéo tóc cắt ngang trán, cũng là có chút khẩn trương.

Thậm chí hắn so Lão Phương còn khẩn trương, thật lo lắng xuất hiện vừa ra, rõ ràng trình độ so với hắn còn kém phát tiểu, đột nhiên đăng khoa thành Trạng Nguyên siêu huyền huyễn sự tình.

Một chén lại một chén rượu, không ngừng uống vào trong miệng.

Bỗng dưng.

Lão Phương rót rượu động tác hơi ngưng lại, cơ hồ hết thảy rượu người trong lầu, đều là dò xét lên đầu, nhìn phía ngoài cửa sổ.

Có khả năng thấy, Lạc Giang thành Thiên Khung, bỗng dưng bị một vệt kim quang cho vỡ ra.

Đó là một vị ngự kiếm mà tới tu sĩ, cầm trong tay Kim Bảng, người mặc uy phong lẫm liệt kim giáp, cực kỳ giống trong thần thoại thần tướng.

Xôn xao tiếng lập tức chập trùng.

Này kim giáp tu sĩ xuất hiện, mang ý nghĩa Lạc Giang thư viện thí sinh bên trong, có người trúng rồi!

Tất cả mọi người bẩm ở hô hấp.

Lạc Giang thư viện bên trong, rất nhiều mặc áo xanh  chờ đợi lấy thi đình kết quả thí sinh ngẩng đầu lên, rất nhiều thư viện giáo tập cũng là đi ra giáo tập lâu, cung kính mà đứng.

Kim giáp tu sĩ đứng lặng phi kiếm, linh niệm gợn sóng, cái kia tờ thi đình Kim Bảng bỗng nhiên chầm chậm bày ra, rủ xuống.

Kim Bảng biểu hiện ra tại trước mắt người đời, không nữa mông lung, mà là người người khả quan!

"Đại Đường thiên hạ khoa khảo thi đình Kim Bảng!"

"Chúc mừng Lạc Giang thư viện học sinh Phương Lãng, vinh đăng khoa khảo một giáp Trạng Nguyên!"

"Làm Phương Trạng nguyên chúc!"

Kim Bảng rủ xuống, đầu bảng phía trên, Phương Lãng tên chiếu sáng rạng rỡ, tất cả mọi người nhìn rõ ràng.

Thoáng chốc.

Toàn bộ Lạc Giang thành, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tĩnh lặng hơn phân nửa vang!

Cả tòa bao phủ tại mông lung mưa thu bên trong thành trì, bỗng nhiên xé rách mưa thu phong tỏa, tiếng hoan hô, tiếng hô to so với Ngự Nhai đường phố Trường An dân chúng, tới càng thêm làm kịch liệt!

Lạc Giang đường phố phía trên.

Chiêng trống tiếng động vang trời, pháo tề minh.

Lạc Giang phủ nha quan viên, mang theo nha dịch, tự mình đi hướng Phương Bắc Hà quán rượu.

Phương gia quán rượu.

Lão Phương trên chiếc đũa kẹp lấy một hạt củ lạc, bỗng nhiên rơi xuống trên bàn.

Dương Chính Nghĩa ỉu xìu lôi kéo tóc cắt ngang trán, một mặt không dám tin.

Lãng Tử. . . Bên trong, trúng rồi!

Bên trong vẫn là Đại Đường trạng nguyên!

Phương gia. . . Vượt long môn a!

Vẫn là Dương Chính Nghĩa lão cha trước hết nhất phản ứng lại, hướng phía Lão Phương phát ra từ đáy lòng chúc mừng, sau đó chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn thoáng qua Dương Chính Nghĩa.

Tiểu tử này suốt ngày đi giáo phường ti, đều kiểm tra thành cái dạng gì!

Sau này còn dám chạy giáo phường ti, cắt ngang chân!

Mà lão trên mặt chữ điền tràn đầy không cầm được nụ cười.

Dưới đáy lầu một, tiếng kinh hô, tiếng hoan hô còn có không kịp chờ đợi trèo lên bậc thang tiếng bước chân không ngừng vang vọng.

Lão Phương thong dong mà bình tĩnh đứng dậy, chỉ bất quá cái kia run rẩy đầu ngón tay bại lộ hắn không bình tĩnh.

Nhìn xem ùa lên, rộn rộn ràng ràng, sắc mặt kích động rất nhiều chúc mừng người.

Lão Phương không biết như thế nào biểu đạt chính mình vui sướng.

Hắn chỉ có thể cười to lên, phóng khoáng muôn vàn, vung tay lên.

"Đại gia món ăn buông ra ăn, rượu buông ra uống!"

"Con ta cao trúng Trạng Nguyên, vui vô cùng!"

"Hôm nay, Phương gia trong tửu lâu hết thảy tiêu phí, đều do ta Phương Bắc Hà tính tiền!".

---

Chương 98: Thập đại tông môn tranh Trạng Nguyên 【  cảm tạ Lăng lão bản minh chủ khen thưởng! 】

Chương 98: Thập đại tông môn tranh Trạng Nguyên 【  cảm tạ Lăng lão bản minh chủ khen thưởng! 】

Ba năm một giới khoa khảo, tại Trường An phiêu đãng rì rào tuyết nhỏ bên trong hạ màn kết thúc.

Toàn thành huyên náo, toàn thành cuồng hoan, tại tân khoa Trạng Nguyên lang "Một ngày nhìn hết Trường An hoa" cảm khái dưới, từ từ lắng lại.

Trận này Đại Đường thiên hạ thịnh thế, lần sau mở ra, liền phải chờ ba năm về sau.

Sau đó, lại sẽ có non nớt học sinh bước vào thư viện, bắt đầu ba năm khổ tu, để cái kia ba ngàn thư viện học sinh trong suy nghĩ vương miện khởi xướng trùng kích.

Mà tại khoa khảo bên trên bộc lộ tài năng đám học sinh cũng là chính thức bước ra thư viện cửa lớn, hướng đi càng rộng lớn hơn tu hành thiên địa.

. . .

. . .

Vào đêm, thiên địa tuyết bay.

Huyên náo sôi trào một ngày Trường An dần dần yên tĩnh trở lại.

Lễ bộ cung khuyết, treo ở trước cửa đèn lồng tản ra u lượng ánh đèn, tại trong gió tuyết hơi hơi lắc lư, tỏa ra trước cửa trong một tấc vuông quang minh.

Mà cung khuyết bên trong, lại là phi thường náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng, bóng người đông đảo.

Những bóng người này đều là ăn mặc đặc biệt trang phục, trên người khí tức, cường tuyệt mà đáng sợ, đem lễ bộ phía trên cung điện tuyết mây đều cho khuấy động tách ra giống như, có tăng lữ, có kiếm khách, có võ phu. . .

Đều là đến từ Đại Đường thiên hạ các nơi trong tông môn đỉnh cấp cường giả, phụ trách lần này đệ tử tuyển nhận tồn tại.

Nếu như nói khoa khảo là đám học sinh cạnh tranh, cái kia khoa khảo kết thúc ngày đó lên, chính là rất nhiều tông môn cường giả cạnh tranh.

Trạng Nguyên, bảng nhãn, Thám Hoa, còn có cái kia khoa khảo thi đình trăm người đứng đầu học sinh, đều là bọn hắn cạnh tranh mục tiêu.

Này cũng là mỗi một giới khoa khảo vô cùng có ý tứ một cái tình cảnh.

Lễ bộ Thượng thư chủ đạo, tự mình cử hành một trận yến hội, Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn Tông chủ, cùng với nhất lưu tông môn Tông chủ, đều sẽ đích thân dự tiệc, mà khoa khảo trăm người đứng đầu thí sinh, cũng là có thể bước vào trận này yến hội.

Còn có tể phụ Lữ Thái Huyền, hữu tướng Lý Phổ Nhất chờ triều đình đại thần, đều sẽ có ghế, đại biểu đối Đại Đường khoa khảo sàng chọn mà ra nhân tài tương lai đường đi quan tâm.

Rộng rãi cung khuyết bên trong, yến hội liền ở chỗ này tổ chức, từng trương bàn bày ra ra, trên đó bày đầy yến trước trái cây rượu.

Phương Lãng rút đi Trạng Nguyên áo lụa, đổi về một thân mới tinh Thanh Sam, cõng hộp kiếm, trong hộp tàng Hắc Diệu cùng liên sinh nhị kiếm, cùng Lão Khương vừa nói vừa cười đặt chân yến hội cung khuyết.

Khoa khảo kết thúc, nhường Phương Lãng trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất, cả người có loại biển rộng mặc cá bơi dễ dàng.

Khương Linh Lung một lần nữa mang lên trên mạng che mặt, che đậy cái kia tờ tuyệt diễm khuôn mặt, con mắt của nàng như sao trời, lại khôi phục ngày xưa băng sơn lãnh ngạo.

Ngụy Thắng một tịch áo đen, trên mặt lộ ra tiêu chuẩn cười ngây ngô.

Ba người làm lần này khoa khảo ba vị trí đầu, tại Ngự Nhai đường phố Trường An sau khi kết thúc, đã được mời đến đây lần này yến hội, ba người chuyện đương nhiên ngồi tại khoa khảo thi đình trước hai trăm học sinh trước ba vị.

Phương Lãng, Khương Linh Lung, Ngụy Thắng ba người theo thứ tự mà ngồi.

Trong điện vách tường hai bên, ánh nến ung dung, xà nhà trên đỉnh càng có sáng chói chiếu sáng tinh thạch, khiến cho toàn bộ yến hội cung khuyết, sáng ngời như ban ngày.

Theo thời gian trôi qua, thi đình 200 người đứng đầu học sinh dồn dập bước vào yến hội cung khuyết  dựa theo bài danh theo thứ tự ngồi xuống.

Liễu Bất Bạch ngẩng lên cái cằm, cùng cúi đầu có chút sợ hãi rụt rè Nghê Văn cùng nhau bước vào cung khuyết bên trong.

Bọn hắn thấy được Phương Lãng, cười đối Phương Lãng vẫy chào.

Bất quá, yến hội ghế có yêu cầu nghiêm khắc, cho nên, bọn hắn chỉ có thể ngồi tại vị trí của mỗi người.

Liễu Bất Bạch cũng là thành thạo điêu luyện, cùng bên người học sinh cười nói chuyện phiếm.

Trò chuyện kiếm, trò chuyện phi kiếm, trò chuyện như thế nào phi kiếm.

Cái kia học sinh xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười về sau, liền quay đầu cùng bên cạnh ghế một vị khác học sinh trò chuyện giáo phường ti Hoa khôi đi.

Liễu Bất Bạch cảm thấy không thú vị, một mình uống một chén rượu.

Nghê Văn kẹp ở một đám học sinh ở giữa, cúi đầu, cũng không nói chuyện, cũng là không được chạy đến rượu, người khác tới mời rượu, nàng cũng là theo bản năng liền uống hết.

Này chuẩn bị rượu, là dùng linh quả sản xuất rượu trái cây, mùi vị ngọt, không dễ say lòng người.

Nhưng rượu trái cây cũng là rượu, uống nhiều quá, Nghê Văn một khuôn mặt tươi cười tựa như là lưới lấy một tầng sương mù dày, lạ thường màu đỏ bừng.

Tây Môn Tiện Tiên đối với này loại cuộc yến hội hợp đó là thành thạo điêu luyện, rót chén rượu, xa xa hướng phía Phương Lãng nâng chén.

Phương Lãng cũng là nâng lên cái chén ý tứ một thoáng.

Ba hai chén rượu vào trong bụng, bầu không khí dần dần sốt ruột.

Bất quá, yến hội bên trong rất nhanh an tĩnh lại.

Theo mạnh mẽ khí thế khuấy động, rất nhiều tông môn cường giả dồn dập theo lễ bộ cung khuyết bên ngoài ngồi vào vị trí, còn có một số phong lưu danh sĩ, cùng với Trường An bên trong hết thảy quan to hiển quý.

Lần này dạ yến mục đích, chủ yếu là cho thi đình 200 người đứng đầu học sinh chọn lấy tông môn cơ hội, nhưng cùng lúc cũng là một cái lôi kéo trao đổi cơ hội tốt, trong thành Trường An những cái kia ở quan trường phù trầm nhiều năm như vậy kẻ già đời há sẽ bỏ qua.

Tên đề bảng vàng người, ít nhất tương lai cất bước so với bình thường người tu hành cao hơn, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không thấp, cho nên giữ quan hệ tốt cũng là không lỗ.

Cuối cùng, theo thập đại tông môn Tông chủ bước vào, Lễ bộ Thượng thư, Hộ bộ thượng thư chờ đại thần ngồi vào vị trí, nhưng mà làm cho tất cả mọi người ngoài ý liệu là, ăn mặc một tịch áo mãng bào Đại hoàng tử cũng là đặt chân yến hội, ngồi tại thủ tịch, ồn ào cung khuyết dần dần bắt đầu trở nên an tĩnh lại.

Năm nay dạ yến, Đại hoàng tử thế mà cũng tới.

Không ít học sinh trên khuôn mặt đi hiển hiện mấy phần vẻ khẩn trương.

Đều nói lần này khoa khảo chính là gần mấy lần tới yêu nghiệt nhiều nhất một lần, Đại hoàng tử làm coi trọng, cũng là như thường.

Tại rất nhiều học sinh trong mắt, Đại hoàng tử là cái hết sức nho nhã người, trên mặt thời thời khắc khắc đều treo mỉm cười, theo Phương Lãng, cũng là cùng Tam hoàng tử cái kia kiêu căng vô cùng dáng vẻ, một trời một vực, phảng phất hoàn toàn không giống huynh đệ.

Theo Lễ bộ Thượng thư một phiên diễn giải về sau, yến hội chính thức bắt đầu, ăn uống linh đình, náo nhiệt vô cùng.

Dạ yến hơn phân nửa.

Cuối cùng có tông môn Tông chủ mở miệng, đối học sinh phát ra mời.

Cái này khiến bị cồn mông lung không ít học sinh dồn dập tinh thần.

Đương nhiên, phần lớn đều là chút nhất lưu tông môn, cái gọi là nhất lưu tông môn liền là cùng Đông Lỗ Kiếm tông không sai biệt lắm cấp độ, so với thập đại tông môn còn không đủ.

Thế nhưng, cũng là không nhỏ sức cạnh tranh, mong muốn thi vào này chút nhất lưu tông môn, Đại Đường khoa khảo bài danh ít nhất phải tại hai ngàn tên trong vòng.

Liễu Bất Bạch, Nghê Văn đều là nhận lấy mời, đặc biệt là Nghê Văn, thậm chí có nhiều cái tông môn tự mình phát ra mời.

Nghê Văn chính là điển hình bình dân học sinh, không có tài nguyên, thế nhưng vẫn như cũ là dựa vào một lời nghị lực cùng thiên phú, vọt tới thi đình bảy mươi chín tên, này tại không thiếu một chảy tông môn trong mắt quả thực là bảo bối cấp tài nguyên.

Thậm chí, liền thập đại tông môn bên trong đều có cường giả để mắt tới Nghê Văn.

Ngồi tại tông môn khu vực đệ nhị ghế một vị bộ dáng bình thường nữ tử, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào uống rượu trái cây uống đầy mặt đỏ bừng Nghê Văn trên thân, cười nói: "Tại hạ Mạch Tông phó Tông chủ, Ngôn Khả Khanh, không biết Nghê Văn cô nương có thể có hứng thú vào ta Mạch Tông?"

"Mạch Tông tại Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn bên trong bài thứ hai, thực lực không yếu, Nghê Văn cô nương mặc dù tại thi đình bài danh bên trên không đủ, thế nhưng. . . Theo ngươi tại thi đình bên trên biểu hiện, Mạch Tông hết sức hoan nghênh ngươi."

Yến hội bên trong, lập tức lâm vào một mảnh thấp giọng xôn xao.

Thập đại tông môn bài danh đệ nhị Mạch Tông, thế mà nhanh như vậy liền ra tay chiêu mộ.

Nghê Văn thì là có chút không biết làm sao, quay đầu nhìn về phía ngồi tại thủ tịch Phương Lãng, quăng đi nhờ giúp đỡ tầm mắt.

Phương Lãng lông mày cau lại, này Mạch Tông phó Tông chủ cũng là tuệ nhãn biết châu, hẳn là nhìn ra Nghê Văn trên người huyết mạch thiên phú, cho nên mới không tiếc kéo xuống thân vị, phát ra mời.

Nhưng mà, nằm nghiêng tại tông môn khu vực, thứ mười ghế tóc trắng lông mi trắng Triêu Tiểu Kiếm, uể oải mở miệng: "Tiểu nha đầu, có hứng thú hay không tới ta Kiếm Thục? Mặc dù Kiếm Thục chủ tu kiếm, thế nhưng cũng là có mở thuật tu nhất mạch, nghiên cứu kiếm thuật cùng thuật pháp dung hợp."

Bốn phía lại là xôn xao, người nào cũng không nghĩ tới, Triêu Tiểu Kiếm đúng là cũng mở miệng cướp người.

Mạch Tông phó Tông chủ Ngôn Khả Khanh lập tức nhíu mày: "Triêu Tiểu Kiếm, ngươi Kiếm Thục tông xem náo nhiệt gì, liền các ngươi Kiếm Thục tông cái kia vào không được mặt bàn kiếm pháp cùng thuật pháp kết hợp nghiên cứu, mong muốn chậm trễ Nghê Văn tuổi già tu hành sao?"

Bầu không khí lập tức giương cung bạt kiếm.

Thế nhưng không người mở miệng hoà giải, bởi vì ưu tú thí sinh vốn là các đại tông môn tranh đoạt mục tiêu.

"Ngươi Mạch Tông đức hạnh gì ta không biết? Chẳng phải coi trọng người ta tiểu cô nương huyết mạch? Nghê Văn nếu là không có cái kia huyết mạch, ngươi Mạch Tông sẽ vừa ý mắt?"

"Ta Triêu Tiểu Kiếm liền không đồng dạng, liền là nhìn trúng tiểu cô nương thuật tu thiên phú."

"Triêu Tiểu Kiếm, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người!"

"Ta liền phun ngươi, sao thế?"

. . .

Bất tri bất giác liền rùm beng lên.

Hai người còn kém không có trực tiếp giao thủ.

Bất quá, cuối cùng vẫn bình ổn lại, tại một đám thí sinh trước mặt, trực tiếp động thủ có mất mặt.

Triêu Tiểu Kiếm uống một hơi cạn sạch rượu trái cây, cười híp mắt nhìn xem Nghê Văn: "Tiểu nha đầu, suy nghĩ thật kỹ Kiếm Thục tông, Phương Lãng tiểu tử kia là khẳng định cột vào ta Kiếm Thục tông không có chạy, ngươi tới Kiếm Thục, ta nhường tiểu tử kia cho ngươi chân chạy trợ thủ, quan trạng nguyên trợ thủ, đủ mặt mũi a?"

Dứt lời, chung quanh không Thiếu tông chủ liền thấy Nghê Văn cái kia đỏ rực trên mặt, hai khỏa con mắt như ngôi sao sáng chói.

Ngôn Khả Khanh trong lòng xiết chặt, lập tức giận dữ!

Chung quanh các thí sinh ăn no thỏa mãn, thập đại tông môn cường giả đoạt đệ tử, nhìn xem liền thoải mái!

Nghê Văn tranh đoạt tạm thời hạ màn kết thúc, hiện tại tông môn một phương chẳng qua là ném ra ngoài điều kiện của bọn hắn tới hấp dẫn các thiên tài, cuối cùng các thiên tài như thế nào chọn lấy, vẫn là xem bọn hắn.

Hoặc có lẽ là có người mở cái đầu, tiếp xuống dạ yến bầu không khí càng sốt ruột.

Từng vị thiên tài đều là nhận lấy tông môn mời.

Mà có thiên tài tại chỗ liền làm ra quyết định, tỷ như Tây Môn Tiện Tiên, nhận lấy thập đại tông môn bài danh đệ tứ Kế Duyên quan mời, tại chỗ gia nhập Kế Duyên quan.

Giới này thảm nhất đệ nhất thiên tài thuật tu Lý Nguyên Chân cứ việc biểu hiện không như ý muốn, thế nhưng, thiên phú của hắn vẫn là đáng giá khẳng định, thập đại tông môn xếp hàng thứ nhất Đại Đạo tông tự mình phát ra mời, Lý Nguyên Chân tấm mấy ngày mặt mới là bộc lộ ý cười, uống một chén rượu, tại chỗ gia nhập Đại Đạo tông.

Ngụy Thắng gia nhập thập đại tông môn bài danh thứ năm Tiên Võ tháp, trên thực tế thi đình mười vị trí đầu học sinh chọn lấy tông môn, càng xem thêm hơn chính là cùng tự thân tu hành chi đạo có hay không phù hợp, mà không vẻn vẹn chỉ là xem bài danh.

Đại hoàng tử, Lễ bộ Thượng thư, Lữ Thái Huyền bọn người an tĩnh nhìn xem, không có đi nhúng tay cùng quấy rầy.

. . .

. . .

"Phương Trạng nguyên lang, ta Thiên Phỉ các thành ý tràn đầy, quan trạng nguyên nếu là nguyện vào ta Thiên Phỉ các, Thiên Phỉ các hứa hẹn mỗi tháng cung cấp một viên thượng phẩm Linh tinh, mười viên trung phẩm Linh tinh, hạ phẩm Linh tinh ngàn viên, hằng năm cung cấp một gốc bao hàm kiếm thảo chờ phụ trợ tài nguyên, mặt khác, còn có tu hành tài chính trợ cấp một trăm vạn kim tệ kim tệ hằng năm, kéo dài ba năm."

"Đây chính là Thiên Phỉ các cho ra nhiệm kỳ trước Trạng Nguyên bên trong tối ưu ướt át điều kiện."

"Tông môn cùng thư viện không giống nhau, thư viện tài nguyên là trung bình phân phát, nhưng tông môn tài nguyên. . . Là cần cạnh tranh, người tài mới có."

"Cho nên, quan trạng nguyên, cân nhắc Thiên Phỉ các nha."

Tô Vân Vũ cười nói.

Từ khi Thiên Phỉ các Lạc Giang phân các Dư quản sự tìm được nàng về sau, Tô Vân Vũ liền hiểu Phương Lãng trên người giá trị.

Kẻ này chính là vì Thiên Phỉ các mà thành!

Tô Vân Vũ lời nói, như sấm sét đập xuống.

Toàn bộ yến hội cung khuyết yên tĩnh trở lại, cây kim rơi cũng nghe tiếng, tràn đầy phấn khởi rất nhiều học sinh, đột nhiên cũng cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Thiên Phỉ các chỗ hứa hẹn tu hành tài nguyên. . . Hơi cường điệu quá đi!

Không hổ là giàu nứt đố đổ vách Thiên Phỉ các.

Nguyên bản một chút mở miệng dự định mời chào Phương Lãng tông môn cường giả trong lúc nhất thời nghẹn lời.

Cho dù là đồng dạng giàu nứt đố đổ vách Vân Tiêu tông Tông chủ cũng là yên lặng không nói.

Cái này tu hành tài nguyên, bọn hắn lấy ra được đến, thế nhưng. . . Phương Lãng thật đáng giá không?

Nhưng mà, bất quá một lát, Vân Tiêu tông Tông chủ khẽ cắn răng, nói: "Quan trạng nguyên, Thiên Phỉ các ra bao nhiêu, ta Vân Tiêu tông liền ra bao nhiêu, mặt khác hứa hẹn, Vân Tiêu tông mỗi tháng sẽ ngoài định mức phái thất phẩm đại tu sĩ bảo hộ quan trạng nguyên vào Yêu Khuyết thí luyện giết yêu ma! Đồng dạng, kéo dài ba năm."

Chung quanh xôn xao tiếng lại nổi lên.

"A Di Đà Phật, quan trạng nguyên, ta Quan Phật hải mặc dù tài nguyên không nhiều, nhưng quan trạng nguyên như nguyện gia nhập Quan Phật hải, đem mỗi tháng cho quan trạng nguyên cung cấp một viên Phật Đà xá lợi để mà lĩnh hội tu hành, cũng ba năm."

Một vị khoác lên Đại Hồng áo cà sa lão tăng, chấp tay hành lễ, cười nói.

Nhẹ nhàng một câu, dẫn tới cả sảnh đường xôn xao.

"Quan trạng nguyên ủng có trở thành võ đạo cự phách vốn liếng, ta Tiên Võ tháp luyện thể bí cảnh nguyện mỗi tháng làm quan trạng nguyên cởi mở ba lần, liên tục ba năm." Một vị khôi ngô vô cùng Đại Hán, uống vào một chén rượu trái cây, chậm rãi nói.

Chung quanh yên tĩnh như chết.

Nghe thập đại tông môn Tông chủ dồn dập tuôn ra riêng phần mình làm Phương Lãng chuẩn bị tu hành tài nguyên, đều là cực kỳ chấn động.

Nguyên Đan cốc, Tứ Hoàn lâu, Mạch Tông chờ tông môn cũng là dồn dập mở miệng.

Cuối cùng, xếp hàng thứ nhất Đại Đạo tông mở miệng.

Người cầm đầu là một vị thụ quan trung niên tử, nhìn qua thường thường không có gì lạ, chậm rãi mở miệng: "Ta Đại Đạo tông làm nhiệm kỳ trước Trạng Nguyên chọn tông chọn lựa đầu tiên, quan trạng nguyên như nguyện vào ta Đại Đạo tông, có thể được một lần Đại Đạo lăng lĩnh hội tư cách."

Lặng im không nói gì.

Đại Đạo lăng, đây chính là Đại Đạo tông Thánh địa, mỗi một vị Đại Đạo tông cửu phẩm tu sĩ ngã xuống, đều sẽ đem hắn suốt đời cảm ngộ mai táng tại Đại Đạo lăng  chờ đợi người hữu duyên lĩnh hội cùng kế thừa.

Mỗi một năm Đại Đạo lăng chỉ có thể vào một người, chỉ có Đại Đạo tông nội tông đệ tử thi đấu người đứng đầu mới có thể vào Đại Đạo lăng.

Một khi thu hoạch một vị nào đó cửu phẩm đại tu sĩ cảm ngộ cùng truyền thừa, đó chính là nhất bộ đăng thiên!

Rõ ràng, vì lôi kéo Phương Lãng, Đại Đạo tông cũng là bỏ hết cả tiền vốn!

Toàn bộ dạ yến cung khuyết, lặng im vạn phần.

Giờ này khắc này, Phương Lãng trở thành toàn trường tiêu điểm, Trạng Nguyên liền là Trạng Nguyên, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Phương Lãng, có cực kỳ hâm mộ, có ghen ghét.

Lý Nguyên Chân một trái tim thật lạnh, hắn cảm giác mình bị hung hăng quăng một bàn tay.

Hắn gia nhập Đại Đạo tông điều kiện cùng Đại Đạo tông lôi kéo Phương Lãng điều kiện so ra, đơn giản. . . Cứt chó!

Này chẳng phải là lộ ra hắn Lý Nguyên Chân. . . Hết sức thất bại? !

Có người đố kỵ, có người hâm mộ.

Có người, hoảng đến một nhóm, ví như Triêu Tiểu Kiếm. . .

Triêu Tiểu Kiếm cũng sẽ không tiếp tục nằm nghiêng, ngồi nghiêm chỉnh, trong lòng đắng chát vạn phần.

Sớm biết sớm một chút đem tiểu tử này đặt tại Kiếm Thục tông!

Phương Lãng thì là cười cười, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Triêu Tiểu Kiếm trên thân.

"Triêu tông chủ. . . Ta có thể nghe một chút Kiếm Thục tông điều kiện sao?"

Phương Lãng cười nói.

Lập tức, trong cung điện hết thảy tầm mắt đều là nhất chuyển, rơi vào tóc trắng lông mi trắng Triêu Tiểu Kiếm trên thân.

Triêu Tiểu Kiếm tự nhiên là đến giả trang ra một bộ bình tĩnh tự nhiên bộ dáng.

Một bên Tô Vân Vũ uống khẩu rượu trái cây, kiều diễm môi đỏ nhảy lên, bật cười một tiếng.

Kiếm Thục tông tại Hiên Viên Thái Hoa như cũ tồn tại thời điểm, cái kia sức cạnh tranh tự nhiên cực lớn, có thể là Hiên Viên Thái Hoa biến mất mười năm, toàn bộ Kiếm Thục tông cũng là không có quá lớn sức cạnh tranh, thậm chí năm nay có thể hay không rơi xuống thập đại tông môn danh sách đều nói không chừng đây.

Dù sao, năm nay tỷ như Đông Lỗ Kiếm tông, Nam Hải Kiếm Các chờ đỉnh cấp nhất lưu tông môn, đều xắn tay áo lên, muốn muốn khiêu chiến Kiếm Thục tông thập đại tông môn địa vị.

Tô Vân Vũ ngón tay thon dài gõ nhẹ bàn  chờ đợi Triêu Tiểu Kiếm cho ra điều kiện.

Triêu Tiểu Kiếm sắc mặt lạnh nhạt, khóe miệng nhảy lên, quét toàn trường người liếc mắt, thản nhiên nói: "Phương Lãng tiểu tử, ta cũng không bắt ngươi rút Liên Sinh kiếm tới dọa ngươi vào Kiếm Thục, Kiếm Thục hoàn toàn chính xác tài nguyên không nhiều, nhưng ta có thể cho ngươi một cái hứa hẹn. . . Ngươi như vào Kiếm Thục, đối đãi ngươi trùng kích bên trên tứ phẩm cảnh lúc, ta Triêu Tiểu Kiếm nhất định tự mình mang ngươi tiến vào Kiếm Thục Yêu Khuyết chỗ sâu yêu tộc Thánh địa, nhường ngươi tại thiên yêu trong ao ngâm trong bồn tắm, nhờ vào đó trúc đạo cơ."

Lời nói nói xong, Triêu Tiểu Kiếm hào khí vượt mây, một bàn tay đập vào bàn bên trên, đỏ ngầu mắt, quét sạch tứ phương.

Tới a!

Lẫn nhau tổn thương a!

Ai sợ ai!

Để tay lên ngực tự hỏi, các ngươi có thể vì Tiểu Lãng Tử làm đến như thế sao? !

Chung quanh các đại tông môn Tông chủ sắc mặt một hồi biến hóa, Triêu Tiểu Kiếm điên rồi.

Có thể không thể không nói, điều kiện này, quá hậu đãi, căn bản không phải Linh tinh có khả năng cân nhắc.

Tất cả mọi người lại lần nữa nhìn về phía ngồi tại thủ tịch Phương Lãng.

Có thể làm cho các đại tông môn Tông chủ mở ra như thế hậu đãi điều kiện, Phương Lãng sợ là này mấy lần Trạng Nguyên bên trong, tối vi phong quang một vị.

Cho nên tất cả mọi người tò mò Phương Lãng lựa chọn.

Cho dù là ngồi tại chủ vị Đại hoàng tử cũng là tò mò xem ra, Lữ Thái Huyền vui vẻ vuốt râu, mặt lạnh Lý Phổ Nhất cũng là trông lại.

Phương Lãng đứng người lên, rót một chén rượu.

Trên mặt mang ấm áp nụ cười, một uống làm tận.

"Đa tạ chư vị Tông chủ coi trọng tại hạ."

"Đa tạ chư vị Tông chủ hảo ý."

Sau đó, Phương Lãng hai ngón khép lại thành kiếm chỉ, chống đỡ tại Liên Sinh kiếm bên trên, bỗng nhiên giương lên, Liên Sinh kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang trong bữa tiệc khuấy động.

"Ta tại Kiếm Thục rút đến Liên Sinh kiếm, đây là cải biến mệnh ta vận bắt đầu địa phương, Hiên Viên Thái Hoa tiền bối tuy không phải thầy của ta, nhưng cũng tính là ta nửa cái lão sư, sư ân khó quên."

Phương Lãng vươn tay, phủi phủi Liên Sinh kiếm, thoáng chốc kiếm ngân vang vang vọng toàn cung khuyết.

"Khác, có sao nói vậy, tiểu tử cũng là hết sức muốn thử xem tại Yêu Ma Thiên dưới yêu tộc Thánh địa tắm cảm giác."

PS: Cảm tạ Lăng lão bản minh chủ khen thưởng! Cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử oa! Ban đêm còn có!.

---

Chương 99: Thường về thăm nhà một chút 【  canh thứ ba, vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 99: Thường về thăm nhà một chút 【  canh thứ ba, vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Phương Lãng thanh âm đàm thoại quanh quẩn tại lễ bộ cung khuyết ở giữa.

Đè lên phía ngoài tiếng gió thổi, tuyết tiếng.

Trong ánh nến chập chờn, không ít người đều có chút hốt hoảng, sắc mặt tràn đầy phức tạp, nói chung bên trên đều là đang kinh ngạc tại Phương Lãng lựa chọn.

Phương Lãng lời nói ở giữa ý tứ rất rõ ràng, hắn lựa chọn là Kiếm Thục tông.

Bởi vì hắn rút Liên Sinh kiếm, Liên Sinh kiếm cải biến mệnh của hắn vận, cho nên hắn có ơn tất báo, lựa chọn Kiếm Thục tông.

Từ bỏ những cái kia để cho người đỏ mắt, truyền đi đủ để cho vô số học sinh điên cuồng tài nguyên dụ hoặc, lựa chọn không có quá sóng lớn lan Kiếm Thục tông.

Đến mức Triêu Tiểu Kiếm câu kia mang Phương Lãng đi Yêu Ma Thiên dưới, yêu tộc Thánh địa thiên yêu trong ao ngâm trong bồn tắm, này tất cả mọi người đem hắn xem như một chuyện cười.

Triêu Tiểu Kiếm thực lực không tệ, thế nhưng, mang theo Phương Lãng vào yêu tộc Thánh địa, mong muốn toàn thân trở ra, có thể cũng không là chuyện dễ dàng, cho nên không có người làm thật.

"Đáng tiếc, quan trạng nguyên mấy đạo đồng tu, có thể đi đến loại trình độ này, thiên phú nhất định dù không sai, lại có ngàn năm khó gặp căn cốt, quả thật này giới khoa khảo thiên kiêu số một, không thể nhường quan trạng nguyên vào ta Quan Phật hải, quả thật tổn thất."

"Ngày khác gặp lại, quan trạng nguyên cùng ta Quan Phật hải chính là đối thủ cạnh tranh, A Di Đà Phật."

Quan Phật hải lão tăng phát ra thở dài một tiếng, phá vỡ cung khuyết bên trong yên tĩnh.

Thập đại tông môn Tông chủ cũng đều là phát ra thất vọng cảm khái.

Phương Lãng nếu biểu lộ thái độ, vậy bọn hắn cũng sẽ không lại đi mặt dày mày dạn tranh cùng đoạt, bọn hắn có thể cho điều kiện đã bày ra đến, Phương Lãng không có lựa chọn, vậy chỉ có thể nói lẫn nhau vô duyên.

Thập đại tông môn đều có riêng phần mình kiêu ngạo, bọn hắn không thiếu thiên tài, huống hồ theo bọn hắn nghĩ, khoa khảo chẳng qua là tu hành cất bước thôi, Phương Lãng mặc dù là Trạng Nguyên, thế nhưng chừng hai năm nữa, ba năm. . . Phương Lãng cái này Trạng Nguyên có lẽ cũng sẽ không có quá lớn ưu thế, dĩ nhiên, cũng có khả năng Phương Lãng nhất phi trùng thiên.

Dù sao, tại Kiếm Thục tông, tài nguyên không nhiều tình huống dưới, ai biết cuối cùng tình huống đây.

Dạ yến như cũ tại tiếp tục.

Theo Phương Lãng lựa chọn Kiếm Thục tông, thập đại tông môn cường giả liền đem mục tiêu đặt ở Khương Linh Lung trên thân.

Khương Võ Vương chi nữ, thiên phú yêu nghiệt Khương Linh Lung, thập đại tông môn cũng là mười phần cảm thấy hứng thú.

Nhưng mà, cũng không có quá nhiều lo lắng, Khương Linh Lung thậm chí không có nghe thập đại tông môn Tông chủ đưa ra ra điều kiện, chậm rãi đứng dậy, mạng che mặt nhẹ nhàng bay lên, cười nhạt nói: "Chư vị, Linh Lung từ vừa mới bắt đầu mục tiêu chính là vào Kiếm Thục, Linh Lung lập chí muốn cùng Thái Hoa tông chủ như vậy, trở thành sừng sững tại Kiếm đạo đỉnh phong nữ tử. . ."

Khương Linh Lung ý tứ rất rõ ràng, nàng ngoại trừ Kiếm Thục tông, chỗ nào đều không đi.

Triêu Tiểu Kiếm cười không ngậm mồm vào được.

Trạng Nguyên cùng bảng nhãn đều vào Kiếm Thục tông, Kiếm Thục tông này đợt thật đúng là kiếm bộn rồi!

"Triều. . . Triêu tông chủ, ta cũng nguyện vào Kiếm Thục."

Nghê Văn uống quá nhiều rượu trái cây, mắt say lờ đờ mông lung lại lại mang theo vài phần quật cường mở miệng, nói.

Triêu Tiểu Kiếm khẽ giật mình, nụ cười trên mặt càng nồng đậm: "Không có vấn đề, hoan nghênh gia nhập Kiếm Thục tông."

Mạch Tông phó Tông chủ Ngôn Khả Khanh lập tức mặt mũi tràn đầy thất vọng: "Không nên a, Kiếm Thục tông kiếm thuật cùng pháp thuật giao hòa thuật kiếm chi pháp nghiên cứu, chẳng qua là cái mánh lới, thành công khả năng chẳng nhiều lắm, ngươi nha đầu này, hồ đồ a."

Bất quá, nhìn xem thiếu nữ mắt say lờ đờ mông lung, có thể ánh mắt lại sáng lên như ánh sao bộ dáng.

"Triêu Tiểu Kiếm, nếu là ngươi Kiếm Thục tông thuật kiếm chi pháp không được, đừng chậm trễ Nghê Văn, đến lúc đó nắm nha đầu này chuyển ta Mạch Tông tới!"

Mạch Tông phó Tông chủ Ngôn Khả Khanh nghiêm túc nhìn về phía Triêu Tiểu Kiếm, nói.

Triêu Tiểu Kiếm cũng là không có đỗi người, mà là đứng người lên, chắp tay.

"Đó là tự nhiên."

Triêu Tiểu Kiếm thật đúng là không phải đang lừa dối Nghê Văn, Kiếm Thục tông thật tại nghiên cứu thuật kiếm chi pháp, một loại đem thuật pháp cùng kiếm thuật dung hợp, hình thành cao lực sát thương kiếm thuật kỹ xảo.

Từng vị thiên tài chọn lấy tông môn, tất cả đều vui vẻ.

Phần lớn thiên tài đều có tông môn ném ra ngoài cành ô liu.

Liễu Bất Bạch ngồi tại chỗ, mặt có chút đen, hắn giống như. . . Bị xem nhẹ rồi? !

Hắn nhưng là thi đình người thứ năm mươi a!

Vì cái gì không có tông môn tới chiêu hắn?

Chẳng lẽ hắn Liễu Bất Bạch. . . Không xứng sao?

Trên thực tế, rất nhiều đại tông môn thật đúng là có nghĩ tới hay không thu Liễu Bất Bạch, chủ yếu là Liễu Bất Bạch rõ ràng cùng Phương Lãng là đi một đường, hai người quan hệ vô cùng tốt, Phương Lãng vào Kiếm Thục tông, Liễu Bất Bạch lại vừa lúc là tập kiếm, tự nhiên cũng là vào Kiếm Thục tông.

Cho nên, rất nhiều tông môn cũng là lười nhác lãng phí tình cảm.

Kết quả, Liễu Bất Bạch liền rơi vào tình cảnh như vậy.

Triêu Tiểu Kiếm tựa hồ cũng quan tâm đến Liễu Bất Bạch tình huống, thấy thế không khỏi bất đắc dĩ cười cười: "Tới đi, ngươi cũng thuận tiện vào Kiếm Thục tông đi."

Liễu Bất Bạch: ". . ."

Vì sao có loại không hiểu thấu. . . Nằm vào thập đại tông môn ảo giác.

. . .

. . .

Dạ yến rất mau tiến vào đến khâu cuối cùng.

Thiên tài chọn lấy tông môn, tông môn thu hoạch nhân tài, tất cả đều vui vẻ.

Rất nhanh yến hội bắt đầu tán đi, đại gia dồn dập đi ra lễ bộ cung khuyết, cùng định tốt các thí sinh giao tiếp, này chút thí sinh chỉ cần cầm trong tay lệnh bài trong vòng năm ngày đi tới tông môn đưa tin là đủ.

Phương Lãng cũng là thu vào Triêu Tiểu Kiếm đưa tới thuộc về Kiếm Thục tông lệnh bài, cái kia là một cái hoa sen hình dáng thanh đồng lệnh bài.

"Ngươi cũng không phải vội, xử lý xong Trường An sự tình về sau, ta cùng ngươi hồi trở lại Lạc Giang thành, đến lúc đó lại mang các ngươi hồi trở lại Kiếm Thục tông."

Triêu Tiểu Kiếm nói ra.

Phương Lãng thu hồi lệnh bài, nhẹ gật đầu.

Sau đó Triêu Tiểu Kiếm liền cùng lễ bộ quan viên báo cáo chuẩn bị đi, một chút lựa chọn Kiếm Thục tông thiên tài tính danh, tu hành thư viện các loại, là cần tại lễ bộ trong tư liệu đăng ký trong danh sách.

Mặc kệ là thập đại tông môn cũng hoặc là là nhất lưu, nhị lưu tông môn, thu nạp nội tông đệ tử đều cần đăng ký trong danh sách, lễ bộ chuyên quản thư viện, tông môn tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.

Đến mức đệ tử ngoại tông liền tùy ý nhiều, tông môn có được tự chủ lựa chọn quyền lợi, thậm chí không cần đăng ký có trong hồ sơ, thế nhưng, đệ tử ngoại tông theo triều đình xứ sở phân phối đến tài nguyên, liền thiếu đi rất nhiều.

Triêu Tiểu Kiếm rời đi, Phương Lãng, Liễu Bất Bạch, Nghê Văn Khương Linh Lung bốn người cùng một chỗ, đang chuẩn bị hồi trở lại Võ Vương phủ.

Cũng là bị nơi xa tại bay tán loạn tuyết nhỏ bên trong đi tới Đại hoàng tử cho gọi lại.

Tuyết nhỏ bay tán loạn, lễ bộ hành lang bên trong.

Phương Lãng cùng Đại hoàng tử sóng vai đồng hành, Đại hoàng tử người mặc bốn trảo áo mãng bào, tinh khí thần tràn trề, khóe môi nhếch lên mấy phần nho nhã mà thâm thúy mỉm cười.

"Có thể có hứng thú vào môn hạ của ta, mặc dù ngươi bây giờ đã coi như là Kiếm Thục tông đệ tử, thế nhưng thập đại tông môn bên trong, rất nhiều đệ tử đều sẽ sớm gia nhập từng cái phe phái."

"Dù sao, trong tông môn tu hành, tương lai vẫn là muốn vào triều làm quan, mặc cho cái một quan nửa chức, sớm tìm cái thế lực, về sau cũng tốt có cái đường ra."

Đại hoàng tử nhu hòa cười nói.

"Ngươi cùng ta tam đệ không hợp nhau, ta tam đệ tình huống tương đối phức tạp, hắn mẫu phi là dị tộc nuôi lớn, cho nên hắn tâm sẽ lại dị tộc một chút, mà hắn trong triều cũng rất được rất nhiều dị tộc Đại tướng duy trì, từ nhỏ xuôi gió xuôi nước, cho nên tính cách bá đạo cùng kiêu căng."

"Bất quá, ta trong triều cũng là có chút thực lực, ngươi nếu là vào môn hạ của ta, ta thay ngươi đè xuống ta tam đệ lửa giận, ít nhất ngươi tại Kiếm Thục tông nội tu đi, cùng với tương lai vào triều làm quan, đem một đường đường bằng phẳng."

Đại hoàng tử đây là cho Phương Lãng ném ra ngoài cành ô liu.

Dù sao, bây giờ Phương Lãng là Trạng Nguyên, Đại hoàng tử làm ra cái này quyết sách cũng không sai.

Trước đó Phương Lãng chẳng qua là cái văn võ Kim Bảng người đứng đầu, khi đó còn không phải thi đình Trạng Nguyên, những năm qua bên trong, văn võ Kim Bảng người đứng đầu tại thi đình bên trong kéo khố không tại số ít, cho nên khi đó hắn cũng không thèm để ý Phương Lãng.

Nhưng hôm nay, Phương Lãng đoạt được Trạng Nguyên, Đại hoàng tử rất nhanh ném ra cành ô liu.

Hắn cảm thấy Phương Lãng vào hắn môn hạ ván đã đóng thuyền, dù sao, Phương Lãng cùng Tam hoàng tử không hợp nhau, bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân đó chính là bằng hữu.

"Ta biết ngươi cùng Khương gia giao hảo, thế nhưng người ít nhất phải vì chính mình an bài tốt nhiều cái đường ra."

"Huống hồ ta cùng Khương gia cũng không quá mâu thuẫn lớn."

Hai người đã ngừng lại bộ pháp, bông tuyết rơi vào Đại hoàng tử trên đầu, bốn trảo trên áo trăn, hắn toát ra nụ cười ấm áp.

Phương Lãng nhìn Đại hoàng tử liếc mắt, cười cười: "Đa tạ điện hạ coi trọng, bất quá. . . Bây giờ khoảng cách vào triều làm quan còn lâu lắm, ta vào Kiếm Thục, chỉ là muốn thật tốt tu hành, tạm thời không muốn đi nghĩ những thứ này."

"Đến mức Tam hoàng tử. . . Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

Phương Lãng nói.

"Ngươi tại cự tuyệt ta?"

Tuyết thiên lý, Đại hoàng tử mỉm cười nhìn xem Phương Lãng.

Phương Lãng bình tĩnh nhìn Đại hoàng tử, sau đó, Đại hoàng tử nhẹ nhàng cười một tiếng, vỗ vỗ Phương Lãng bả vai: "Thật tốt tu hành, Đại Đường cần người như ngươi mới sớm ngày trưởng thành, chinh phục Yêu Ma Thiên xuống."

Phương Lãng chắp tay ôm quyền, Thanh Sam tại đêm tuyết bên trong bay giương, quay người rời đi.

Đại hoàng tử đứng tại lộn xộn giương trong bông tuyết, mỉm cười nhìn Phương Lãng, nhìn một chút, nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Biểu hiện trên mặt thâm thúy khó hiểu, để cho người ta nhìn không thấu.

. . .

. . .

Phương Lãng về tới Võ Vương phủ, Đại hoàng tử sự tình, cũng không để lại cho hắn quá nhiều tâm tình chập chờn.

Có lẽ Đại hoàng tử là hảo ý, thế nhưng, Phương Lãng bây giờ cũng không muốn cuốn vào phức tạp thái tử chi tranh bên trong, hắn hôm nay, quá yếu.

Vừa trở lại Võ Vương phủ, Phương Lãng liền nhìn thấy Triệu Vô Cực đi theo một vị khoác lên áo khoác đỏ ung dung hoa quý nữ nhân.

"Mẫu thân."

Khương Linh Lung nhìn xem Vương Phi Bùi thị, nói.

Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch ba người đuổi vội vàng khom người: "Gặp qua Vương Phi."

Vương Phi Bùi thị tại người thường trong mắt là cao quý không thể leo tới, nàng ôn hòa cười nói: "Các ngươi là bạn của Linh Nhi, không cần khách khí."

"Nghe nói các ngươi cùng Linh Nhi một dạng đều lựa chọn Kiếm Thục tông? Cái kia ngược lại là tốt, vào Kiếm Thục tông liền có thể chiếu cố lẫn nhau."

Vương Phi cười nói.

Phương Lãng ba người cũng là cảm giác áp lực buông lỏng, cái này vương phi tựa hồ cũng không có cái gì quá cao giá đỡ.

Vào ở vương phủ những ngày này, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Võ Vương phi.

Bất quá, dần dần mọi người cảm giác được không đúng vị.

Bởi vì Vương Phi đúng là ghé vào Phương Lãng bên người, trò chuyện một chút liền quẹo vào thi từ phương diện đi, bắt đầu hỏi thăm Phương Lãng làm thơ cảm khái, cảm xúc trong đáy lòng gợn sóng, cùng với phái từ đặt câu các loại.

Nơi nào còn có nửa điểm Vương Phi phô trương.

"Khụ khụ."

Khương Linh Lung ho nhẹ một tiếng.

Vương Phi vẫn như cũ không hề bị lay động, thậm chí còn dự định cùng Phương Lãng cầu thơ.

"Mẫu thân!"

Khương Linh Lung thêm cao âm điệu.

Lãnh nhược băng sơn nàng, lần thứ nhất như thế bất đắc dĩ, nàng cao như vậy lạnh, làm sao lại có như thế cái mẹ đâu? !

Bỗng dưng.

Gió tuyết đầy trời bỗng nhiên hơi ngưng lại, một vệt bóng đen, đột nhiên xuất hiện ở Vương Phi sau lưng.

"Ngư Nhi, bên ngoài trời đông giá rét, nên trở về trong phòng nghỉ ngơi."

Thanh âm nhàn nhạt, mang theo vài phần không thể nghi ngờ, Vương Phi Bùi Ngư Nhi thân thể cứng đờ.

"Ai nha, Tiểu Phương về sau có rảnh thường cùng Linh Nhi tới vương phủ chơi a."

Vương Phi nói.

Sau đó, "Run run run" nện bước từng bước nhỏ, dùng tốc độ cực nhanh, tan biến tại trước mắt mọi người.

Khương Võ Vương tóc tai bù xù, thân thể khôi ngô, khí tức nội liễm, thâm bất khả trắc, chẳng qua là nhìn một chút, liền phảng phất một cả phiến thiên địa áp bách tới giống như.

Khương Võ Vương không có trước nhìn về phía Phương Lãng, mà là nhìn về phía sợ hãi Nghê Văn.

"Ngươi gọi Nghê Văn?"

Nghê Văn nhẹ gật đầu.

"Cao công công, người ngươi giao cho ngươi, nhớ kỹ sớm một chút mang về."

Khương Võ Vương nghiêng người, lộ ra phía sau hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện sương tóc mai rủ xuống Cao công công.

Cao công công cười cười, đối Nghê Văn nói: "Thỉnh."

Phương Lãng đảo là nghĩ đến chút gì, Khương Linh Lung thì là mặt mũi tràn đầy không hiểu, theo Nghê Văn cùng Cao công công tan biến tại trong gió tuyết về sau, Khương Võ Vương ánh mắt mới là lại lần nữa rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Ngươi rút Thái Hoa liên sinh?"

Khương Võ Vương nói.

Phương Lãng gật đầu.

"Kiếm có thể cùng bổn vương nhìn một chút?"

Khương Võ Vương nói ra, trong giọng nói mang theo trưng cầu.

Phương Lãng nhìn Khương Linh Lung liếc mắt, hắn lúc trước liền đáp ứng qua Khương Linh Lung, hiện tại là thực hiện cam kết thời điểm.

Cho nên, không chút do dự rút ra hộp kiếm bên trong liên sinh, đưa cho Khương Võ Vương.

Khương Võ Vương bình tĩnh tiếp nhận kiếm, thoáng chốc một cỗ cường tuyệt linh niệm từ trong người hắn bắn ra, Phương Lãng cùng Khương Linh Lung chỉ cảm thấy gặp được một mảnh núi thây biển máu, một mảnh huyết sắc thiên địa áp bách tới.

Tốt

Khương Võ Vương trong đôi mắt lóe lên một vệt thất vọng, đem Liên Sinh kiếm đưa trả lại cho Phương Lãng.

"Cám ơn, tiểu gia hỏa, bổn vương thiếu ngươi một cái nhân tình."

Khương Võ Vương nói ra.

Sau đó, thân hình bỗng nhiên cùng trong gió tuyết biến mất không thấy gì nữa.

Phương Lãng đem Liên Sinh kiếm thu hồi hộp kiếm bên trong, nghi hoặc bên trong mang theo mấy phần hỏi thăm giống như nhìn Lão Khương liếc mắt, dạng này liền tốt sao?

Võ Vương có theo trong kiếm thấy chút gì?

. . .

. . .

Đêm dần khuya, ngoài cửa sổ tuyết nhỏ an tĩnh bay lả tả.

Thiên địa yên tĩnh, công danh cùng lợi lộc huyên náo, đều là giữa đêm khuya khoắt, lắng đọng xuống, lặng yên không một tiếng động.

Võ Vương phủ, khách viện.

Phương Lãng khoanh chân ngồi ở trên giường, cầm trong tay Linh tinh, tiếp tục mỗi ngày tu hành.

Thần tâm khẽ động, điều ra hệ thống bảng.

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Cửu đoạn kiếm sư (nghề nghiệp Nhị phẩm)

Đẳng cấp: LV6

Kinh nghiệm căn cốt: 36(trắng)

Sửa đổi căn cốt: 66(Tử)

Tu hành tài chính: 50000 kim tệ, 400 hạ phẩm Linh tinh, 8 trung phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1, gấp năm lần tăng phúc thẻ ×1, Đốn Ngộ tạp ×1, minh tưởng thẻ ×3

Trang bị: Thuấn Phát Thuật Trượng

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn (60%) Khương Linh Lung (60%) Liễu Bất Bạch (60%) Ngụy Thắng (60%) trống chỗ (60%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Có thể khóa lại ràng buộc đối tượng cột còn có một chỗ trống, tu hành tài chính còn có thật nhiều không có hoa đi.

Chờ ngày mai Trạng Nguyên ban thưởng tới tay, lại là một đống lớn tu hành tài nguyên. . .

Phương Lãng bỗng nhiên có chút đau đầu, tiêu hóa này chút tu hành tài nguyên đều cần tốn hao không ít thời gian.

Tu hành tài chính nhiều lắm cũng là một loại phiền lòng sự tình.

Nhìn xem tu hành tài chính cột bên trong an tĩnh nằm những cái kia tài chính, Phương Lãng lắc đầu, khoa khảo kết thúc, hắn tiếp xuống nên thật tốt nỗ lực tu hành.

Mau đem hệ thống đẳng cấp đề lên, nhiều mở mấy cái ràng buộc vị.

Lập tức sẽ vào Kiếm Thục nội tông, đến lúc đó lại có thể gặp được không ít thiên tài, nhìn một chút có hay không phù hợp khóa lại.

Đến mức Lý Nguyên Chân, Tây Môn Tiện Tiên chờ thiên tài, Phương Lãng liền không có ý định đi khóa lại, chủ yếu là Phương Lãng về sau cùng bọn hắn cũng sẽ không có quá nhiều gặp nhau, trói lại không có tác dụng gì.

May mắn, Tiểu Văn Tử, Lão Khương còn có Lão Liễu ba người đều cùng đi Kiếm Thục tông, đáng tiếc duy nhất chính là Ngụy Thắng chạy đi Tiên Võ tháp, thiếu đi nhổ lông dê cơ hội.

Phương Lãng thu liễm thần tâm, không suy nghĩ thêm nữa những sự tình này.

Hắn cảm xúc sục sôi, hắn nhớ kỹ tại hoàn thành Trạng Nguyên nhiệm vụ thời điểm, thu được công pháp ban thưởng!

Bây giờ, hắn có khả năng nếm thử công pháp tu hành, có công pháp phụ trợ, hắn tu hành tốc độ có lẽ có thể trở nên càng nhanh chóng hơn!

"Tìm đọc 《 Vạn Kiếm kinh 》(thượng quyển)!"

Ông

Theo Phương Lãng thần tâm khẽ động, lập tức, vô số nội dung, vô số chữ viết, vô số rườm rà mừng rỡ, đột nhiên tại trong đầu của hắn nổ tung.

Phương Lãng vội vàng mở ra bốn ràng buộc trạng thái, mới là làm theo công pháp nội dung.

"《 Vạn Kiếm kinh 》(thượng quyển) địa giai thượng phẩm công pháp, tu hành sau có thể đạt được  vạn kiếm kiếm ý, có thể điều khiển muôn vàn kiếm khí, một lời ra, vạn kiếm che không, làm kiếm chi người đứng đầu, kiếm thuật thông thần!"

"Vạn Kiếm kinh kiếm ý phẩm cấp: Thể kiếm, Tâm Kiếm, nhân kiếm hợp nhất, Vạn Kiếm Quy Tông, thượng quyển chỉ ghi chép thể kiếm cùng Tâm Kiếm công pháp tu hành."

". . ."

Lít nha lít nhít nội dung tin tức nhét đầy tại Phương Lãng trong đầu.

Phương Lãng bình tĩnh lại, lấy ra Linh tinh  dựa theo Vạn Kiếm kinh vận chuyển mạch lạc con đường, tới hấp thu linh khí cùng vận chuyển linh khí.

Quả nhiên, linh khí chuyển hóa làm kiếm khí tốc độ hoàn toàn chính xác là nhanh hơn không ít, thế nhưng cho dù là dùng bốn ràng buộc trạng thái cảm ngộ, vẫn như cũ là có chút cố hết sức, mong muốn công pháp nhập môn, còn cần rèn luyện một thời gian.

Phương Lãng thần tâm lắng đọng tại tu hành, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Đêm tịch lạnh.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

. . .

. . .

Hôm sau.

Phương Lãng kết thúc một đêm tu hành, trong cơ thể cửu đoạn kiếm sư linh khí chuyển hóa có chừng chừng một thành làm kiếm khí.

Đứng dậy nếm qua Vương Phi cố ý chúc người chuẩn bị bữa sáng sau.

Hộ bộ quan viên tự mình mang theo Trạng Nguyên ban thưởng giao cho Phương Lãng.

Quy Nguyên kiếm, một thanh phẩm chất cực tốt, thậm chí so với Hắc Diệu kiếm đều tốt hơn một chút.

Đến mức bao hàm kiếm thảo cùng Thối Thể đan, Phương Lãng thô sơ giản lược biết một chút, hiểu rõ giá cả đắt đỏ cùng trân quý trình độ liền có thể.

Còn có một cái Kim Long giáp, một vị phòng ngự tính nội giáp, Phương Lãng trực tiếp mặc vào thân.

Không có ở Trường An bên trong ở lại lâu, tại Trường An bên trong mưa gió kết thúc, Phương Lãng vội vã trở về nhà.

Được Trạng Nguyên, Phương Lãng cũng nên áo gấm về quê.

Vương Phi tự mình đến tiễn đưa, Khương Linh Lung không cùng Phương Lãng đám người cùng nhau đi Lạc Giang thành, mà là dự định về sau tự mình đi hướng Kiếm Thục tông.

Nghê Văn đêm qua liền trở về, trở về sau cả người trở nên càng yên lặng, thế nhưng cũng trở nên càng kiên cường.

Triêu Tiểu Kiếm sớm liền tại thành Trường An bên ngoài chờ lấy, không có sử dụng phi kiếm, mà là trực tiếp dùng thực lực cường đại, cuốn theo lấy Phương Lãng đám người, trực tiếp ngự kiếm rời đi Trường An.

. . .

. . .

Một đạo kiếm hoa xé rách bao phủ Lạc Giang thành toàn thành rả rích mưa thu.

Lão Phương sớm ngay tại trong Phương phủ chờ lấy, bởi vì hắn biết được tin tức, Phương Lãng hôm nay sẽ trở về nhà.

Làm kiếm hoa cuốn theo lấy Phương Lãng đám người rơi vào Phương phủ trước cửa lúc, Lão Phương cuối cùng thấy được một tịch Thanh Sam Phương Lãng, Phương Lãng tinh khí thần càng có lực đầu, trên người khí tức cũng dần dần cường thịnh.

Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn riêng phần mình trở về nhà, Triêu Tiểu Kiếm thì là bị Lão Phương lôi kéo vào Phương phủ.

Một ngày này, Lão Phương chuyên môn tại trong Phương phủ thiết yến, mở tiệc chiêu đãi bốn phương, chung quanh các hàng xóm láng giềng, đều ăn mỹ mỹ một bàn tiệc rượu.

Trên yến hội, Lão Phương uống say mèm, thậm chí quên đi cùng Triêu Tiểu Kiếm ở giữa thực lực sai biệt, lôi kéo đối phương, không được nói xong lời hay, nhường Triêu Tiểu Kiếm tại Kiếm Thục tông bên trong phải nhiều hơn chiếu cố Phương Lãng, thậm chí lấy ra không ít kim phiếu kín đáo đưa cho Triêu Tiểu Kiếm, bất quá đều bị cự tuyệt.

Đêm dài, Phương Lãng an bài say mèm Lão Phương nằm ngủ sau.

Đi vào Phương gia đình viện.

Triêu Tiểu Kiếm tại trên nóc nhà gối cái đầu, nhìn khó được không có mưa thu bao phủ bầu trời đêm.

"Thật hâm mộ ngươi có một người cha tốt."

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Phương Lãng cười cười, ai nói không phải đâu, cho nên hắn mới phải thật tốt tu hành, làm thân nhân của hắn hộ giá hộ tống, để bọn hắn có thể bình an qua cả đời.

Lão Phương hi vọng Phương Lãng bình an, Phương Lãng sao lại không phải?

Hôm sau.

Lão Phương tỉnh rượu, thật sớm liền giúp Phương Lãng thu thập hành lý, một bên xếp xong y phục, một bên líu lo không ngừng dặn dò Phương Lãng.

"Vào tông môn muốn cùng các sư huynh tạo mối quan hệ."

"Không muốn tranh cường háo thắng, mệnh trọng yếu nhất, thực sự không được, chúng ta trở về, cha vẫn là nuôi lên ngươi."

"Tại trong tông môn đừng đắc tội với người, đừng không nỡ bỏ dùng tiền, không có tiền cùng cha nói, cha cho ngươi gửi."

Yên lặng rất lâu.

"Nhớ kỹ thường về thăm nhà một chút."

. . .

Lạc Giang thành bên ngoài.

Lão Phương tới, Liễu Bất Bạch phụ mẫu cũng là xuất hiện, Nghê Văn cái vị kia dãi dầu sương gió mẹ cũng là xuất hiện.

Bọn hắn ngoắc tay, không được vẫy chào.

Đưa mắt nhìn con cái đi xa.

PS: Quá độ chương không tốt viết, đại chương, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử!.

---

Chương 100: Tông môn cùng thư viện khác nhau 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 100: Tông môn cùng thư viện khác nhau 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Đại Đường lịch hai trăm bảy mươi sáu năm, đông.

Khoa khảo triệt để kết thúc, lễ bộ tuyên bố văn thư, đem các đại tông môn chọn lấy điểm chuẩn ban bố khắp thiên hạ.

Thập đại tông môn, nhất lưu tông môn cùng Nhị lưu tông môn mới có tư cách chọn lấy thư viện học sinh, khoa khảo xếp hạng trước vạn tên thí sinh, có được bị chọn lấy tư cách, phân phối vào tông môn tu hành.

Cùng ngày.

Đại Đường thiên hạ ba ngàn thư viện, mở viện chiêu sinh, thành trì lớn nhỏ bên trong con em nhà giàu, cùng khổ bách tính, đều là mang theo đám trẻ con, đi hướng thư viện, tiến hành căn cốt khảo sát, thu hoạch thư viện học tập danh ngạch.

Mà Lạc Giang thư viện bởi vì lần này khoa khảo bên trong, sinh ra quan trạng nguyên Phương Lãng, cho nên, trở thành thiên hạ chú mục tiêu điểm, thậm chí có không ít Phú Quý tử đệ trèo non lội suối, đi hướng Lạc Giang thành.

Thậm chí có người chuyên môn theo Trường An đi hướng Lạc Giang, tại Lạc Giang thành mua bất động sản, đặt mua sản nghiệp, đưa hài tử vào Lạc Giang thành học tập, nguyện ba năm sau, hài tử cũng là có thể cá chép hóa rồng, tên đề bảng vàng.

Lạc Giang thư viện, Thôi viện trưởng lúm đồng tiền như hoa, trên diễn võ trường, cái kia phụ trách giá binh khí lão giáo tập vẫn như cũ quất lấy thuốc lá sợi cho một chút tiểu gia hỏa nói xong quan trạng nguyên chuyện xưa.

Tích súc dày nặng mây dày Thiên Khung, cuối cùng phá vỡ hào quang, điểm điểm tuyết bay giương vẩy.

Cho thư viện lồng lên mông lung cảm giác cùng cảm giác thiêng liêng thần thánh.

. . .

. . .

Ôn hoà vào đông vừa mới bắt đầu, Trường An cổ lão tiếng chuông lại lần nữa gõ vang, xé nát bình tĩnh, nhường cả tòa thiên hạ đều nổi lên gợn sóng.

Tại mới một ngày triều nghị bên trong, Đường hoàng một tờ chiếu lệnh ban bố thiên hạ, vẫn như cũ thi hành Tiết Độ sứ chế độ, nhưng triệt tiêu trọng dụng dị tộc Đại tướng cử động, thiết lập Giám Sát sứ, cùng dị tộc Đại tướng cùng nhau trấn áp biên tái, trấn áp Yêu Khuyết, dị tộc Đại tướng chưởng quân, Giám Sát sứ chưởng lương thực quân lương, dị tộc Đại tướng đối với binh tướng đề bạt hay không, đều cần cùng Giám Sát sứ cùng thương lượng.

Này chiếu lệnh vừa ra, thiên hạ xôn xao, các nơi dị tộc Đại tướng dồn dập dùng phi kiếm truyền tấu chương, truyền vào Trường An.

Chu Tước môn bên ngoài, lại là hư ảnh trận trận, có dị tộc Đại tướng khóc nước mắt không chỉ, nói trung thành, có dị tộc Đại tướng thì là kể ra trong lòng bọn họ bi thương.

Thế nhưng, sau đó Đường hoàng lại lần nữa ban bố một tờ chiếu lệnh.

Các tộc thuần huyết dị tộc thế hệ trẻ tuổi đều có thể đạt được  vào Đại Đường thiên hạ tông môn tu hành tư cách, cùng Đại Đường người tu hành chung nhau tiến bộ, chung nhau cạnh tranh tu hành tài nguyên.

Đây là đền bù tổn thất, nhưng cũng là Đường hoàng một loại kích thích.

Này chiếu lệnh vừa ra, quỳ gối Chu Tước môn bên ngoài dị tộc các đại tướng liền hiểu rõ Đường hoàng tâm ý đã quyết, bọn hắn tiếp tục náo loạn, sợ là muốn chọc giận Đường hoàng.

Cố rất nhiều dị tộc Đại tướng đều là tán đi.

Đại Đường thiên hạ các đại tông môn đều là sôi trào, thế nhưng Đường hoàng lời nói vừa ra, các đại tông môn Tông chủ chỉ có thể thuận theo.

. . .

. . .

Tây Vực, cát vàng đầy trời.

Khói lửa liên doanh, tại cát vàng chỗ bên trong, như từng đoá từng đoá hoa sen nở rộ.

A Tư Lạc Sơn ngồi ngay ngắn ở quân doanh bên trong, khí tức của hắn vô cùng cường thịnh, trong đôi mắt mang theo nhàn nhạt Lưu Hỏa sáng bóng, hắn bàn trước bày biện đến từ Trường An chiếu lệnh.

Hắn ánh mắt thâm thúy, đi ra doanh địa, ngửa đầu, tựa hồ muốn xuyên thấu qua đầy trời cát vàng, thấy tuyết bay Trường An.

Đối với chiếu lệnh xuất hiện, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngày đó thăm dò, cuối cùng là phải trả giá đắt.

Bất quá, hắn chẳng qua là tiếc nuối cũng không thăm dò ra Đường hoàng có hay không y nguyên vĩ ngạn.

Đáng tiếc ngày đó Võ Vương Khương Vô Thần ra tay, để bọn hắn vô pháp nhìn ra Đường hoàng sâu cạn, dù sao bọn hắn vô pháp xác định Đường hoàng là có hay không suy yếu.

"Đại Đường thiết luật. . . Cái kia đặt ở khắp thiên hạ người tu hành trên đỉnh đầu thiết luật. . ."

"Có thể này thiết luật càng ngày càng mạnh. . ."

A Tư Lạc Sơn chầm chậm thở ra một hơi.

Sau đó đưa tới Phó tướng.

Từng vị tuổi trẻ dị tộc tuấn kiệt từ trong quân doanh bị mang đến, dồn dập đeo đao quỳ rạp trên đất.

"Bệ hạ chiếu lệnh, chúng ta đệ tử trong tộc đều có thể hướng Đại Đường thiên hạ các đại tông môn tu hành, các ngươi trong quân so một trận, sau đó đẩy giáp đi tới các đại tông môn đi thôi."

"Trong tông môn tu hành cũng có trong tông môn tu hành chỗ tốt, ít nhất tài nguyên so với trong quân đội muốn tốt hơn nhiều."

"Đi thôi."

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Đại Đường thiên hạ biên tái các quân, Tống Tiên Chi, Ca Thư Thái Hành chờ từng vị dị tộc Đại tướng dồn dập điểm binh, đem tộc bên trong tuấn kiệt thiên kiêu nhóm sàng chọn mà ra  dựa theo Đại Đường chiếu lệnh an bài đi tới Đại Đường thiên hạ rất nhiều tông môn.

Vô số mang theo máu tươi phi kiếm từ trong quân doanh bay lên không, xé rách Vân Tiêu, xé rách biên tái đằng đẵng cát vàng, hướng phía Đại Đường thiên hạ bao la hùng vĩ vạn dặm sơn hà trung điểm xuyết các đại tông môn gào thét mà đi.

. . .

. . .

Thục đạo khó, khó như lên trời!

Dù cho khống chế phi kiếm, mong muốn vượt qua Thục Sơn, đến Thục Sơn đỉnh, người bình thường ngự kiếm căn bản làm không được.

Làm người thân tại trong mắt dần dần trừ khử.

Làm quen thuộc thành trì cùng sông núi ở trước mắt trôi qua.

Ly hương thương cảm chỉ có thể ở phế phủ ở giữa chảy xuôi, cuối cùng đều hóa thành chờ mong, hi vọng muốn trong tông môn thật tốt tu hành, tu hành có thành tựu sau áo gấm trở lại quê hương.

Triêu Tiểu Kiếm ngự kiếm mang theo Phương Lãng ba người đi Kiếm Thục tông, tốc độ cũng không so khống chế phi kiếm chậm nhiều ít, thậm chí chiếu cố đến Phương Lãng ba người áp lực, Triêu Tiểu Kiếm còn thả chậm rất nhiều.

Giống Triêu Tiểu Kiếm bực này cửu phẩm người tu hành ngự kiếm phi hành, tất nhiên là cực nhanh.

Giống như là đem tầng mây cho cắt đứt ra một đạo Bạch Xà dấu vết, tại vạn dặm tầng mây bên trong lưu lại như nhất tuyến sông triều, sau đó tan biến ở chân trời.

Thục Sơn, Kiếm Thục tông.

Liền phong đi Thiên không hơn thước, khô tùng treo ngược dựa tuyệt bích.

Thục Sơn cảnh vốn là ngạc nhiên diễm, có đá lởm chởm quái thạch, như mũi kiếm cho đến trời xanh.

Chảy xiết thác nước chảy tranh tiếng động lớn hôi, có thác nước từ giữa sườn núi ở giữa bay tiết mà xuống, như sau mây một cái lôi đình đánh rớt nhân gian.

Một đạo kiếm quang phi tốc rớt xuống, cuốn theo lấy chưa tán khói mây.

Thục Sơn bãi lớn, phi thường náo nhiệt.

Triêu Tiểu Kiếm cuốn theo lấy Phương Lãng ba người rơi xuống đất.

Từng vị ăn mặc tượng trưng cho Kiếm Thục đệ tử Bạch Bào, sớm đã đợi chờ tại Thục Sơn bãi lớn, áo trắng tô điểm, giống như vô số nhiều loại hoa nở rộ tại đây tòa cao chót vót cao ngất Thục Sơn đỉnh.

"Tông chủ."

Rất nhiều đệ tử chắp tay, thanh âm vang vọng như sấm sét.

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng lông mi trắng, về kiếm vào vỏ, giơ tay lên đè ép ép.

"Khoa khảo kết thúc, đệ tử mới vào tông, năm nay tân khoa Trạng Nguyên Phương Lãng, chính thức gia nhập ta Kiếm Thục nội tông, về sau thật tốt ở chung."

Triêu Tiểu Kiếm thản nhiên nói.

Ừ

Rất nhiều Kiếm Thục đệ tử chỉnh tề như một đáp lại, thanh âm nổ liệt thương khung.

Sau đó, không ít các đệ tử châu đầu ghé tai, sắc mặt tràn đầy phấn chấn.

Lần này khoa khảo Trạng Nguyên, vậy mà gia nhập Kiếm Thục tông!

Phải biết, theo Hiên Viên Thái Hoa Tông chủ mất tích, Kiếm Thục tông những năm này sức cạnh tranh không ngừng giảm xuống, bây giờ đều sắp bị người bức lui ra thập đại tông môn ghế.

Tự nhiên cũng không có cái gì khoa khảo thiên tài nguyện ý vào Kiếm Thục tông, dù sao, Kiếm Thục tông sức cạnh tranh biến yếu, tài nguyên cũng thay đổi một chút nhiều, năm nay tông môn thi đấu kết thúc, có thể muốn bị kéo xuống thập đại tông môn địa vị.

Lần trước vào Kiếm Thục tông, chỉ có một cái khoa khảo thi đình tên thứ chín thôi.

Triêu Tiểu Kiếm rất hài lòng Kiếm Thục các đệ tử xúc động, đối với quan trạng nguyên gia nhập Kiếm Thục xúc động, hắn quay đầu nhìn về phía Phương Lãng, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch ba người, thần sắc nghiêm túc rất nhiều.

"Các ngươi mới vừa đi ra thư viện, vừa mới kết thúc khoa khảo, thế nhưng, ta nghĩ nói cho các ngươi biết chính là, tông môn cùng thư viện không giống nhau, tại trong thư viện, ngươi có khả năng nhàn nhã nhàn nhã đọc sách tu hành, thế nhưng tại tông môn, ngươi không thể có bất kỳ thư giãn, tại trong tông môn, tu hành tài nguyên là muốn chính mình đi cạnh tranh!"

"Đệ tử chính mình cạnh tranh tài nguyên, tông môn cũng là tại cùng những tông môn khác cạnh tranh tài nguyên. . ."

"Người tu hành thế giới, liền là một cái cạnh tranh thế giới!"

"Tu hành nhất định tranh!"

"Thậm chí, phải dùng mệnh đi đọ sức đi tranh một trận cơ duyên!"

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Lời của hắn dần dần nghiêm túc, như lôi đình nổ vang tại Phương Lãng ba người bên tai.

Cho dù là Phương Lãng cũng là trở nên nghiêm nghị.

"Dĩ nhiên, làm mới vào tông môn đệ tử, vẫn là có phúc lợi, tông môn sẽ cho các ngươi cung cấp ổn định tài nguyên, kéo dài ba tháng, dĩ nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể bảo đảm ở."

Triêu Tiểu Kiếm nụ cười trên mặt dần dần nghiền ngẫm dâng lên.

Phương Lãng thì là suy tư: "Triêu tông chủ, tại Kiếm Thục tông tu hành, chúng ta về sau có phải hay không cũng muốn vào Yêu Khuyết giết địch?"

Lời nói hạ xuống, Thục Sơn bãi lớn bên trên không ít đệ tử ánh mắt quét nhìn tới.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng tóc trắng bồng bềnh, nhìn Phương Lãng liếc mắt: "Yêu Khuyết sự tình, các ngươi tạm thời không cần đi cân nhắc, tứ phẩm trở xuống, không có tư cách vào Yêu Khuyết, cũng sẽ không để các ngươi vào Yêu Khuyết đi chịu chết."

"Không đến tứ phẩm, liền tại hai tòa thiên hạ trong khe hẹp sinh tồn tư cách đều không có, càng đừng nói nói giết địch."

"Tốt, Yêu Khuyết sự tình trước không nói, trước nói một chút các ngươi tu hành phương hướng đi."

"Tiêu Lệnh Kiếm, ngươi đến cho ba cái phấn nộn người mới giới thiệu một chút Kiếm Thục nội tông."

Triêu Tiểu Kiếm nói.

"Giới thiệu xong về sau, dẫn bọn hắn vào nội tông, thật tốt đón người mới đến một phiên."

"Chúng ta quan trạng nguyên, có thể là rất lợi hại."

Triêu Tiểu Kiếm quét Phương Lãng liếc mắt, ý vị thâm trường, sau đó, hóa thành một đạo kiếm khí trực tiếp tan biến giữa thiên địa.

Mà tại Triêu Tiểu Kiếm tan biến về sau, nơi xa trong các đệ tử, một vị mặc áo trắng tuấn lãng nam tử hành tẩu tới, trên mặt không có quá nhiều nụ cười.

"Ta là Kiếm Thục nội tông đệ tử Tiêu Lệnh Kiếm."

Nam tử cười nói, sau đó mang theo Phương Lãng ba người, tại bãi lớn ngược lên đi, mà bãi lớn bên trên rất nhiều đệ tử thì tiếp tục tu hành, kiếm hoa giương vẩy, triều khí phồn thịnh.

Hành tẩu tại cổ lão bậc đá xanh bậc thang, theo hiểm trở mỏm núi dần dần đi lên leo lên.

Tiêu Lệnh Kiếm vừa đi, một bên giới thiệu nói: "Kiếm Thục tông làm Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn một trong, nội tông ở điểm bốn kiếm các, phân biệt là thiên, địa, huyền, hoàng bốn cái Kiếm Các. . ."

"Vàng Kiếm Các là thấp nhất, Thiên Kiếm các là cao nhất, vàng Kiếm Các có danh ngạch tám trăm, Huyền Kiếm các có ba trăm, địa kiếm các có một trăm, Thiên Kiếm các chỉ có ba mươi danh ngạch, đại gia đều gọi chung là nội tông đệ tử, thế nhưng tài nguyên phân phối, lại là ngày đêm khác biệt."

"Dĩ nhiên, nội tông ngoại trừ tứ đại Kiếm Các, còn có thật nhiều không thể vào Kiếm Các đệ tử, bọn hắn phần lớn đều là vào nội tông tu hành bất quá một năm."

"Có rất nhiều thượng giới khoa khảo chiêu thu nhận đệ tử, có rất nhiều ngoại tông thi vào nội tông đệ tử, bọn họ đều là các ngươi người cạnh tranh, dù sao Kiếm Các danh ngạch có hạn."

"Các ngươi đợi lát nữa đều sẽ phân phối đến đạo sư, tiếp xuống là có thể đi theo đạo sư tu hành, đạo sư sẽ truyền cho các ngươi công pháp, cùng với phổ cập một chút trong tông môn quy củ."

Tiêu Lệnh Kiếm nói ra.

Bốn người phảng phất trèo lên thang mây thẳng lên, vô số kỳ dị phong cảnh ở trước mắt biến hóa không ngừng, có Vân Hải cuồn cuộn, có ý hướng hà đầy trời.

Vấn Kiếm đại bỉ thời điểm, Phương Lãng cũng là đã tới Kiếm Thục tông  bất quá, khi đó. . . Chẳng qua là tại Thục Sơn bãi lớn ngây người đoạn thời gian, nơi ở cũng là tại ngoại tông, nội tông còn thật không có được chứng kiến.

Mà tại Tiêu Lệnh Kiếm dẫn Phương Lãng ba người đi tới nội tông thời điểm.

Phương Lãng trong đầu đột nhiên vang dội hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Mới hoàn cảnh, mới triển vọng! Khiêu chiến tuyên bố nhiệm vụ!"

"Chúc mừng kí chủ gia nhập Kiếm Thục nội tông, bên trong tông môn, xin đừng nên tại điệu thấp! Thỉnh kí chủ ở sau đó đón người mới đến sẽ lên cho đám đệ tử cũ một chút chấn kinh, chấn kinh giá trị vượt qua một trăm khuyết giá trị, đem giải tỏa 'Nhân vật quét hình' công năng, trước mắt chấn kinh giá trị tuyên bố nhiệm vụ.

Phương Lãng hơi có chút ngây người, nhìn lướt qua nhiệm vụ này giới thiệu, khuôn mặt lại có chút cổ quái.

Chấn kinh giá trị?

Hệ thống thật chính là càng ngày càng sặc sỡ.

Bất quá, thấy nhiệm vụ ban thưởng "Nhân vật quét hình" công năng, Phương Lãng con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên!

Chức năng này, thiên đại đồ tốt a!

Tại Phương Lãng hiểu rõ nhiệm vụ lúc giới thiệu, Tiêu Lệnh Kiếm đã mang theo Phương Lãng ba người đi tới chân chính Kiếm Thục nội tông khu vực.

Một tòa tòa đá lởm chởm mỏm núi cùng nhau tô điểm tại tầng mây bên trong, giống như là lộ ra một góc mũi kiếm.

Đỉnh núi Phong Liệt, quét Phương Lãng Thanh Sam phần phật.

Phương Lãng đưa mắt nhìn ra xa, tổng cộng có năm ngọn núi.

Giống như là năm thanh thần kiếm, đâm vào mây trời, Phương Lãng bọn hắn chỗ đứng yên vị trí, thứ tòa thứ nhất mỏm núi.

Tiêu Lệnh Kiếm vừa cười vừa nói: "Xa nhất toà kia là Thiên Kiếm các, theo thứ tự sắp xếp mà tới, gần nhất toà kia là vàng Kiếm Các, mặt khác. . . Chúng ta dưới chân ngọn núi này, liền là 'Dự Kiếm Phong ' không có thể đi vào vào Kiếm Các nội tông đệ tử, đều sẽ ở tại ngọn núi này, mãi đến khiêu chiến thành công, thắng được vào ở Kiếm Các tư cách."

"Dĩ nhiên, mong muốn vào ở vàng Kiếm Các cũng không dễ dàng, các ngươi người nào nếu là muốn khiêu chiến, tự nhiên cũng là có thể  bất quá, xuống tràng có thể sẽ hết sức thảm."

Tiêu Lệnh Kiếm nghiền ngẫm cười cười.

Đứng vững, Tiêu Lệnh Kiếm giơ tay lên vỗ vỗ.

"Đoàn người nhóm, ra ngoài đón mới."

Linh niệm ngang tàng gợn sóng ra, thoáng chốc, có tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm vang vọng.

Nơi xa, từng vị mặc áo bào trắng đệ tử, cầm kiếm tới.

Rất nhiều là tới xem náo nhiệt, có chút thì là xắn tay áo lên, chuẩn bị nghiền ép một thoáng người mới.

Cái này là cái gọi là "Đón người mới đến" nhường người mới hiểu rõ trong tông môn tàn khốc cạnh tranh áp lực.

"Nghe nói này giới khoa khảo Trạng Nguyên vào ta Kiếm Thục nội tông, nội tông có thể là đối Trạng Nguyên có ngoài định mức tài nguyên ban thưởng."

"Ha ha, Trạng Nguyên tốt, Trạng Nguyên mong muốn cầm tới những tư nguyên này ban thưởng, cần trước thắng được chúng ta, nếu là Trạng Nguyên bại, chúng ta có thể cầm một nửa tài nguyên ban thưởng, thoải mái không được!"

"Khoa khảo Trạng Nguyên tới trong chúng ta tông, chúng ta thật tốt tốt hoan nghênh một thoáng!"

. . .

Trao đổi tiếng từ bốn phương truyền đến.

Một vị lại một vị áo trắng nội tông đệ tử, hoặc là mang hộp kiếm, hoặc là cầm kiếm tới, hoặc là Bão Kiếm quan sát, trên mặt đều mang theo vài phần trêu tức.

Tiêu Lệnh Kiếm nhìn về phía Phương Lãng đám người, nghiền ngẫm cười nói: "Nội tông quy củ, này chút lão đệ tử sẽ cho các ngươi tiến hành một chút đón người mới đến chiến, nếu là đón người mới đến chiến thua, các ngươi vào nội tông ban thưởng có thể được phân một nửa cho bọn hắn."

"Này đón người mới đến chỉ đạo chiến, liền là để cho các ngươi hiểu rõ tu hành cạnh tranh tàn khốc, khi các ngươi bước vào tông môn bước thứ nhất lúc, tu hành cạnh tranh. . . Lại bắt đầu."

"Này một trận chiến, là vì cải biến các ngươi vốn có quan niệm."

"Để cho các ngươi hiểu rõ tông môn cùng thư viện khác biệt."

Tiêu Lệnh Kiếm nói.

Lời nói hạ xuống, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn vẻ mặt bỗng nhiên biến hóa, có ngưng trọng, có áp lực, thậm chí mơ hồ có mấy phần kiêng kị.

Mà Phương Lãng lại là toàn thân một cái giật mình.

Đến rồi!

Có cảm giác!

Phương Lãng đôi mắt bỗng nhiên tinh sáng lên, cùng như điên cuồng, tinh thần vô cùng phấn chấn!

PS: Buổi sáng rời giường phát sốt nhẹ, hoa mắt chóng mặt, vừa viết xong, cầu nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử!.

---

Chương 101: Thật cuồng tân khoa Trạng Nguyên lang 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 101: Thật cuồng tân khoa Trạng Nguyên lang 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Thục Sơn, Kiếm Thục tông.

Triêu Tiểu Kiếm ngồi ngay ngắn nghị sự trong cung điện, trong tông môn trưởng lão cũng là hội tụ một đường, an tĩnh nhìn xem bây giờ Kiếm Thục tông người nói chuyện.

Triêu Tiểu Kiếm lật xem trước người văn thư, văn thư bên trên in Đường hoàng hoàng ấn.

"Dị tộc vào tông môn tu hành, Đường hoàng đây là định dùng chúng ta tông môn tới chế ước dị tộc, cũng hoặc là nói, dự định thông qua tông môn bồi dưỡng, tới cải biến dị tộc các thiên tài tư tưởng, tăng cường bọn hắn đối Đại Đường lòng trung thành."

Triêu Tiểu Kiếm buông xuống văn thư, ngón tay tại trên đó gật một cái, nói ra.

Nghị sự trong điện có chút yên lặng.

Tất cả trưởng lão nhìn xem Triêu Tiểu Kiếm, không có nói ra bất kỳ ý nghĩ, dù sao, Đường hoàng văn thư đều xuống tới, bọn hắn dù cho phản đối cũng không có có bất cứ hiệu quả nào.

Những tông môn khác đều đón nhận dị tộc thiên tài, cũng không thể chỉ có Kiếm Thục tông lựa chọn cự tuyệt a?

"Không sao, dị tộc các thiên tài vào Kiếm Thục, vấn đề không lớn, thậm chí có thể làm cho những Thiên đó Thiên vẩy nước lũ tiểu gia hỏa nhiều một ít cảm giác nguy hiểm."

Triêu Tiểu Kiếm nói ra.

"Mặt khác, lại nói một sự kiện."

"Khoa khảo kết thúc, mới Tấn Trạng nguyên vào chúng ta Kiếm Thục tông, nói đến này mới Tấn Trạng nguyên các ngươi cũng đều còn nhận biết, liền là đoạt được Vấn Kiếm đại bỉ đệ nhất tiểu tử kia."

Triêu Tiểu Kiếm lời nói hạ xuống, dưới đáy rất nhiều Kiếm Thục tông trưởng lão, lập tức phát ra ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm.

"Quý trưởng lão, này Trạng Nguyên cứ giao cho ngươi tới dạy bảo, kẻ này căn cốt biến dị, thiên phú yêu nghiệt, tranh thủ sớm ngày khiến cho hắn đi đến bên trên tứ phẩm cảnh giới."

Triêu Tiểu Kiếm nhìn về phía nghị sự điện bên trong vị kia mặt sẹo lão nhân.

Nếu là Phương Lãng ở chỗ này, có lẽ sẽ nhận ra, vị này mặt sẹo lão nhân chính là lúc trước phụ trách Vấn Kiếm đại bỉ "Rút kiếm" đường hành lang vị lão nhân kia.

Đúng

Mặt sẹo lão nhân nhớ kỹ Phương Lãng, cũng là không có cự tuyệt, chắp tay đáp.

"Mặt khác, ta an bài một người tới phụ trợ ngươi chỉ dạy, cái này người các ngươi hẳn là cũng nhận biết."

Triêu Tiểu Kiếm cười nói, giơ tay lên vỗ vỗ.

Nghị sự ngoài điện, lập tức có nhẹ tiếng cười vang lên, một đạo kiếm hoa kéo tới, dần dần tán đi, hóa thành Ôn Đình tiêu sái mà thon dài thân hình.

Ôn Đình cầm kiếm ôm quyền.

"Tại hạ Ôn Đình, gặp qua chư vị trưởng lão."

. . .

. . .

Lão đệ tử nghênh đón đệ tử mới, này vốn là Kiếm Thục tông truyền thống.

Hoặc là nói, không chỉ là Kiếm Thục tông, cơ hồ Đại Đường thiên hạ hết thảy tông môn, đều sẽ có thói quen như vậy.

Dù sao, đám học sinh mới vừa từ thư viện đi ra, tu hành quan niệm còn bảo lưu lấy thư viện Trúc Cơ bộ kia, vì vậy, rất nhiều tông môn đều sẽ tổ chức dạng này đón người mới đến chuyển động, tới nhường đệ tử mới nhóm cảm nhận được tông môn cùng thư viện khác biệt.

"Đám đệ tử cũ tham gia dạng này chuyển động cũng là sẽ có thù lao, nhưng tương tự là có nguy hiểm tồn tại, một phần vạn bại bởi đệ tử mới, vậy liền đại biểu cho học nghệ không tinh, có một tháng tài nguyên khả năng liền sẽ phân phối cho đệ tử mới."

Dự Kiếm Phong đỉnh núi bãi lớn trên diễn võ trường.

Tiêu Lệnh Kiếm xem nói với Phương Lãng.

"Các ngươi thói quen liền tốt, tại Kiếm Thục tông bên trong, không cho phép tư đấu, không cho phép sinh tử đấu, nhưng là có thể lên lôi đài, ngươi nếu là không quen nhìn người nào, thượng lôi chính là, cầm tài nguyên đi đổ chiến."

"Đón người mới đến chỉ đạo chiến, các ngươi có khả năng xem thành là một trận cỡ nhỏ đổ chiến, các ngươi nếu là không phục, về sau cường đại lên, lại tìm bọn hắn ngược trở về, bọn hắn hôm nay khi dễ qua các ngươi, đến lúc đó các ngươi khiêu chiến, bọn hắn không thể cự tuyệt."

Tiêu Lệnh Kiếm nói đến đây, không khỏi nở nụ cười.

Chung quanh không ít lão đệ tử cũng là thoải mái cười to, rõ ràng trong bọn họ không ít người cũng là như thế này tìm về đi ngang qua sân khấu Tử.

Cái này là trong tông môn cạnh tranh, chỉ có tại cạnh tranh bên trong mới có thể tốc độ cao mạnh lên!

"Sư huynh, làm sao so?"

"Một đánh một?"

Phương Lãng lại là không thèm để ý này chút, hắn đăng khoa Trạng Nguyên về sau, tại bạch ngọc thềm son phía trên đạt được khổng lồ ban thưởng.

Tu vi tăng lên nhanh chóng, cửu đoạn kiếm sư, ngũ đoạn Võ sư, ngũ đoạn thuật sư. . . Trung bình xuống tới, Phương Lãng cũng không biết hắn hôm nay mạnh bao nhiêu.

Vừa vặn, những sư huynh này nhóm nhiệt tình như vậy, liền bắt bọn hắn luyện tay một chút tốt.

Đến mức tài nguyên. . .

Hắn Phương Lãng cũng không thiếu Kiếm Thục tông phát ra những Linh tinh đó tài nguyên.

"Không là một đối một, các ngươi vừa vặn ba người, đó chính là ba đối ba. . ."

Tiêu Lệnh Kiếm lắc đầu, nói.

"Các ngươi biết nửa năm sau 'Tiềm Long tài nguyên chiến' sao? Khi đó liền tồn tại đoàn thể hỗn chiến, ba người các ngươi đồng thời vào Kiếm Thục, đến lúc đó hẳn là muốn trở thành một tiểu đội nhất thống tham gia Tiềm Long chiến."

"Cho nên, này đón người mới đến chiến, cũng là dạy các ngươi. . . Cái gì gọi là phối hợp, cái gì gọi là đoàn đội chiến."

Tiêu Lệnh Kiếm nói ra.

Phương Lãng sững sờ, một bên Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn cũng là nghe nghi hoặc.

"Chúng ta trong tông môn không đều là Kiếm Tu, có cái gì tốt phối hợp?"

Phương Lãng hỏi.

Người tu hành ở giữa lẫn nhau phối hợp chiến đấu, Phương Lãng tự nhiên là nghe nói qua, thư viện học tập thời điểm, Ôn giáo tập cũng là đang sách giáo khoa bên trong có chỉ ra, thế nhưng, đại đa số phối hợp đều là phát sinh ở khác biệt nghề nghiệp người tu hành ở giữa, dạng này sẽ để cho đoàn đội hoàn thiện nhất.

Tiêu Lệnh Kiếm cười rộ lên, chung quanh đám đệ tử cũ cũng là hiển hiện nụ cười.

"Ai nói Kiếm Thục tông chỉ có kiếm tu?"

"Kiếm Tu nghề nghiệp cũng là có chỗ chia nhỏ, trọng kiếm, nhuyễn kiếm, khoái kiếm các loại, Kiếm Thục tông còn có chuyên môn thuật kiếm nghề nghiệp. . ."

"Bọn họ đều là này giới khoa khảo thiên tài, như là một đối một, chúng ta khả năng thật đúng là không phải là đối thủ, thế nhưng tương xứng hợp, dù cho có Trạng Nguyên áp trận, bọn hắn sợ là thua khả năng cũng cực lớn."

. . .

Chung quanh đám đệ tử cũ vừa cười vừa nói.

"Chúng ta quan trạng nguyên có chút manh, thật đáng yêu." Trong đó có vị nữ sư tỷ che miệng mở miệng.

Phương Lãng nghe chung quanh thanh âm đàm thoại, cũng là như có điều suy nghĩ.

Tiêu Lệnh Kiếm thì là giải thích cho hắn rõ ràng hơn chút: "Nói như vậy, đoàn đội phối hợp tác chiến, trên thực tế là vì về sau vào Yêu Khuyết bên trong chiến đấu làm chuẩn bị, Yêu Ma Thiên dưới tình huống tương đối phức tạp, thế nhưng vào Yêu Khuyết về sau, đoàn đội hợp tác chiến đấu có thể gia tăng tại Yêu Khuyết bên trong tỉ lệ sống sót."

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn ba người nghe hiểu.

"Vậy đến đây đi."

Phương Lãng nói.

Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn cũng là không có kháng cự, kề vai chiến đấu sao?

Theo Lạc Giang thư viện đi ra ba người, tin tưởng lẫn nhau ở giữa vẫn là có ăn ý.

Liễu Bất Bạch nghe được đoàn đội tác chiến, ngược lại càng bình tĩnh cùng thong dong, một đánh một hắn khả năng sẽ còn trong lòng không chắc.

Đoàn đội tác chiến?

A

Này tin được.

Trên diễn võ trường các đệ tử dồn dập tản ra, đứng tại bốn phía, lão đệ tử bên trong, đi ra ba người.

Một nam, hai nữ ba tên lão đệ tử, nam gánh vác lấy một thanh rộng thùng thình vô cùng trọng kiếm, bắp thịt cả người cổ động, trên mặt mang theo cười ôn hòa.

Hai vị nữ bộ dáng bình thường, một vị khí thế lăng lệ, một vị thì là cõng một cái hộp kiếm, có loại tiểu gia bích ngọc cảm giác.

"Triệu Đại Cương, trong vòng hai năm tông, nhất đoạn kiếm cương."

"Liễu Lang Lang, trong một năm tông, nhất đoạn kiếm cương."

"Tiết Dĩnh, trong một năm tông, cửu đoạn kiếm sư."

Ba vị lão đệ Tử nhìn xem Phương Lãng ba người, ôm quyền nói ra.

Hai vị tam phẩm Kiếm Cương cảnh đệ tử, một vị cửu đoạn kiếm sư!

Không hổ là thập đại tông môn nội tông đệ tử, liền Kiếm Các đều vào không được đệ tử, thực lực thoạt nhìn đều cũng không yếu.

Phương Lãng ngưng trọng lên, suy nghĩ một chút, bỏ đi Kim Long giáp, đưa cho Liễu Bất Bạch: "Mặc vào  đợi lát nữa ngươi một mực bảo vệ Tiểu Văn Tử."

"Nàng là thuật sư, thi pháp quá trình tất nhiên sẽ bị nhằm vào."

Liễu Bất Bạch có chút mộng nhiên mặc vào Kim Long giáp, đó không phải là nên nhường Nghê Văn mặc không? Khiến cho hắn xuyên giáp làm cái gì?

Phương Lãng ý vị thâm trường vỗ vỗ Liễu Bất Bạch.

Ba người cũng là đi đến trong diễn võ trường tâm, hướng phía ba vị sư huynh sư tỷ ôm quyền.

"Phương Lãng, khoa khảo Trạng Nguyên, ngũ đoạn Võ sư."

"Liễu Bất Bạch, khoa khảo thi đình 50, nhị đoạn kiếm sư."

"Nghê Văn, khoa khảo thi đình bảy mươi chín, nhị đoạn thuật sư."

Ba người riêng phần mình báo ra thực lực chân thật của mình.

Chung quanh an tĩnh một thoáng.

Kiếm Thục tông các đệ tử, không có đi quan tâm này giới khoa khảo, chỉ là không có nghĩ đến, lần này khoa khảo toàn thể trình độ, tựa hồ so với bọn hắn trong tưởng tượng yếu nhược không ít.

Ngũ đoạn Võ sư cũng có thể thành Trạng Nguyên rồi? !

Này giới khoa khảo Trạng Nguyên. . . Liền này?

Cho dù là Tiêu Lệnh Kiếm cũng là kinh ngạc kinh ngạc, sau đó lông mày nhíu lên, không có khả năng, ngũ đoạn Võ sư. . . Cầm cái đầu đi tranh Trạng Nguyên a!

Võ phu tu vi. . . Khẳng định là giả!

Khóa này Trạng Nguyên có chút da a!

Thi đình 50 cùng bảy mươi chín tên còn có thể có vận khí thành phần tại, thế nhưng Trạng Nguyên. . . Không tồn tại vận khí!

. . .

. . .

Kiếm Thục tông ngọn núi cao nhất nghị sự điện, đại môn mở ra.

Từng đạo bóng người hành tẩu mà ra.

Triêu Tiểu Kiếm đứng lặng đỉnh núi, từng vị trưởng lão đều là phân ra trái phải, nhìn về phía dự Kiếm Phong náo nhiệt vô cùng diễn võ trường hướng đi.

"Đón người mới đến chỉ đạo chiến sao?"

"Lại là ba năm một lần đệ tử mới vào tông môn."

"Lần này đệ tử mới bên trong có Trạng Nguyên a? Chúng ta Kiếm Thục tông nhưng thật lâu chưa lấy được Trạng Nguyên đệ tử, hắc, không biết lần này đệ tử mới có thể hay không thắng."

"Đón người mới đến chỉ đạo chiến mục đích lớn nhất là chỉ đạo đoàn thể chiến, dù cho có Trạng Nguyên áp trận, thế nhưng phối hợp ăn ý không đủ, rất khó thắng."

Từng vị trưởng lão mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Triêu Tiểu Kiếm cười cười, trong đôi mắt mang theo vài phần chờ mong.

Kiếm Thục tông bị đè ép mười năm, năm nay có thể hay không quật khởi, đoạt lại tài nguyên, liền xem Phương Lãng tiểu tử này biểu hiện, hắn đối Phương Lãng vẫn là rất có lòng tin, này quật cường tiểu tử. . . Cho hắn hiện ra quá nhiều kỳ tích.

Một bên Ôn Đình cũng là ôm kiếm, uống vào ngâm mình ở trong hồ lô cẩu kỷ trà.

"Chỉ đạo chiến đệ tử chọn không tốt, Phương Lãng tiểu tử kia như ra tay tàn nhẫn điểm, ba người này sẽ tự bế."

Ôn Đình nhấp một hớp cẩu kỷ trà, nói.

Chung quanh mấy vị trưởng lão nhìn lại.

"Không tin?"

Ôn Đình nuốt xuống đầu lưỡi viên kia cẩu kỷ: "Rửa mắt mà đợi."

. . .

. . .

"Đánh, đánh!"

Phương Lãng rống to, hai quả đấm đụng nhau, khí huyết dâng trào, tạo nên một bộ ta là siêu cường võ phu bộ dáng.

Đối diện bọn họ.

Ba vị lão đệ Tử bắt đầu bày trận.

Triệu Đại Cương ngăn tại đoạn trước nhất, chuôi này trọng kiếm giống như cự thuẫn vắt ngang, kiếm khí dâng trào, trong không khí đều tràn ngập cháy bỏng trầm trọng áp bách.

Ô yết thổi tới gió, tựa hồ cũng bị trên người hắn khí tức cho đánh xơ xác.

Liễu Lang Lang nghiêng nắm một thanh kiếm, duyên dáng yêu kiều đứng lặng tại sau lưng tiểu gia bích ngọc Tiết Dĩnh trước người, Tiết Dĩnh mở ra hộp kiếm, trong đó đúng là nằm một thanh lại một thanh ngón tay dài nhỏ tiểu kiếm.

"Cẩn thận, Trạng Nguyên Phương Lãng khẳng định không phải võ phu, ta nhìn thấy trong tay hắn có kiếm kén, cẩn thận hắn kiếm."

Tiết Dĩnh tiếng nói chuyện hết sức ôn nhu.

"Đại cương ngươi cản Trạng Nguyên, ta hiệp trợ ngươi, lang lang tìm cơ hội giải quyết bọn hắn thuật sư, sau đó hồi trở lại trợ đại cương."

Được

Triệu Đại Cương cùng Tiết Dĩnh đều là ngưng trọng ứng tiếng.

Thế nào sợ bọn hắn đối thủ là đệ tử mới, bọn hắn cũng là không có bất kỳ cái gì buông lỏng cảnh giác.

Tông môn tu hành đệ nhất nội dung quan trọng, đối mặt bất kỳ đối thủ nào đều không thể buông lỏng, nhất định phải thời khắc cảnh giác, bằng không vào Yêu Khuyết, chết cũng không biết chết như thế nào!

Oanh

Tại Triệu Đại Cương ba người triển khai trận thế nháy mắt, dự Kiếm Phong vùng trời tầng mây tựa hồ cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, hình như có dày nặng mây dày chậm rãi tụ đến, tản ra đè nén.

Bốn phía bỗng nhiên an tĩnh lại, nguyên bản cười đùa trò vui náo động đến đám đệ tử cũ đều là an tĩnh nhìn xem trong diễn võ trường chiến đấu.

Nghiêm túc mà nghiêm túc, cùng dùng trận chiến đấu này đủ nhiều tôn trọng.

Bọn hắn cũng là theo đệ tử mới tới, rất rõ ràng trận chiến đấu này sự tất yếu, đây là nhường đệ tử mới dung nhập tông môn đệ nhất chiến.

Đối diện.

Phương Lãng vẻ mặt khẽ biến, đôi mắt của hắn ở giữa lần thứ nhất toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trận này chỉ đạo chiến, khả năng cũng không cùng hắn tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy.

Cái kia cỗ tốc thẳng vào mặt áp bách, đúng là nhường trên người hắn mỗi một tế bào đều đang hơi run rẩy, đó là kích động run rẩy.

Một bên khác, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn thì là sắc mặt trắng bệch, cảm giác phế phủ giống như là bị cự thạch ngăn chặn giống như.

"Tiểu Văn Tử, kết thuật trận, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất hoàn thành thuật trận kết ấn, tuyển lực sát thương lớn nhất!"

Phương Lãng nghiêm túc nói.

Trực tiếp tiếp quản quyền chỉ huy.

Đáng tiếc Lão Khương không tại, bằng không, phối hợp thêm Lão Khương, này một trận chiến hẳn là vững vàng.

Lão Liễu vẫn là. . . Ai.

"Vào tông trận đầu, cũng đừng mất mặt."

Phương Lãng nói.

"Có dám hay không chiến!"

Phương Lãng một bước đạp xuống, lên tay Tiệt Quyền thức, trên thân bỗng nhiên có cỗ khí thế như đao thép trảm ra, đem Triệu Đại Cương đám người đè xuống khí thế như rút đao đoạn thủy chém ra!

Dám

Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cũng là bị điều động lên cảm xúc, đôi mắt ngưng trọng.

Chung quanh đám đệ tử cũ đôi mắt ngưng tụ, khá lắm, trong nháy mắt liền phá Triệu Đại Cương đội ngũ trận thế áp bách!

Này Trạng Nguyên. . . Quả nhiên có ít đồ!

"Sư đệ các sư muội, đắc tội."

Triệu Đại Cương tiếng nói âm u, một tiếng rống to.

Không có giữ lại tu vi, thân thể khôi ngô trong nháy mắt bước ra, hắn mục tiêu thứ nhất chính là Phương Lãng, cái kia cực kỳ cảm giác áp bách trọng kiếm đột nhiên vung ra, như vung một tòa núi cao!

Gào thét cương phong nổ tung tại trên diễn võ trường!

Mà tại Triệu Đại Cương tiên cơ trong nháy mắt, cái kia Tiết Dĩnh cũng là mỉm cười ở giữa, linh niệm kịch liệt gợn sóng, trong miệng tụng niệm có từ, sau đó hai tay tại trước người kết ấn.

Liễu Lang Lang uyển chuyển thân thể bắn ra mà ra, cúi ép thân thể, chân dài bay bước, giống như là một đạo như thiểm điện rong ruổi hướng Nghê Văn!

Trong mắt của nàng, chỉ còn lại có Nghê Văn!

Đoàn đội tác chiến, trước trảm thuật sư, đây là tất cả mọi người biết đến lý niệm!

Chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ!

Phương Lãng đối mặt Triệu Đại Cương đập tới trọng kiếm, không chút do dự, Tiệt Quyền đánh ra, quyền cùng trọng kiếm va chạm nháy mắt, Phương Lãng đôi mắt nhất biến, tay kia đột nhiên bắt lấy hộp kiếm bên trong Hắc Diệu kiếm chuôi kiếm!

Bạt Kiếm thuật!

Trong hộp rút kiếm, kiếm thế như sét đánh!

Đan điền khí xoáy bên trong kiếm khí điều động, trong chốc lát, không khí tựa hồ cũng bị đánh ra một đạo đen kịt khe hẹp giống như!

Coong

Một tiếng vang giòn, Triệu Đại Cương chỉ cảm giác mình tay cầm tê rần, cơ hồ muốn cầm không được trọng kiếm!

"Cửu đoạn kiếm sư? ! Ngũ đoạn Võ sư? !"

Khá lắm. . .

Hai nghề nghiệp song tu? !

Triệu Đại Cương nhìn xem đè xuống hắn trọng kiếm, lao xuống hướng hắn Phương Lãng.

Không hổ là Trạng Nguyên!

Có cái kia mùi!

"Đại cương, toàn lực bạo."

Sau lưng, Tiết Dĩnh thanh âm ôn nhu bay tới, Triệu Đại Cương đôi mắt trong nháy mắt xích hồng, trên người cơ bắp nâng lên, hai tay nắm trọng kiếm, đúng là không môn mở rộng, trực tiếp bay nhào về phía Phương Lãng!

Cự kiếm vung ra, kiếm thế lại như sóng trùng điệp hung hăng nện xuống!

Phảng phất một bộ đồng quy vu tận tư thế, Phương Lãng chỉ cần hướng phía trước đưa ra nhất kiếm, liền có thể xuyên thủng Triệu Đại Cương lồng ngực!

Bỗng dưng, Phương Lãng trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, đã thấy bên cạnh người, một thanh bị linh niệm bao khỏa tiểu kiếm hóa thành một đạo lưu quang phi tốc tới!

Cái kia Tiết Dĩnh gác chân, một đầu gối Khúc mà ngồi, như ngồi hư không, hộp kiếm bày ra tại trên đùi, nàng như đánh đàn một khúc "Đinh đinh đinh" giòn vang ở giữa, từng chuôi tiểu kiếm, từ kiếm trong hộp bị nàng bắn ra!

"Kiếm Thục, thuật kiếm chi pháp!"

Tiết Dĩnh thanh âm ôn nhu vang lên.

Tiểu kiếm dù sao Phương Lãng trước người một tấc, đột nhiên nổ tung!

Cuốn theo tại trên đó thuật trận, hỗn hợp có kiếm khí, đột nhiên đánh thẳng vào Phương Lãng.

Phương Lãng phi tốc rút ra Liên Sinh kiếm, liên tục bổ hư không, mới là ngăn lại này gợn sóng.

Mà thừa dịp này một đợt nổ tung, Triệu Đại Cương trọng kiếm ngang tàng vung mạnh dưới, cả hai phối hợp, cơ hồ không có khe hở dính liền!

Phương Lãng song kiếm nhấc lên, chống đỡ trọng kiếm, cũng là bị đập liên tục sau trượt mấy bước, diễn võ trường mặt đất bị ép ra hai đạo rạn nứt kẽ đất!

Một bên khác, Liễu Lang Lang tới gần Nghê Văn, Liễu Bất Bạch huy kiếm ngăn cản, một thanh tiểu kiếm tiêu xạ tới, là Tiết Dĩnh thuật kiếm!

Nàng tựa như là một cái chưởng khống toàn cục trí giả, đang trợ giúp Triệu Đại Cương áp chế Phương Lãng đồng thời, đúng là còn có dư lực áp chế Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn.

Bành

Trên tiểu kiếm cuốn theo thuật pháp nổ tung.

Liễu Bất Bạch Thanh Sam nổ tung, lộ ra trong đó Phương Lãng khiến cho hắn mặc Kim Long giáp.

Liễu Lang Lang nhất kiếm bổ tới, Liễu Bất Bạch cũng là đỏ mắt, dùng thân đỡ kiếm!

Liễu Bất Bạch bị kiếm cho đánh bay, thế nhưng rất nhanh bò lên, Kim Long giáp hoàn hảo không chút tổn hại!

Liễu Bất Bạch vui vẻ, hắn còn có thể khiêng!

"Tới a! Đánh ta a!"

Liễu Lang Lang mặt đều đen, Kim Long giáp. . . Đây là Trạng Nguyên hộ giáp, lực phòng ngự cực cao, nàng nghĩ phá phòng rất khó.

Nơi xa, Tiết Dĩnh cũng là nhíu mày.

Lại lần nữa khêu nhẹ hộp kiếm bên trong tiểu kiếm, linh niệm kịch liệt tiêu hao, sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Thế nhưng, tiểu kiếm phá toái hư không, xẹt qua đường cong, hướng phía Nghê Văn xuyên tới.

Liễu Bất Bạch mắt một nhọn, trong tay kiếm chống đỡ tại mặt đất, cong thành đường cong, đột nhiên bắn lên.

"Ta cản!"

Bành

Dùng thân đỡ kiếm, Liễu Bất Bạch trong nháy mắt bị đập bay, lực xuyên thấu lượng đau hắn nhe răng trợn mắt, thế nhưng. . . Hắn đỡ được.

Mà một bên khác, Phương Lãng Linh Hư kiếm bộ bùng nổ, thân thể đột nhiên vọt lên, như nhảy xa bắn lên, cong lên đường cong, Triệu Đại Cương giơ kiếm đập tới.

Phương Lãng linh niệm gợn sóng, trực tiếp một cái thuấn phát Linh chùy ném ra đi.

Triệu Đại Cương một mộng, Phương Lãng kiếm trong tay vung, một đóa kiếm khí hoa sen trong nháy mắt cắn giết bùng nổ!

Trong chốc lát, bao phủ lại Triệu Đại Cương!

Triệu Đại Cương trong cơ thể kiếm cương luân chuyển, trọng kiếm đâm trên mặt đất, ngăn cản Kiếm Liên sát chiêu, trong nháy mắt, toàn thân phún huyết, thế nhưng hắn lại như bàn thạch không nhúc nhích!

Mà Phương Lãng rút về kiếm, Hắc Diệu kiếm cùng Liên Sinh kiếm đồng thời trở vào bao, không để ý đến ngăn cản sục sôi kiếm khí Triệu Đại Cương.

Giơ tay lên, thuấn phát băng cung, một tiễn lại một tiễn tiêu xạ mà ra.

Mục tiêu, trực chỉ Tiết Dĩnh!

Này Trạng Nguyên vẫn là cái thuật sư!

Nghề nghiệp ba tu!

Quái vật!

Quả nhiên là quái vật!

"Lang lang!"

Tiết Dĩnh sắc mặt đại biến, nàng liên tục thi triển thuật kiếm, linh niệm tiêu hao rất lớn.

Vội vàng kêu gào đồng đội trở về thủ.

"Tiểu Văn Tử! Oanh nàng!"

Phương Lãng một bên bắn tên, một bên cất bước tiến lên, hô.

Nghê Văn tại Liễu Bất Bạch thân thể phòng ngự dưới, cuối cùng ngưng tụ xong thuật trận!

"Lôi Đình trận!"

Nghê Văn linh niệm trong nháy mắt bị rút đi đại lượng.

Mà trên diễn võ trường không, mây đen giăng kín, thuật trận đồ xoay quanh ở giữa bày ra, vô số lôi đình gào thét mà xuống, hướng phía Liễu Lang Lang ném tới.

Liễu Lang Lang chỉ có thể huy kiếm ngăn cản, trong chốc lát bị vô số lôi đình bao phủ lại.

Lôi Đình trận, Nhị phẩm thuật sư có khả năng nắm giữ lực sát thương mạnh nhất thuật trận!

Linh niệm tiêu hao rất lớn, kết trận hoa phí thời gian lâu, không thích hợp đơn thể tác chiến.

Thế nhưng, Liễu Bất Bạch cho Nghê Văn tranh thủ đầy đủ nhiều thời giờ, cho nên, Nghê Văn trực tiếp liền vung ra này thuật trận!

Phốc phốc!

Tiết Dĩnh bị liên tục tiêu xạ mà đến băng tiễn quán xuyên hai phía đầu vai, máu tươi tiêu xạ.

Hưu

Tiêu Lệnh Kiếm thân hình trong nháy mắt mơ hồ ra trận, giơ tay lên, nắm Phương Lãng phóng tới băng cung tiễn.

Có chút bất đắc dĩ nói: "Phương sư đệ, các ngươi thắng."

Diễn võ trường bốn phía, một mảnh xôn xao.

Lão đệ tử đội ngũ, thế mà bị đệ tử mới đội ngũ cho xâu nện cho!

Phương Lãng lại là không để ý đến bọn hắn, thần tâm khẽ động.

Chằm chằm lên trước mắt hiển hiện hệ thống nhắc nhở.

"Khiêu chiến nhiệm vụ, trước mắt chấn kinh giá trị còn chưa đủ!

Này chút các sư huynh sư tỷ cảm xúc điểm có chút cao a.

Phương Lãng lông mày nhíu lên.

Trực tiếp nghiền ép lão đệ tử đội ngũ, còn chưa đủ đi đến chấn kinh cảm xúc khuyết giá trị?

Cái kia lại đến đợt bắn nổ!

Phương Lãng Thanh Sam phần phật, giơ tay lên, trong tay băng cung xa xa nhắm ngay dự Kiếm Phong đối diện vàng Kiếm Các ngọn núi hiểm trở!

Cung kéo mãn nguyệt, gào thét mà ra!

Hóa thành một đạo băng lam hào quang bắn thẳng đến nơi xa vàng Kiếm Các!

"Tân tấn nội môn đệ tử Phương Lãng, Đại Đường tân khoa Trạng Nguyên, muốn trèo lên Hoàng Cực kiếm các nhìn một chút phong cảnh."

"Hoàng Cực kiếm các sư huynh sư tỷ. . ."

"Có dám đánh một trận? !"

Lời nói vừa ra.

Toàn bộ dự Kiếm Phong, hết thảy lão đệ tử bỗng nhiên yên tĩnh không một tiếng động.

Thật cuồng tân khoa Trạng Nguyên lang!.

---

Chương 102: Một tay kiếm lôi trèo lên Hoàng Cực 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 102: Một tay kiếm lôi trèo lên Hoàng Cực 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

"Có dám đánh một trận? !"

Thanh âm khuấy động tại mây mù lượn lờ mỏm núi ở giữa, dập dờn không ngớt, thậm chí còn có hồi âm cuồn cuộn.

Hiểm trở mỏm núi ở giữa, một mực bốc lên không ngừng Vân Hải tựa hồ cũng cứng đờ như vậy, bị Phương Lãng một tiếng rống chỗ chấn sợ hãi.

Nguyên bản cũng bởi vì Triệu Đại Cương đám người thua đón người mới đến chiến mà xôn xao không thôi Kiếm Thục nội tông các đệ tử, đều là ngốc trệ ở.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào cái kia cung kéo mãn nguyệt, bắn ra một tiễn, trực chỉ Hoàng Cực kiếm các thanh y thiếu niên, chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu!

Sao một cái cuồng chữ đến!

Tuổi nhỏ sao có thể không ngông cuồng, chỉ nhìn trước mắt quan trạng nguyên!

Hôm nay mới vừa lên Kiếm Thục nội tông, liền hướng phía tượng trưng cho nội tông địa vị Hoàng Cực kiếm các phát ra khiêu chiến.

Muốn muốn khiêu chiến Kiếm Các bên trong đệ tử thiên tài!

Không sai, có thể vào ở Kiếm Các đều là chiến lực cực mạnh đệ tử thiên tài, bởi vì chỉ có chiến thắng, mới có thể thu được đến Kiếm Các ghế, mới có thể ngồi an ổn.

Hoàng Cực kiếm các cùng sở hữu tám trăm cái danh ngạch, hạn chế đệ tử tu vi muốn tại tứ phẩm trở xuống, cho nên, có thể vào Hoàng Cực kiếm các trên cơ bản đều là tam phẩm Kiếm Cương cảnh đệ tử.

Đến mức càng hướng phía trước Huyền cực Kiếm Các, thì là hạn chế bên trên tứ phẩm phía dưới có thể nhập trú, địa cực Kiếm Các cùng thiên cực Kiếm Các đệ tử, vậy cũng là siêu việt dưới tứ phẩm, đến bên trên tứ phẩm đệ tử thiên tài.

Cho nên, Phương Lãng trèo lên một lần Thục Sơn, xâu nện cho Triệu Đại Cương đội ngũ về sau, trực tiếp khiêu chiến khiêu chiến Hoàng Cực kiếm các mới là đưa tới như vậy rung động.

Quả thực là nghé con mới đẻ không sợ cọp!

Hưu

Bốc lên Vân Hải tựa hồ bị xé mở, một thanh xanh thẳm băng tiễn từ băng cung bên trong gào thét mà ra, hào khí đầy cõi lòng!

Dường như tràn đầy nước hồ, muốn lấp đầy Thục Sơn tất cả đỉnh núi ở giữa Vân Hải!

Mà bình tĩnh Hoàng Cực kiếm các, tại tuyệt tiễu đỉnh núi bên trên san sát.

Bỗng dưng, một thanh lại một thanh kiếm hoa bùng lên mà ra, giống như là chói lọi pháo hoa, một vị lại một vị Hoàng Cực đệ tử từ kiếm các bên trong ngự kiếm mà ra, này ngự kiếm không phải là ngự phi kiếm, mà là dùng một ngụm cương khí khống chế bảo kiếm của mình!

Chính là kiếm tu ngự kiếm chi thuật!

Tại Thục Sơn ở giữa, Kiếm Thục tông quy định, không cho phép sử dụng phi kiếm, nhất định phải dùng một ngụm phế phủ kiếm khí khống chế chính mình kiếm.

Từng vị Hoàng Cực đệ tử dường như Kiếm Tiên xuất các, quanh thân bao quanh một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh bảo kiếm, bay lên trời.

Oanh

Vô số kiếm cương như bay tiết mà xuống thác nước rủ xuống, trong nháy mắt đem Phương Lãng giương cung phóng tới chuôi này màu xanh thăm thẳm băng tiễn cho yên diệt.

"Có ý tứ, tân khoa Trạng Nguyên vào Kiếm Thục, hào khí vượt mây chiến kiếm các."

"Cũng là làm thật có Trạng Nguyên mấy phần khí phách, không sai."

"Trước đây mấy lần vào Kiếm Thục khoa khảo Trạng Nguyên đặng nguyên cương cũng là chưa từng dám ở vào tông ngày đầu tiên liền khiêu chiến Kiếm Các, thật can đảm!"

. . .

Hoàng Cực kiếm các tám trăm đệ tử, giờ phút này đại khái là như kinh chim khách xuất hiện hơn ba trăm vị.

Bọn hắn có chút hăng hái cách Vân Hải, nhìn nhau dự Kiếm Phong bên trên, cái kia một tịch thanh y, duy trì giương cung động tác Phương Lãng.

Này chút Hoàng Cực đệ tử cũng là không có bao nhiêu tức giận, ngược lại là mang theo tán thưởng.

Chúng ta Kiếm Tu, liền nên có này loại không sợ hãi, dám chiến cường giả dũng cảm.

Phương Lãng thu băng cung, cười hướng phía rất nhiều Hoàng Cực các sư huynh sư tỷ chắp tay.

"Chư vị sư huynh sư tỷ, xin hỏi sư đệ hôm nay có thể khiêu chiến Hoàng Cực kiếm các?"

Một bên Tiêu Lệnh Kiếm lấy lại tinh thần, sắc mặt cổ quái: "Tiểu tử ngươi thật muốn khiêu chiến a?"

"Đó là dĩ nhiên."

Phương Lãng gật đầu, thần sắc trên mặt nghiêm túc.

"Lần thứ nhất khiêu chiến, chỉ có thể khiêu chiến Hoàng Cực tám trăm trong các đệ tử mạt mười vị  chờ ngươi có thể leo lên Hoàng Cực kiếm các, mới có khiêu chiến càng cao ghế tư cách."

Tiêu Lệnh Kiếm lập tức làm Phương Lãng giải thích nói, trong đôi mắt thì là lập loè mấy phần kinh ngạc tán thán.

Nghé con mới đẻ không sợ cọp?

Không. . . Đây là đối với mình cực độ có tự tin.

Vừa rồi Phương Lãng xâu chùy Tiết Dĩnh, Triệu Đại Cương ba người thời điểm, Tiêu Lệnh Kiếm cũng là nhìn ra Phương Lãng lực lượng.

Phương Lãng rõ ràng còn cũng không dùng hết toàn lực.

Mà Tiêu Lệnh Kiếm còn không có nói rõ lí do, Vân Hải đối diện Hoàng Cực kiếm các bên trong, một vị dáng người tuấn lãng, tiêu sái phi phàm nam tử liền ôn hòa cười một tiếng.

"Phương sư đệ, đã ngươi muốn khiêu chiến, vậy cũng chỉ có thể sư huynh đánh với ngươi một trận, mạt mười vị bên trong, mặt khác chín vị đều đi Yêu Khuyết đường hành lang rèn luyện cương khí đi."

"Vừa vặn, nhường sư huynh nhìn một chút khóa này Trạng Nguyên. . . Mạnh bao nhiêu."

Nam tử cười một tiếng, phế phủ bên trong giống như chứa một ngụm cương khí.

Quanh thân kiếm khí quanh quẩn, bảo kiếm trước bay ra, mà nam tử cũng là tay áo bay lên, theo Kiếm Hành.

Đem kiếm tu tiêu sái, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

"Vị này là Hoàng Cực kiếm các, thứ bảy trăm chín mươi chín ghế, Triệu Vũ, tàng cương ba mươi sáu khiếu, nhị đoạn Kiếm Cương cảnh, thiên phú cực cao, vào nội tông một năm rưỡi."

Tiêu Lệnh Kiếm cho Phương Lãng giới thiệu.

Phương Lãng nghe vậy, trên mặt cũng là không có khinh thường, mà tràn đầy cảnh giác.

Này một trận chiến, Phương Lãng nếu là thua  nhiệm vụ thất bại không nói, sẽ còn chọc cho to lớn trò cười.

Cái này trò cười thậm chí sẽ một mực quanh quẩn tại hắn tại Kiếm Thục tông bên trong tu hành tháng ngày.

. . .

. . .

Thục Sơn đỉnh.

Triêu Tiểu Kiếm nghe được Phương Lãng khiêu chiến Hoàng Cực kiếm các đệ tử, không khỏi cười ha ha lên tiếng.

"Quả nhiên là tiểu tử này tính nết, lúc trước sáu đoạn kiếm đồ, liền dám nói muốn tên đề bảng vàng, hiện tại mới vừa vào Kiếm Thục, liền dám giương cung một tiễn hướng phía Kiếm Các bắn đi."

"Ta liền ưa thích tiểu tử này không sợ hãi dáng vẻ."

Chung quanh tất cả trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau, rất lâu cũng là lắc đầu cười khổ.

"Hôm nay quan trạng nguyên, làm thật là cuồng."

"Hoàng Cực kiếm các bảy trăm chín mươi chín ghế Triệu Vũ thiên phú cũng không yếu, ba mươi sáu khiếu tàng cương khí, kiếm pháp lực sát thương cùng đơn thể bùng nổ, đều xa không phải Triệu Đại Cương chỗ có thể sánh được."

"Quan trạng nguyên cửu đoạn kiếm sư, sợ là sẽ phải lạc bại cực thảm."

"Quan trạng nguyên mặc dù là thiên tài, nhưng Triệu Vũ nhưng cũng không phải tầm thường, vượt cấp chiến, khó."

Có trưởng lão không coi trọng.

Cái kia trên mặt có vết đao chém Quý trưởng lão thì là mặt sẹo nhúc nhích: "Ta cược tiểu tử này thắng."

"Có thể rút Thái Hoa tông chủ Liên Sinh kiếm, lão tử đặc nương ngốc nghếch áp hắn!"

Chung quanh trưởng lão càng bất đắc dĩ.

. . .

. . .

Khiêu chiến địa điểm tại Hoàng Cực kiếm các cùng dự Kiếm Phong trung ương một khối Phù Không đảo lên.

Phù Không đảo trình viên chùy hình, lơ lửng ở Vân Hải bên trong, mặt ngoài làm mâm tròn, cỏ xanh Y Y, đường kính ngàn trượng, là Kiếm Các khiêu chiến địa phương.

Khiêu chiến Kiếm Các đệ tử, đầu tiên liền trước tiên cần phải trèo lên Phù Không đảo.

Kiếm Thục tông bên trong không được sử dụng phi kiếm, muốn bay lượn, lợi dụng phế phủ Tàng Kiếm khí, ngự kiếm mà trì.

Đây là Kiếm Thục tông quy củ, Phương Lãng dĩ nhiên sẽ không đi đánh vỡ.

Hắn không có triệu hồi ra phi kiếm Lưu Hỏa, hắn mặc dù sẽ không ngự kiếm chi thuật, thế nhưng hắn cũng là có diệu chiêu lên đảo.

Chạy lấy đà, lao xuống. . .

Sau đó, trong tay băng cung tái hiện, một tay kẹp tám cái băng tiễn tại một tiễn bên trong bắn ra, nháy mắt hóa thành mưa tên mà rơi.

Phương Lãng thân cong như lò xo, tại dự Kiếm Phong rìa, nhảy lên một cái, thân thể bắn ra, cái thứ nhất rủ xuống mũi tên hạ xuống, Phương Lãng mũi chân đặt lên trên đó, khí huyết cuồn cuộn, cự lực bắn ra, mượn lực hướng phía trước tung bay, mà cái kia băng tiễn bị cự lực đạp sụp đổ, nổ đầy trời óng ánh.

Phương Lãng vừa vặn mượn lực, đứng lặng tiến lên, bay qua mấy trượng khoảng cách, cái thứ hai mũi tên hạ xuống, Phương Lãng lại mượn lực tiến lên.

Tám mũi tên, tuần tự hạ xuống, như se lạnh xuân hàn bên trong, tám hạt băng vũ.

Một bước một óng ánh, Phương Lãng như giẫm trên đất bằng, Thanh Sam bay lên, như tiên nhân qua Vân Hải, tại bốn phía một mảnh xôn xao ở giữa, đăng lâm Phù Không đảo!

Dự Kiếm Phong lên.

Rất nhiều lão đệ tử một mảnh xôn xao.

Chỉ cảm thấy bị Phương Lãng này một trận kỹ thuật cho tú không biết nên nói cái gì, cũng chỉ có thể từ trong miệng phát ra "Oa" "Ngọa tào" loại hình thô tục chi từ.

Liễu Bất Bạch sau khi thấy, bờ môi khẽ nhếch, Lãng Tử lại bắt đầu sặc sỡ  bất quá, hắn hất cằm lên, cùng có vinh yên, phảng phất sặc sỡ chính là hắn.

Nghê Văn thì là nhếch môi, trong đôi mắt mang theo ý cười.

Phù Không đảo lên.

Phương Lãng tám mũi tên qua Vân Hải, lóa mắt rối tinh rối mù.

Đương nhiên, Phương Lãng cũng không phải cố ý sặc sỡ, hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này qua Vân Hải.

Phù Không đảo bên trên, Triệu Vũ một tịch áo bào trắng, ngự kiếm hạ xuống.

Phế phủ phồng lên, một cây kiếm khí dâng lên cắt đứt không khí ba thước.

Hắn đầy mang ý cười, nhìn về phía Phương Lãng.

"Hình dáng Nguyên sư đệ, can đảm lắm, ta sẽ để cho ngươi bại mỹ lệ một điểm."

Triệu Vũ nắm chặt quanh thân trôi nổi bảo kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, có kiếm khí dâng lên, cắt đứt mặt đất một cây cỏ.

"Triệu Vũ, Hoàng Cực kiếm các, nhị đoạn kiếm cương."

Triệu Vũ thản nhiên nói.

Phương Lãng dám khiêu chiến xác thực can đảm lắm, thế nhưng hắn Triệu Vũ lại không nghĩ thua, dù sao, hắn theo ngoại tông xông vào nội tông, lại thật vất vả đăng lâm Hoàng Cực kiếm các, hắn cũng không muốn tuỳ tiện nhường ra vị trí này.

Phương Lãng tay nắm chặt Hắc Diệu kiếm chuôi kiếm, ánh mắt hơi hơi ép xuống: "Phương Lãng, cửu đoạn kiếm sư."

"Xin chỉ giáo."

Oanh

Lời nói hạ xuống, Phương Lãng suất xuất chiêu trước tiên cơ, hắn tại tu vi bên trên so Triệu Vũ yếu, Phương Lãng nhất định phải đoạt chiếm tiên cơ!

Phương Lãng trước đó gặp được hai lần tam phẩm cảnh tu sĩ, một vị là tại khoa khảo võ thí bên trong dị tộc tướng sĩ  bất quá, đối phương chẳng qua là bình thường tam phẩm Bàn Huyết cảnh võ phu.

Một vị khác chính là trước đó bị hắn đè xuống xâu chùy Triệu Đại Cương.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ là nhất đoạn.

Mà Triệu Vũ lại là nhị đoạn, tàng cương khí tại ba mươi sáu khiếu, thực lực tuyệt đối khác biệt!

Bộ pháp đạp xuống, nhẹ nhàng vô cùng, Phương Lãng lựa chọn rút ngắn thân thể, Linh Hư kiếm bộ vung ra mấy đạo sắc bén kiếm khí thẳng bức Triệu Vũ.

Triệu Vũ lên kiếm gảy nhẹ, hời hợt chém vỡ kiếm bộ kiếm khí.

Phương Lãng nhảy lên một cái, "Bang" một tiếng vang giòn, Hắc Diệu kiếm xuất kiếm hộp, vẫn như cũ là một tay Bạt Kiếm thuật!

Hoán đổi ràng buộc trạng thái dưới, Phương Lãng đôi mắt thâm thúy mà tinh sáng lên!

Khí huyết lực lượng bùng nổ, ngũ đoạn Võ sư gia trì ở Bạt Kiếm thuật!

"Cuồng bạo!"

"Linh Đồng!"

Phương Lãng trong lòng quát chói tai, nhị huyết mạch thiên phú mở ra.

Thoáng chốc, Phương Lãng đáy mắt lấp lánh qua một vệt đạm kim quang mang, Linh chùy vung ra!

Cuồng bạo trạng thái dưới, khí huyết tăng vọt, lực lượng tăng vọt!

Bạt Kiếm thuật uy lực, cũng là tăng lên một cái cấp bậc!

Xoẹt

Không khí đều phảng phất vải rách bị Phương Lãng một kiếm này cho kéo hiếm vỡ, Hắc Diệu kiếm cuốn theo lấy Bạt Kiếm thuật kiếm thế, như Phi Lưu thẳng xuống dưới một thớt màu đen thác nước!

Triệu Vũ ăn một cái Linh chùy, linh niệm hốt hoảng, lấy lại tinh thần ở giữa, trong lòng run sợ, kiếm trong tay giũ ra một cái chớp mắt kiếm hoa!

Cản hướng Phương Lãng một kiếm kia!

Triệu Vũ trong lòng khinh thường hoàn toàn biến mất, trong lòng nghiêm nghị, đừng nhìn quan trạng nguyên tuổi trẻ, nhưng tuyệt đối là một cái thân kinh bách chiến, luyện kiếm mọi loại khắc khổ Kiếm Tu!

Hai kiếm kích đụng, kiếm khí đụng kiếm cương!

Phương Lãng cảm giác mình phảng phất đụng vào một bức thật dày tường thành, kiếm tràn đầy tường bên trong phương thốn liền không cách nào lại độ trảm tiến vào!

Triệu Vũ sợi tóc bay lên, trước ngực áo bào trắng bị Phương Lãng kiếm khí cắt đứt, máu tươi tiết ra.

"Tốt một cái đăng khoa quan trạng nguyên!"

Triệu Vũ gào rít, trên cánh tay đúng là có khiếu huyệt hiển hiện, khiếu huyệt bên trong tàng cương khí!

Phanh phanh phanh!

Phảng phất như cuồn cuộn sông chảy tuôn ra lực lượng bùng nổ, Phương Lãng cảm giác mình trong nháy mắt muốn bị xông mở giống như!

Phương Lãng trở tay tại trước người như phật Niêm Hoa, Đạn Chỉ Kiếm Ba!

Đông

Phương Lãng bay ngược mà ra, hai chân tại đất cày ra hai đạo bùn chồng chất khe rãnh!

Bất quá dùng kiếm ba ngăn lại kiếm cương, Phương Lãng đầu ngón tay đúng là chảy tràn lấy máu tươi, suýt nữa bị kiếm cương trọng thương một tay!

Triệu Vũ thoáng thở, hắn trong đôi mắt có mấy phần kiêng kị, hắn kém chút liền lật xe!

Ba mươi sáu cái khiếu huyệt bên trong kiếm cương lại lần nữa bao phủ, giống như đất bằng lên sấm sét, không khí đều nổi lên gợn sóng gợn sóng.

Triệu Vũ thân hình tại tại chỗ lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh, nhất kiếm đâm tới!

Triệu Vũ cũng là nhìn ra, hắn tại kiếm thuật trên kỹ xảo không bằng Phương Lãng, thế nhưng, kiếm cương của hắn lại là mạnh hơn Phương Lãng, đây là cảnh giới khoảng cách!

Nhất lực hàng thập hội!

Dùng lực lấn chi!

Bành bành bành!

Triệu Vũ thế công như gió táp mưa rào, kiếm cương bá đạo vô cùng, so với kiếm sư kiếm khí càng thêm cương mãnh, uy lực cường tuyệt.

Phù Không đảo bên trên, tươi bùn bay tứ tung.

Phương Lãng cùng Triệu Vũ đúng là chiến cái lực lượng ngang nhau, dù cho Triệu Vũ trong lòng cũng là cực kỳ chấn động.

Chủ yếu là hắn cảm giác được Phương Lãng kiếm khí đúng là vô cùng cứng cỏi, so bình thường kiếm sư kiếm khí càng thêm mạnh mẽ.

"Công pháp!"

"Ngươi tu kiếm đạo công pháp, dùng cái này ngưng luyện kiếm khí!"

"Cho nên kiếm khí của ngươi cứng cỏi khó đánh tan!"

Triệu Vũ trong nháy mắt nghĩ thông suốt, càng kiêng kị, trực tiếp bạo phát lôi đình sát chiêu.

Trường kiếm tại trước người xẹt qua một cái vòng cung, dường như một đỗ kiếm khí hồ lớn, sóng nước lấp loáng.

"Bằng vào ta kiếm cương tụ kiếm hồ."

Triệu Vũ vẻ mặt nghiêm nghị, hướng phía trước đưa ra nhất kiếm.

Kiếm thế ngang tàng đã như nước lũ đầy hồ.

Triệu Vũ là một thiên tài, có thể trèo lên Hoàng Cực kiếm các tự nhiên là thiên tài, một thức này kiếm hồ đúng là có chút bộ dáng, vô số kiếm khí kiếm cương cắt chém mà ra, phảng phất một đỗ hồ lớn đi đầu dội mà xuống!

Thật mạnh!

Phương Lãng kinh ngạc tán thán.

Hắn dùng cửu đoạn kiếm sư tu vi nghịch phạt thiên mới Kiếm Cương cảnh, quả nhiên có chút cố hết sức!

Bất quá. . .

Phương Lãng lùi lại một bước, Hắc Diệu kiếm cùng Liên Sinh kiếm trở vào bao, ngược lại là hộp kiếm bên trong Quy Nguyên kiếm, tự động bắn bay ra hộp, này kiếm làm Đường hoàng ngự tứ, kiếm phẩm chất cực tốt, nhẹ nhàng vô cùng, đối kiếm khí cùng linh niệm truyền hiệu quả cực cao.

Phương Lãng liền muốn dùng kiếm làm cơ, thi triển chung kết một chiêu.

Phương Lãng mũi chân quẳng xuống đất, đối mặt đầy trời dội mà xuống kiếm hồ, trong hai tay bên ngoài đẩy ngang, như vung mạnh Thái Cực.

Bỗng nhiên có hạo nhiên khí lăng không lên, tại quanh người hắn hội tụ thành bạch mãng.

Bạch mãng gào thét kiếm hồ, trong nháy mắt chạm vào nhau, bạch mãng chia năm xẻ bảy, thế nhưng kiếm hồ cũng là thoáng một ngăn.

Phương Lãng nhắm mắt.

Tại Linh Đồng gia trì dưới, ngũ đoạn thuật sư cấp bậc linh niệm, một lần lại một lần tiêu hao bị rút khô!

Mà Phương Lãng thanh y không gió mà bay.

"Tiểu Cấm Chú Thuật · Kiếm Lôi."

. . .

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, có Lôi Long từ trong đó cuồn cuộn.

Thiếu niên ngồi xếp bằng đầu tường, tắm gội mưa sa, cảm ngộ lôi đình, hai chân kiếm bày biện một thanh Quy Nguyên kiếm.

Nhắm mắt, hai tay đều thành Niêm Hoa thái, chậm rãi ép xuống, sau đó như nộ phật Niêm Hoa, bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất.

Có nộ lôi theo trong mây đen hạ xuống!

Quy Nguyên kiếm nháy mắt lên sấm sét, mang lôi chi thế, cùng bốn phía tiêu xạ!

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

. . .

Ầm ầm!

Vân Hải cuồn cuộn, thiên địa lên sấm sét!

Dường như sau mây một cái tiếng sấm, cả kinh tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

Đã thấy Phù Không đảo lên.

Triệu Vũ một mặt rung động, đã thấy một tia chớp từ Phương Lãng quanh thân lăng không hiển hiện, vô số lôi cung toán loạn, sau đó một thanh xanh thẳm chi kiếm, cuốn theo lôi đình, tiêu xạ tới, dường như nhảy vọt sơn hà vạn dặm.

Triệu Vũ kiếm hồ bị đánh mở, mang Lôi Nhất kiếm tiêu xạ mà tới, nếu không phải hắn trên thân kiếm lôi cung tẫn tán, một kiếm kia sợ là đến đem Triệu Vũ xỏ xuyên qua đính tại mặt đất, nhưng Triệu Vũ vẫn như cũ là dùng kiếm trong tay nằm ngang ở trước ngực ngăn cản, rơi vào cái kiếm vỡ xuống tràng.

Trước ngực máu thịt be bét, trong miệng phun máu, bay tứ tung xa mười trượng, trên mặt đất lôi kéo ra vô tận bụi mù.

Hết thảy đều kết thúc.

Tĩnh lặng!

Mặc kệ là Hoàng Cực kiếm các, cũng hoặc là là dự Kiếm Phong bên trên, các đệ tử đều là ngây ra như phỗng.

Trong mắt chỉ còn lại có cái kia sấm sét nhất kiếm.

Rất lâu, cái kia bị Phương Lãng bắn thủng đầu vai Tiết Dĩnh, che miệng toàn thân run rẩy, dựng thẳng lên ngón tay, xa xa chỉ, kích động cũng không còn ôn nhu.

"Thuật kiếm!"

"Này đặc nương là chân chính thuật kiếm chi pháp!"

PS: Canh thứ ba, chăm chỉ như Lão Lý, vừa dài lại mãnh liệt! Cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử nha!.

---

Chương 103: Ngươi tạm thời cao trèo không lên nam nhân 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 103: Ngươi tạm thời cao trèo không lên nam nhân 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Yên tĩnh!

Toàn bộ Vân Hải ở giữa, một mảnh vắng lặng, tất cả rung động, tất cả kinh hãi, đều bao hàm ngậm tại quay cuồng Vân Hải ở giữa, đều không nói bên trong.

Một màn kia kinh diễm tất cả mọi người ánh mắt mang lôi chi kiếm, trong nháy mắt đó phảng phất muốn đem Vân Hải, muốn đem thiên địa đều đem cắt ra đáng sợ lôi kiếm!

Đây quả thật là một cái vừa mới kết thúc khoa khảo học sinh có khả năng thi triển ra lực sát thương chiến pháp sao?

Hoàng Cực kiếm các thứ bảy trăm chín mươi chín ghế Triệu Vũ, bại!

Tại Phù Không đảo bên trên lưu lại một chuỗi huyết hoa, cuối cùng ngã trên mặt đất, ngước nhìn phong vân biến ảo Thiên Khung, rơi vào trầm tư.

Triệu Vũ không nghĩ tới chính mình sẽ bại, dù sao Phương Lãng vừa trèo lên Kiếm Thục, liền đến khiêu chiến Hoàng Cực kiếm các, có lẽ có ít bản sự, thế nhưng, thiếu khuyết tu hành, thiếu khuyết tích lũy, vượt biên mà chiến, chung quy rất khó sáng tạo kỳ tích.

Kết quả, hắn Triệu Vũ vẫn là bị người vượt qua.

Hắn Triệu Vũ cũng là thiên tài, tại khoa khảo thi đình bên trong cũng là vào Top 300, mặc dù hắn theo Kiếm Thục ngoại tông bắt đầu, từng bước một xông vào nội tông, cuối cùng đăng lâm Kiếm Các, thế nhưng đủ để chứng minh thiên phú của hắn kỳ thật cũng không kém.

Thế nhưng, hắn vẫn bại.

Triệu Vũ chật vật bò lên, lấy ra một hạt đan dược nuốt vào, thương thế bắt đầu tốc độ cao chuyển biến tốt đẹp.

Hắn ánh mắt phức tạp, có mấy phần kinh diễm nhìn xem cái kia ngồi xếp bằng Phương Lãng.

Một kiếm kia. . . Quá kinh diễm, phảng phất nhất kiếm như sấm sét, lướt qua sơn hà vạn dặm, hoành ép toàn bộ trời xanh.

Hắn ngăn không được.

"Đáng tiếc, tu vi của ngươi vẫn là yếu đi chút, nếu là đủ mạnh, một kiếm kia. . . Sợ là đủ để kinh diễm thiên địa phản phúc."

Triệu Vũ phun ra ngụm trọc khí, nói.

"Không hổ là hôm nay quan trạng nguyên, ngươi thắng."

Triệu Vũ cũng là cũng thoải mái.

Thua liền là thua, tại Hoàng Cực kiếm các bên trong, thắng bại là chuyện thường binh gia.

Đương nhiên, chủ yếu cũng là bởi vì Triệu Vũ là bảy trăm chín mươi chín ghế, dù cho bại, vẫn như cũ có thể tại Hoàng Cực kiếm các bên trong có một chỗ cắm dùi, chỉ bất quá rớt xuống tám trăm tên.

Đến mức tám trăm tên vị kia đại huynh đệ, Triệu Vũ cũng chỉ có thể nói, thật là đối thủ quá mạnh, không phải ta Triệu Vũ cố ý diễn ngươi.

Phương Lãng mở mắt ra, vẻ mặt trắng bệch, nhỏ cấm chú thuật tiêu hao linh niệm thực sự nhiều lắm, Phương Lãng thậm chí căn bản thi triển không ra một chiêu này tinh túy.

Hắn mở ra Linh Đồng thiên phú, liên tục ném ra mấy lần mênh mông linh niệm, mới là đem một chiêu này uy lực cho tuôn ra một chút.

Bất quá, Phương Lãng cũng là có chút mừng rỡ, ít nhất, có một chiêu này tại, hắn có áp đáy hòm sát phạt thủ đoạn.

Này nhỏ cấm chú thuật uy lực, thậm chí so với bí kỹ Kiếm Liên còn mạnh hơn.

Phương Lãng thu hồi Quy Nguyên kiếm, chắp tay, chắp tay.

"Triệu sư huynh, có nhiều đắc tội."

Phương Lãng nói.

Triệu Vũ khoát tay áo, trong đôi mắt mang theo kỳ dị: "Quan trạng nguyên lời ấy sai rồi, Kiếm Các ghế, vốn là ngươi tranh ta đoạt, thực lực ngươi mạnh, tự nhiên làm ngươi có được, nếu là ta thực lực so ngươi yếu, ta còn cao hơn chiếm ghế, ta ngồi cũng không an ổn."

"Tu hành nhất định tranh, lần này 'Tiềm Long tài nguyên chiến' đã có thể toàn bộ nhờ quan trạng nguyên, chúng ta Kiếm Thục tông những năm này theo Thái Hoa tông chủ mất tích, tông môn bài danh trượt, càng là tại nhiều lần tài nguyên chiến bên trong thất bại, tu hành tài nguyên bị lễ bộ khấu trừ rất nhiều, năm nay, có lẽ chúng ta Kiếm Thục còn có hi vọng."

Triệu Vũ vừa cười vừa nói.

Phương Lãng gật đầu: "Tự nhiên hết sức nỗ lực."

Triệu Vũ không nói nữa, mặc dù bại, thế nhưng hắn cũng là thoải mái vô cùng.

Phế phủ ẩn chứa một sợi kiếm khí, trong không gian giới chỉ vung ra một thanh kiếm, ngự kiếm về Kiếm Các.

Hoàng Cực kiếm các bên trong, rất nhiều ngắm nhìn các sư huynh sư tỷ, đều là đối Triệu Vũ phát ra thiện ý tiếng cười.

Triệu Vũ cũng không thèm để ý, chẳng qua là rơi vào Kiếm Các trước, cười khổ không thôi: "Mất mặt, mất mặt a."

Phương Lãng đứng lặng tại Phù Không đảo, hơi hơi nhắm mắt, người ở bên ngoài xem ra, hắn là tại dưỡng thần.

Trên thực tế, Phương Lãng là đang dò xét ban thưởng.

"Đinh! Khiêu chiến nhiệm vụ hoàn thành, chức năng mới 'Nhân vật quét hình' mở ra."

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn, hoàn thành một trận đoàn thể tác chiến, phát động bị động, tiến hành một trận cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, lấy được được thưởng 【  Trùng Đoạn tạp 】."

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Liễu Bất Bạch, hoàn thành một trận đoàn thể tác chiến, phát động bị động, tiến hành một trận cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, lấy được được thưởng 【  gấp ba Đoán Thể tạp 】."

Hệ thống nhắc nhở không ngừng bắn ra.

Nghe Phương Lãng lòng tràn đầy sảng khoái.

Lại tập hợp đến hai tấm đạo cụ thẻ  bất quá, chân chính nhường Phương Lãng để ý vẫn là cái kia "Nhân vật quét hình" công năng.

Phương Lãng không có vội vã vào ở Hoàng Cực kiếm các, hắn lập lại chiêu cũ, sặc sỡ đến cực điểm về tới dự Kiếm Phong bên trên, từng đôi mắt dồn dập quét nhìn tới, nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Tiêu Lệnh Kiếm trên mặt mang kinh ngạc thán phục nụ cười: "Không nghĩ tới Phương sư đệ, ngày đầu tiên trèo lên Kiếm Thục, liền là chọn rơi xuống một cái Kiếm Các ghế, không hổ là quan trạng nguyên."

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta cũng xem như hàng xóm."

"Sư huynh, Hoàng Cực kiếm các, 260 một ghế."

Phương Lãng nghe vậy không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới Tiêu Lệnh Kiếm vậy mà cũng là Hoàng Cực kiếm các bên trong đệ tử.

Nhìn chằm chằm Tiêu Lệnh Kiếm, sử dụng "Nhân vật quét hình" công năng.

. . .

Tuổi tác: 18

Tu vi: Thất đoạn kiếm cương (Kiếm Tu nghề nghiệp tam phẩm)

Căn cốt: 89(vàng)

Giới thiệu: Kiếm Thục nội tông đóa hoa giao tiếp

. . .

Phương Lãng khẽ giật mình, trước mắt hiện ra liên quan tới Tiêu Lệnh Kiếm tin tức, thế nhưng, tin tức không nhiều, chỉ có tuổi tác, tu vi, căn cốt cùng giới thiệu bốn hạng.

Chức năng này, thoạt nhìn giống như có chút gân gà.

Bất quá, rất nhanh, Phương Lãng con mắt liền phát sáng lên, gân gà?

Không có chút nào gân gà!

Phương Lãng nhức đầu nhất không phải liền là không nhìn thấy các thiên tài căn cốt sao? Có đôi khi khóa lại thiên tài, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình kinh diễm phán đoán, cùng sờ thưởng một dạng, hiện tại có chức năng này, Phương Lãng liền không có chút nào buồn.

Ánh mắt nhất chuyển, nhìn bốn phía, Phương Lãng thấy được một mặt kích động Tiết Dĩnh.

Vung ra dò xét, phát hiện Tiết Dĩnh căn cốt cũng là Hoàng phẩm, điểm giá trị chỉ có 8 điểm, so với Liễu Bất Bạch còn kém lên chút.

Đáng tiếc duy nhất chính là, nhân vật này quét hình cũng không có đề cập tên, Phương Lãng muốn khóa lại đối phương, vẫn là đến moi ra tên của đối phương mới có thể.

Bất quá, ít nhất chức năng này xuất hiện, nhường Phương Lãng dễ chịu không ít.

Hắn đưa mắt nhìn ra xa, vượt qua Vân Hải, nhìn về phía cái kia san sát tại Vân Hải bên trong bốn tòa hiểm trở mỏm núi, cùng với bốn tòa Kiếm Các.

Trên biển mây, trong Kiếm Các nhiều ngày mới. . .

Này đều sẽ là thuộc về hắn Phương Lãng hồ nước.

Hưu hưu hưu!

Từng đợt tiếng xé gió vang vọng.

Mấy đạo nhân ảnh từ vân hải một chỗ khác gào thét mà tới, bọn hắn mang kiếm tới, xé rách Vân Hải, rơi vào dự Kiếm Phong lên.

Các đệ tử lập tức một mảnh xôn xao, dồn dập khom người.

"Tông chủ."

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng lông mi trắng, khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Tiểu gia hỏa, biểu hiện rất tốt, hi vọng ngươi cỗ này sức mạnh, có thể một mực duy trì đến Tiềm Long tài nguyên chiến."

Triêu Tiểu Kiếm vừa cười vừa nói.

Phương Lãng chắp tay chắp tay, sau đó, thần tâm khẽ động, sử dụng ra nhân vật quét hình.

. . .

Tuổi tác: 68

Tu vi: ? ? ?

Căn cốt: 89(tinh huy)

Giới thiệu: Ngươi bây giờ tạm thời cao trèo không lên nam nhân

. . .

Phương Lãng choáng váng, Tiểu Kiếm thế mà sáu mươi tám tuổi!

Quả nhiên là lão nam nhân một viên!

Đến mức tu vi nhìn không thấu, Phương Lãng cũng là không ngoài ý muốn, chủ yếu vẫn là hắn tu vi quá thấp, đến mức căn cốt, đơn giản sáng lên mù Phương Lãng mắt, tinh huy căn cốt, Tiểu Kiếm ngưu bức!

Đến mức cái kia giới thiệu, xem Phương Lãng tẻ nhạt vô vị, có chút đâm tâm.

Triêu Tiểu Kiếm lông mi trắng nhảy lên, cảm giác trong lòng đúng là sinh ra một loại không hiểu rình mò cảm giác, này không khỏi cảm giác, khiến cho hắn lòng sinh cảnh giác.

Hắn đưa mắt nhìn ra xa, lông mày một đám, có người tại rình mò Kiếm Thục?

Bất quá loại cảm giác này rất nhanh tan biến, Triêu Tiểu Kiếm lại là lưu tâm.

Theo chưởng môn sư tỷ mất tích, bây giờ càng ngày càng nhiều lão gia hỏa để mắt tới Kiếm Thục tông, hắn Triêu Tiểu Kiếm một người nâng lên tông môn, trên bờ vai gánh có thể rất nặng.

"Các ngươi ba cái, vừa hoàn thành một trận đoàn thể chiến, cảm giác như thế nào? Về sau vào Yêu Khuyết, nói chung cũng đều là dùng đội ngũ phương thức, chiếu ứng lẫn nhau."

Triêu Tiểu Kiếm nói ra, sau đó nhìn về phía Phương Lãng, tầm mắt kỳ dị.

"Tiểu tử ngươi vừa rồi thi triển một chiêu kia, có chút giống thuật kiếm chi đạo, mặc dù chỉ là cái hình thức ban đầu. . . Đem lôi đình lôi thuật pháp dung hợp vào kiếm thuật bên trong, ngươi lại có thể tìm tới duy trì cân bằng cái điểm kia? Tiểu tử ngươi đặc nương thật đúng là một thiên tài!"

Phương Lãng cười cười, hoàn toàn chính xác, kiếm lôi nhìn qua hoàn toàn chính xác rất đơn giản, Triêu Tiểu Kiếm nói không sai, đem lôi đình chi pháp dung nhập kiếm thuật, thế nhưng, dung chính là nhỏ cấm chú thuật a!

Đây là Phương Lãng bây giờ thuật tu trình độ không đủ cao.

Nếu như chờ về sau tu vi tăng lên, một chiêu này lực sát thương, sợ không so chân chính cấm chú thuật yếu quá nhiều.

Triêu Tiểu Kiếm phân phó vài câu, an bài Nghê Văn tiến vào thuật Kiếm Các tu hành, thuật Kiếm Các là Kiếm Thục tông đơn độc mở ra tới Kiếm Các, không đặt vào tứ cực Kiếm Các kiểm tra đánh giá, chính là chuyên môn dùng để nghiên cứu thuật kiếm chi pháp.

Triêu Tiểu Kiếm nhường Phương Lãng về sau có rảnh đi thêm thuật Kiếm Các đi một vòng.

"Giới thiệu cho các ngươi một chút tiếp xuống phụ trách đạo sư của các ngươi."

Triêu Tiểu Kiếm nghiêng người.

Trên mặt có vết đao chém lão nhân đi ra, lãnh túc vô cùng, có mấy phần hung thần ác sát.

"Vị này là quý lặng yên Quý trưởng lão, phụ trách các ngươi tiếp xuống tu hành chỉ đạo."

Mà Ôn Đình cũng là vẻ mặt tươi cười đi ra, như gió xuân ấm áp.

"Vị này cũng không cần giới thiệu, các ngươi đều biết."

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn đều là mừng rỡ không thôi: "Ôn tiên sinh!"

Ôn Đình cũng là khóe miệng ngậm lấy cười, lại lần nữa nhìn thấy những tiểu tử này, trong lòng của hắn cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Ôn Đình sẽ phụ trợ Quý trưởng lão chỉ đạo các ngươi tu hành, bởi vì làm một ít chuyện, năm nay 'Tiềm Long tài nguyên chiến' có thể sẽ sớm, các ngươi cố gắng chuẩn bị, nỗ lực tu hành, chỉ cần biểu hiện tốt, tu hành tài nguyên đương nhiên sẽ không ít."

"Tu hành đường dài dằng dặc, ta Triêu Tiểu Kiếm tại đỉnh núi chờ các ngươi."

Triêu Tiểu Kiếm cười nói, sau đó ngự kiếm mà lên, dường như xé rách trời cùng đất, biến mất không còn tăm tích.

Chung quanh các đệ tử cũng tận đều tán đi, trận này tân sinh chỉ đạo chiến cứ hạ màn như thế, chủ yếu là nhìn một trận vở kịch, bọn hắn cũng là cảm giác được áp lực, năm nay mới vào tông đệ tử, tựa hồ rất mạnh!

Đệ tử mới càng mạnh, lão đệ tử áp lực lại càng lớn.

Lạnh lùng vô cùng Quý trưởng lão cùng Ôn Đình đồng hành, đi theo phía sau Phương Lãng, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch ba người.

Phương Lãng vụng trộm dò xét Ôn Đình tin tức.

. . .

Tuổi tác: 28

Tu vi: Cửu đoạn kiếm ý (Kiếm Tu nghề nghiệp tứ phẩm)

Căn cốt: 89(kim)

Giới thiệu: Chớ nhìn hắn hư, thế nhưng hắn kiếm rất mạnh

. . .

Phương Lãng lông mày nhướn lên, Ôn giáo tập mới tứ phẩm kiếm ý cảnh sao?

Cảm giác không sai biệt lắm liền phải đuổi tới hắn, Phương Lãng bây giờ đều đã là cửu đoạn kiếm sư, khoảng cách kiếm ý cảnh cảm giác thật không xa.

Thế nhưng, Phương Lãng luôn cảm giác Ôn giáo tập thực lực, xa không chỉ tứ phẩm kiếm ý cảnh.

Ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía vị kia Quý trưởng lão.

Bất quá, còn tương lai cùng dò xét, quý trưởng lão trên người liền tản mát ra mạnh mẽ mà băng lãnh khí tức.

"Vừa chọn thắng Triệu Vũ, hiện tại rất đắc ý?"

Phương Lãng, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn ba người nhất thời giật mình, không khỏi trệ ở, nhìn xem Quý trưởng lão.

"Nghê Văn tu thuật kiếm chi pháp, nàng trước không nói, ngươi Phương Lãng chính là đăng khoa Trạng Nguyên, thắng cái Hoàng Cực ghế chót Triệu Vũ có cái gì tốt dương dương đắc ý?"

"Ngươi nên vui mừng ngươi thắng, ngươi như bại, ta tất nhiên phạt ngươi!"

Quý trưởng lão chắp lấy tay quát.

Một bên Ôn Đình thì là cười tủm tỉm nhìn xem, vừa rồi Quý trưởng lão còn cười sáng lạn, lúc này liền bày lên mặt.

Thôi, một cái hát mặt đen một cái hát mặt đỏ, này cũng là giáo dục chi đạo.

"Nghê Văn đi thuật Kiếm Các, Phương Lãng ngươi dọn dẹp một chút đi Hoàng Cực kiếm các, sau nửa canh giờ, diễn võ trường tập hợp, mang các ngươi đi Tàng Kiếm lâu chọn lựa phù hợp công pháp tu hành."

Quý trưởng lão vẫn như cũ tấm lấy khuôn mặt nói ra.

"Trưởng. . . Trưởng lão, ta đây đâu?"

Liễu Bất Bạch run rẩy run rẩy nơm nớp mà hỏi.

Quý trưởng lão nhìn xem Liễu Bất Bạch, trên mặt mặt sẹo lắc một cái, con hàng này. . . Thi đình 50?

Liền vừa rồi đoàn thể chiến biểu hiện. . . Làm sao tiến vào Kiếm Thục nội tông? !

"Ngươi cùng Nghê Văn cùng đi thuật Kiếm Các đi, đoàn đội bên trong, thuật kiếm sĩ cần muốn bảo vệ, ngươi tại đoàn đội bên trong tác dụng liền là bảo vệ Nghê Văn, để cho nàng có thể hoàn thành thuật kiếm chi pháp phóng ra."

Ôn Đình vừa cười vừa nói, hắn cũng là rõ ràng Liễu Bất Bạch tình huống.

"Có khả năng, cứ như vậy."

"Dọn dẹp một chút, sau nửa canh giờ, diễn võ trường gặp, người nào đến trễ, người nào liền cho lão tử phế phủ chứa kiếm khí, lượn quanh Thục Sơn bay mười vòng!"

Quý trưởng lão nói, nói xong ngự kiếm rời đi.

Ôn Đình cười cười: "Quý trưởng lão chính là cái này tính nết, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, đừng quá để ý, Quý trưởng lão có thể bao che khuyết điểm vô cùng đây."

"Đi thôi, đi thu thập một chút  đợi lát nữa đi Tàng Kiếm các chọn lựa công pháp có thể là chuyện rất trọng yếu, quyết định các ngươi tương lai tu hành hướng đi."

Sau đó, Ôn Đình mang theo Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch đi tới thuật Kiếm Các.

Đến mức Phương Lãng, chỉ có thể lại lần nữa sặc sỡ hướng phía Hoàng Cực kiếm các mà đi.

May mà Tiêu Lệnh Kiếm bu lại, làm Phương Lãng dẫn đường.

Đến Hoàng Cực kiếm các, Tiêu Lệnh Kiếm mang theo Phương Lãng đi tới thứ bảy trăm chín mươi chín ghế sân nhỏ, đây là một cái độc lập viện nhỏ, sân nhỏ không lớn, thế nhưng có chút rộng rãi.

Triệu Vũ vừa vặn đổi y phục, thu thập hành lễ đi ra.

"Phương sư đệ, khu nhà nhỏ này thuộc về ngươi."

"Trong tiểu viện có thừa cầm Tụ Khí thuật trận, cùng với tĩnh tâm thuật trận, Tụ Khí thuật trận mỗi giờ mỗi khắc đều tại mở ra, mỗi ngày có thể ngưng tụ đại khái mười khỏa tả hữu hạ phẩm Linh tinh lượng linh khí, đến mức tĩnh tâm thuật trận liền cần sư đệ chính mình móc Linh tinh vận chuyển."

Triệu Vũ nói ra, cho Phương Lãng giới thiệu chút sân nhỏ chi tiết.

"Tiểu sư đệ có thể được ngốc tốt  chờ sư huynh ta đột phá đến tam đoạn kiếm cương, sẽ đoạt lại viện nhỏ."

Triệu Vũ cười lên ha hả, sau đó hướng thứ tám trăm ghế chỗ sân nhỏ đi đến.

Phương Lãng cười cười, cùng Tiêu Lệnh Kiếm tạm biệt về sau, bước vào trong sân.

Trong sân kỳ thật hết sức nhặt nhạnh chỗ tốt, phòng ốc trang trí cũng không tính đẹp đẽ, Phương Lãng thỏa mãn hạ lòng hiếu kỳ về sau, liền khoanh chân tại trong sân ngồi xuống.

Trực tiếp vung ra một khỏa Linh tinh nhường tĩnh tâm thuật trận vận chuyển.

Tiếng gió, tiếng mưa hết thảy thanh âm đều ngăn cách, Phương Lãng cảm giác thiên địa đều thanh tịnh, trong lòng một hồi ôn hoà.

Này thuật trận cũng không tệ, Phương Lãng cảm thán một phiên về sau, lấy ra Linh tinh bắt đầu luyện hóa tu hành.

. . .

. . .

Thục Sơn đỉnh, Vân Hải bốc lên.

Một cỗ lộng lẫy đến cực điểm xe ngựa chạy như bay mà tới, lôi kéo ra hẹp dài mây chảy.

Ngựa đạp phi kiếm, Triệu Vô Cực tự mình lái xe.

Sau đó, xe ngựa rơi vào Thục Sơn bãi lớn, Triêu Tiểu Kiếm xuất hiện, nhìn xem theo trong xe ngựa chậm rãi mà ra Khương Linh Lung, cười cười.

"Ngươi xem như tới, bỏ qua một trận trò hay."

Triêu Tiểu Kiếm vừa cười vừa nói.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, hơi ngẩn ra.

Sau đó Triêu Tiểu Kiếm liền đem Phương Lãng, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch tổ ba người đội xâu chùy lão đệ tử đội ngũ sự tình, cùng với Phương Lãng khiêu chiến Triệu Vũ, vào ở Hoàng Cực kiếm các sự tình nói ra.

Một trận gió quét tới, Khương Linh Lung mạng che mặt hơi hơi dập dờn, đôi mắt cong lên như ánh sao.

Nắm lấy Quý Tuyết kiếm, hướng phía Thục Sơn phía trên bước đi.

Một lát sau.

"Tân tấn nội môn đệ tử Khương Linh Lung, Đại Đường khoa khảo bảng nhãn, muốn trèo lên Hoàng Cực kiếm các."

"Triệu Vũ sư huynh, có thể dám đi ra đánh một trận."

Hoàng Cực kiếm các bên trong.

Vừa thu thập xong thứ tám trăm ghế sân nhỏ Triệu Vũ, động tác cứng đờ.

Liền rất đột nhiên.

Cảm giác trong lòng vắng vẻ..

---

Chương 104: Bị ba ngàn công pháp vây quanh thiếu niên 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 104: Bị ba ngàn công pháp vây quanh thiếu niên 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Bình tĩnh Kiếm Thục tông, lại lần nữa huyên náo lên, một ngày này đệ tử mới vào tông.

Một ngày này, Kiếm Thục không bình tĩnh.

Tân khoa Trạng Nguyên Phương Lãng, tại vào tông ngày đầu tiên, liền khiêu chiến Hoàng Cực kiếm các đệ tử tinh anh Triệu Vũ, nhất kiếm như sấm sét đem Triệu Vũ hạ gục, cường thế đánh phá kỷ lục, dùng đệ tử mới thân phận đăng lâm Kiếm Các.

Tin tức này như to lớn sóng triều, bao phủ toàn bộ Kiếm Thục tông, dù sao đây là sáng tạo ra ghi chép sự tình.

Mặc kệ là ngoại tông vẫn là nội tông đệ tử, đều làm tin tức này rung động, nhưng mà, rung động chẳng được bao lâu, lại truyền ra Triệu Vũ sư huynh bị khiêu chiến tin tức.

Tất cả mọi người kinh ngạc, Triệu Vũ sư huynh đây là tạo cái gì nghiệt a?

Nhưng tất cả mọi người là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Rất nhiều nội tông đệ tử đi dự Kiếm Phong, muốn quan sát này một trận chiến.

Nhưng mà, bọn hắn vừa tới dự Kiếm Phong, toà kia trôi nổi tại trong mây Phù Không đảo bên trên, chiến đấu đã kết thúc.

Triệu Vũ sư huynh nằm trên mặt đất, ánh mắt vô tận thê lương, thậm chí còn mang theo vài phần mờ mịt.

Trong nhân thế bi hoan hỉ nhạc cũng không tương thông, thậm chí cảm thấy đến có chút ồn ào.

Đây là Kiếm Thục tông mấy ngàn đệ tử, mãi mãi cũng không thể quên được ánh mắt.

Lần này đệ tử mới, yêu nghiệt như thế sao?

Sau đó, rất nhiều đệ tử giải được vị này lại thắng Triệu Vũ sư huynh thiếu nữ, là lần này khoa khảo bảng nhãn, thực lực là chân chính tam phẩm Kiếm Cương cảnh.

Triệu Vũ sư huynh bị toàn phương vị treo ngược lên chùy.

Nhưng mà, không có người cười trên nỗi đau của người khác, chỉ cảm thấy áp lực cực lớn, mới tới đệ tử đều mạnh mẽ như vậy cùng yêu nghiệt, bọn hắn nếu là không càng thêm nỗ lực, sợ là rất nhanh sẽ bị triệt để hất ra.

Không người nào nguyện ý lạc hậu, tu hành nhất định tranh, huống chi bọn hắn này chút gia nhập Kiếm Thục nội tông, tương lai vô hạn thoải mái đệ tử.

. . .

. . .

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, đi tới thứ tám trăm ghế viện nhỏ, trong sân kỳ thật không có quá nhiều đồ vật.

Sân nhỏ cái gì kỳ thật cũng không trọng yếu, càng nhiều vẫn là đại biểu một cái thân phận, chủ yếu là vào ở Kiếm Các, có được đi tới Yêu Khuyết đường hành lang tiếp nhận hai tòa Thiên áp lực nén tẩy lễ cơ hội.

Cho nên, phần lớn thời điểm, Kiếm Các bên trong đệ tử đều sẽ chạy đi Yêu Khuyết đường hành lang, mà không phải ngốc trong sân.

Giống Triệu Vũ này loại, một ngày bị khiêu chiến hai lần tương đối ít thấy, chính yếu nhất cũng đều bại, liền càng hiếm thấy hơn.

Mà cái kia thứ tám trăm ghế đệ tử trở về, gặp được tình huống này, cũng sẽ không nói cái gì, đánh liền xong việc.

Nếu là đánh thắng  có thể tiếp tục lưu lại, nếu là thua, vậy liền ngoan ngoãn thoái vị, cái này là Kiếm Thục nội tông cạnh tranh.

Phương Lãng viện nhỏ cửa viện đóng kín, hắn tại tu hành, Khương Linh Lung xa xa nhìn lướt qua, cũng là đạp hồi trở lại tiểu viện của mình.

Hoàng Cực kiếm các, thứ bảy trăm chín mươi chín viện.

Phương Lãng cũng không biết Lão Khương cũng tới Kiếm Thục tông, thuận tiện còn đem Triệu Vũ cho đánh rơi.

Hắn giờ phút này đắm chìm trong trong tu hành, hắn vận chuyển 《 Vạn Kiếm kinh 》 bộ công pháp kia, đem đan điền khí xoáy bên trong linh khí từng điểm từng điểm chuyển hóa làm kiếm khí, nguyên bản trong cơ thể chuyển hóa kiếm khí, cũng là đi qua 《 Vạn Kiếm kinh 》 ghi chép vận chuyển con đường mà thay đổi tính bền dẻo.

Công pháp đối với người tu hành mà nói quá lời muốn tính không cần nói cũng biết, bởi vì công pháp là vì tu sĩ đặt nền móng mà dùng.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, nếu là cơ sở đánh không chặt chẽ, tầng lầu tự nhiên cũng cao không nổi.

Bất quá, Phương Lãng bây giờ vẫn như cũ có thể tiếp tục hấp thu linh khí, theo lý mà nói, hắn đi đến cửu đoạn kiếm sư, đồng thời ở vào linh khí chuyển kiếm khí thời điểm then chốt, thân thể không cách nào lại thu nạp Linh tức giận.

Thế nhưng, Phương Lãng không chỉ có riêng chẳng qua là cái Kiếm Tu, hắn vẫn là cái võ tu, thuật tu, cùng biết chun chút nho tu. . .

Võ tu, thuật tu chờ tu vi muốn viên mãn, đều cần hấp thu linh khí.

Ba đạo đồng tu, sở dĩ không có quá nhiều người đi nếm thử, cũng là bởi vì cần phải hao phí so đơn tu một đạo nhiều thời gian hơn, tinh lực.

Hoán đổi ràng buộc trạng thái sau Phương Lãng, thân thể của hắn chung quanh, có bốn đạo hư ảnh hiển hiện.

Khương Linh Lung, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch cùng Ngụy Thắng hư ảnh, bốn tôn hư ảnh trợ giúp dưới, Phương Lãng tốc độ tu luyện trở nên cực nhanh.

Phương Lãng mở mắt ra, trên người có hơi hơi khí lưu tại phồng lên, lay động hắn tay áo trôi nổi.

Hắn nhìn xem bốn đạo hư ảnh, rơi vào trầm tư bên trong.

Trước đó song tu thẻ cho hắn một điểm dẫn dắt.

"Kiếm Tu, thuật tu, võ phu. . ."

"Có thể hay không khiến cái này ràng buộc hư ảnh, phân loại tính nhắm vào tu hành?"

"Tỉ như Nghê Văn làm thuật tu, liền để cho nàng phụ trợ ta thuật tu một đạo tu hành, hấp thu thuật tu cần có linh khí, Ngụy Thắng làm võ phu, khiến cho hắn phụ trợ ta võ phu một đạo tu hành."

Phương Lãng suy tư.

Nghĩ như vậy, Phương Lãng trực tiếp liền làm theo.

Nhất tâm tam dụng!

Tất nhiên có thể Đại Đại gia tăng tu hành tốc độ!

Dù sao ba khoa đồng tu, nếu không phải có một chút chút ít cơ duyên, Phương Lãng tại thuật tu cùng võ phu con đường bên trên, sợ là căn bản khó mà đi xa.

Tại Phương Lãng tâm niệm phun trào ở giữa, ràng buộc hư ảnh đúng là thật chuyển động.

Nghê Văn cùng Ngụy Thắng hư ảnh thông qua Linh tinh hấp thu linh khí.

Khương Linh Lung cùng Liễu Bất Bạch hư ảnh thì là vận chuyển 《 Vạn Kiếm kinh 》.

Ba thứ kết hợp ở giữa, Phương Lãng linh niệm tiêu hao kịch liệt, gánh vác càng nặng, thế nhưng hiệu quả lại là vô cùng tốt.

Phương Lãng mừng rỡ, bắt đầu duy trì loại tình huống này tiếp tục tu hành!

Linh tinh đang tiêu hao, hệ thống kinh nghiệm đang lên cao, Kiếm Tu linh khí cũng là đang thong thả chuyển hóa làm kiếm khí, tu hành tốc độ chậm rãi tăng lên.

. . .

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Phương Lãng mở mắt ra, thở ra một hơi, hắn tán đi bốn ràng buộc trạng thái, giơ tay lên vuốt vuốt mi tâm, mặc dù nói là ba thứ kết hợp, thế nhưng trên thực tế đều là hắn một người tại chủ đạo, tiêu hao cũng là hắn linh niệm.

"Nếu là có thể nhiều mở ra mấy lần song tu thẻ liền tốt."

Song tu thẻ có thể không tiêu hao linh niệm, vô cùng thoải mái.

Phương Lãng nói thầm.

Hắn lần thứ nhất phát hiện song tu mỹ hảo.

Không có tiếp tục tu hành, Quý trưởng lão nói muốn đi diễn võ trường tập hợp, tiếp xuống giống như muốn đi một chuyến Kiếm Thục tông Tàng Kiếm lâu.

Hẳn là mang đệ tử mới đi chọn lựa thích hợp công pháp.

Công pháp, là mỗi một cái tông môn then chốt, cũng là lập tông vốn liếng, vì cái gì thư viện học sinh liều mạng muốn thi vào tông môn, chính là vì công pháp, bởi vì chỉ có nắm giữ công pháp, tu hành tốc độ mới sẽ tăng nhanh!

Đi ra sân nhỏ, Phương Lãng gặp được đồng dạng theo sát vách sân nhỏ đi ra Khương Linh Lung.

"Lão Khương?"

Phương Lãng kinh ngạc, hắn vừa rồi mở ra tĩnh tâm thuật trận, cho nên cũng không hiểu biết bên ngoài xảy ra chuyện gì bi thương sự tình.

Khương Linh Lung lãnh ngạo nhẹ gật đầu, Phương Lãng trong nháy mắt đã hiểu, không khỏi có chút đồng tình nghĩ đến vị kia Triệu Vũ sư huynh.

Phương Lãng không cùng Lão Khương tiến hành cùng tu hành chiều sâu trao đổi, hai người rời đi Kiếm Các, đi đến diễn võ trường.

Trên diễn võ trường, Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn sớm đã đợi chờ tại chỗ ấy, mà không vẻn vẹn chỉ có bọn hắn, Phương Lãng cùng Khương Linh Lung còn chứng kiến mấy bóng người, đó là Kiếm Thục tông tuyển nhận đệ tử khác, cũng có một chút theo ngoại tông thi vào nội tông đệ tử.

Trong đó có vài vị tại khoa khảo trung hoà Phương Lãng từng có gặp mặt một lần, thế nhưng nhớ kỹ không rõ lắm.

Phương Lãng tràn đầy phấn khởi vung ra "Nhân vật quét hình" bất quá, rất nhanh liền thất vọng thu hồi ánh mắt, này chút tân tấn đệ tử căn cốt đều chỉ có thể coi là bình thường.

Phần lớn đều là Hoàng phẩm căn cốt, đối với bây giờ Phương Lãng mà nói, Hoàng phẩm căn cốt trợ giúp không tính quá lớn.

Ôn Đình một tịch màu lam áo vải, bên hông vác lấy một thanh kiếm, giờ phút này đang đứng tại diễn võ trường, bưng lấy hồ lô đang quát bên trong cẩu kỷ trà.

Mặt sẹo Quý trưởng lão hung thần ác sát đi tới, nhìn lướt qua mọi người, mới là hài lòng gật đầu: "Đều đến đông đủ? Vậy liền cùng đi một chuyến Tàng Kiếm lâu."

"Có lẽ các ngươi trước đó có tu hành qua những công pháp khác, thế nhưng, có công pháp chưa hẳn thích hợp ngươi, vào Tàng Kiếm lâu, không phải ngươi lựa chọn công pháp, mà là công pháp lựa chọn ngươi, nếu là gặp được thích hợp công pháp, liền tu đi."

Quý trưởng lão nói ra.

Sau một khắc, Quý trưởng lão lên tay, nhẹ nhàng đi lên vừa nhấc.

Phương Lãng lập tức cảm giác mình dưới chân có một cỗ kiếm khí lăng không dẫn đến, như mây chảy phun trào, dường như đằng vân giá vũ giống như.

Thủ đoạn này, quả thực là cường hãn.

Đoàn người tại kiếm khí kéo hạ chạy như bay, rất nhanh, liền bay qua đỉnh phong, buông xuống một tòa xây dựng ở đỉnh núi phía trên kiến trúc bên trong.

Đây là một tòa cổ lão kiến trúc, trên đỉnh có một ngụm cổ chung, có một vị lão nhân xếp bằng ở cái kia cổ chung bên cạnh, nhắm mắt dưỡng thần, khí tức thâm bất khả trắc.

Quý trưởng lão mang theo đệ tử mới nhóm xuất hiện tại đây lầu các trước, hướng phía cái kia cổ chung cạnh lão nhân hơi hơi chắp tay.

"Tiền bối, năm nay tân tấn đệ tử vào tông, quý lặng yên cố ý dẫn bọn hắn đến đây chọn lựa công pháp, xin tiền bối mở lâu."

Trên lầu chót, vị lão nhân kia mở ra vẩn đục không thôi ánh mắt, trong ánh mắt giống như có khí lưu chuyển, quét nhìn mà qua.

Ánh mắt đầu tiên là rơi vào Lão Khương trên thân, sau đó rơi vào Nghê Văn trên thân, từng vị quét nhìn mà qua, cuối cùng mới là rơi vào Phương Lãng trên thân.

Vị lão nhân này chỉ cảm thấy trong đôi mắt tựa hồ có một vệt ánh sáng tím chợt lóe lên.

A

"Biến dị căn cốt? !"

Lão nhân kinh ngạc.

"Này giới tân tấn đệ tử, không sai."

Lão nhân nói.

Sau đó, lão nhân phất tay áo, giữa thiên địa dẫn đến vô số kiếm khí, mái nhà phía trên, Vân Hải quay cuồng, vô số tầng mây nổ vang ở giữa, dường như hóa thành huyền bí thuật trận.

Két

Toà kia giống như cửa sài môn hộ lặng yên mở ra.

"Vào Tàng Kiếm lâu, nhớ kỹ, không muốn tranh, không muốn đoạt, tất nhiên là sẽ có công pháp tới tìm ngươi, nếu là thực sự vô công pháp tìm ngươi, cũng không cần hoảng, không muốn xấu hổ, ra trước lầu sẽ có được một bộ công pháp cơ bản đền bù tổn thất."

Lão nhân tang thương mà thanh âm khàn khàn từ mái nhà chi bên trên truyền đến.

Sau đó, lão nhân giơ tay lên, bắt lấy hoành treo cọc gỗ, nhẹ nhàng đẩy ngang.

Cọc gỗ đụng vào cổ chung phía trên.

Đương

Xa xăm đến cực điểm tiếng chuông nổ tung.

"Vào lâu!"

Thanh âm già nua cuốn theo lấy tiếng chuông, dường như quanh quẩn vào quay cuồng Vân Hải bên trong, xa xăm mà kéo dài.

Này tòa xây ở đỉnh núi cổ lão lầu các trước, Quý trưởng lão nghiêm túc nhìn về phía mỗi một vị tân tấn đệ tử.

"Hiện tại vào lâu, nhớ kỹ không được dùng man lực chọn lựa công pháp, thuận theo tự nhiên."

Quý trưởng lão thản nhiên nói.

Sau đó, nhường từng vị đệ tử có thứ tự đạp lên cổ lão cầu thang, tiến vào Tàng Kiếm lâu.

Phương Lãng cũng là theo sát đội ngũ, bước vào trong đó, không có cái gì gợn sóng, Phương Lãng tâm thái kỳ thật rất bình thản.

Chủ yếu, hắn đã có được 《 Vạn Kiếm kinh 》 bộ công pháp kia là hắn trở thành Trạng Nguyên ban thưởng, chính là là địa giai thượng phẩm công pháp, phẩm giai có thể nói là cực cao!

Muốn Phương Lãng thay đổi công pháp, trên cơ bản là không thể nào, cho nên, lần này vào lầu các, Phương Lãng cảm giác mình nói chung. . . Sẽ chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu.

. . .

. . .

Lầu các bên ngoài, trở nên thanh tịnh xuống tới.

Mặt sẹo Quý trưởng lão đứng lặng lấy, đôi mắt thâm thúy nhìn tan biến tại Tàng Kiếm trước lầu các đệ tử.

Ôn Đình uống vào cẩu kỷ trà, cười nói: "Này Tàng Kiếm lâu chính là Kiếm Thục tông kéo dài mấy ngàn năm vốn liếng, trong đó có giấu công pháp Thập Vạn bộ, trong đó địa giai công pháp mười bộ, Huyền giai công pháp tám trăm bộ. . ."

"Quý trưởng lão cảm thấy có người có thể được đến địa giai công pháp sao?"

Quý trưởng lão lạnh nghiêm mặt, lườm Ôn Đình liếc mắt, nói: "Ngươi khi đó vào Tàng Kiếm lâu, dẫn được bao nhiêu bộ công pháp quấn thân?"

"Ba trăm bộ."

Ôn Đình vừa cười vừa nói.

"Dĩ nhiên, dẫn tới công pháp nhiều ít, tùy từng người mà khác nhau."

Quý trưởng lão cười nhạo: "Tiểu tử ngươi nhớ kỹ rất rõ ràng a."

"Người khác ta không biết được, ngược lại Phương Lãng tiểu gia hỏa kia, nhất định có thể đạt được một bộ địa giai công pháp."

"Lão tử ngốc nghếch áp hắn!"

Sau đó, Quý trưởng lão giơ tay lên vung lên, đất bằng có kiếm khí trôi nổi mà lên, dường như hóa thành mặt kính giống như, chiếu rọi ra Tàng Kiếm trong lầu hình ảnh.

. . .

. . .

Phương Lãng bước vào Tàng Kiếm lâu, cảm giác trước mắt bóng tối vô tận về sau, chính là sáng chói bạch quang.

Một đầu không nhìn thấy cuối làm bằng gỗ hành lang xuất hiện tại hắn trước mắt.

Tại hành lang hai bên trái phải, thì là cao ngất giá sách, trần nhà cũng là giá sách cản trở, Phương Lãng quay đầu  có thể thấy phía sau của hắn, cũng là bị phong chặn lại đường lui, cũng bị giá sách cho giam giữ ngăn trở.

Giá sách dùng ngăn chứa ngăn cách, mỗi cái ngăn chứa bên trong đều là bày biện một bộ công pháp sổ, sổ công pháp bên cạnh, nương theo lấy môt cây đoản kiếm, sổ tản ra ánh sáng nhạt, cũng là đem đen kịt Tàng Kiếm lâu cho chiếu rọi sáng ngời.

Hình ảnh hết sức rung động, Phương Lãng có loại tiến nhập thư viện trong thế giới, ngoại trừ đi lên phía trước hành lang, chung quanh đều là giá sách.

Phương Lãng hướng phía trước hành tẩu, những cái kia giá sách ngăn chứa bên trong đoản kiếm đều hơi hơi rung động.

Đây cũng là Tàng Kiếm lâu? !

Giấu là kiếm, giấu là công pháp, giấu cũng là tông môn truyền thừa!

Phương Lãng thả bình hòa tâm tính, ung dung ánh nến ánh đèn không biết từ chỗ nào tản mát tới, chiếu rọi lầu các bên trong sáng rực khắp.

Bàn chân đạp ở cổ lão trên lầu các, phát ra két âm thanh, Phương Lãng hướng phía trước đi, không vội không chậm, Thanh Sam chầm chậm.

Hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái.

Trạng thái hoán đổi hoàn tất, Phương Lãng bỗng nhiên cảm giác mình đan điền khí xoáy bên trong kiếm ý hạt giống hơi chấn động một chút.

Ông

Bỗng dưng, những cái kia giá sách ngăn chứa bên trong rung động Tiểu Kiếm, phát ra lành lạnh ông ngâm.

Sau đó, hóa thành một tia chớp hồ quang điện, hướng phía Phương Lãng tiêu xạ tới!

Phương Lãng thần tâm giật mình  bất quá, chuôi này Tiểu Kiếm cực tốc về sau, chính là cực tĩnh, yên lặng trôi nổi tại Phương Lãng bên cạnh người, phảng phất tại chờ đợi lật bài giống như.

Phương Lãng thở ra một hơi, lại là bỗng dưng, chung quanh một đạo lại một đạo tiếng nổ đùng đoàng nổ tung.

Từng cái giá sách ngăn chứa bên trong Tiểu Kiếm phi tốc tiêu xạ tới, lân cận Phương Lãng bên cạnh người về sau, đều là an tĩnh trôi nổi.

Âm bạo tiêu xạ, sau đó trở nên điềm đạm nho nhã.

Bất tri bất giác, Phương Lãng quanh thân trôi nổi công pháp càng ngày càng nhiều.

Công pháp phẩm giai cao thấp  có thể căn cứ công pháp chỗ tản ra hào quang tới xác định, hào quang càng sáng, đại biểu công pháp phẩm giai càng cao!

Phương Lãng thậm chí thấy một đoàn lại một đoàn giống như mở ra xa ánh sáng đèn công pháp cường thế phá vỡ những công pháp khác chen đến trước người hắn.

Phương Lãng trợn mắt hốc mồm, cảm giác mình quanh mình, phảng phất hóa thành một mảnh biển ánh sáng!

Hắn bị công pháp cho bao vây!

Làm gì?

Ta không cần công pháp a.

Có thể tình hình này, không chọn một bộ có phải hay không sẽ đi không ra nhà này lâu?

. . .

. . .

Tàng Kiếm lâu bên ngoài.

Quý trưởng lão cùng Ôn Đình, còn có cái kia ngồi ngay ngắn ở mái nhà phía trên lão tiền bối, cũng là ánh mắt quăng rơi trước người kiếm khí trên gương.

Trong gương hình chiếu ra, là Tàng Kiếm trong lầu rất nhiều đệ tử tình huống.

"Dẫn động công pháp bốn mươi hai bộ, còn có thể, vị kế tiếp."

Quý trưởng lão nhìn lướt qua, tiện tay vung lên, hình ảnh đổi lại một tên đệ tử khác, kiếm khí trong kính hào quang trong nháy mắt ảm đạm đi.

"Dẫn động công pháp mười tám bộ, nhiều nhất chỉ có thể phối hợp đến một bộ Hoàng giai công pháp."

Quý trưởng lão không ngừng lời bình xuống.

Sau đó hình ảnh nhất chuyển, hiện ra Liễu Bất Bạch thân hình, chung quanh hào quang sáng ngời vô cùng.

"Ừm? Dẫn động công pháp một trăm lẻ chín bộ? Kẻ này căn cốt chỉ nói bình thường, nhưng công pháp này lực tương tác cũng không tệ, hẳn là có thể chọn một bộ Huyền giai công pháp, bù đắp được một phần ba cái Ôn Đình."

Ôn Đình không nói gì, hắn cái này thành tính toán đơn vị rồi?

Sau đó là Nghê Văn hình ảnh, hình ảnh bộc phát sáng rực, dẫn động công pháp số lượng đúng là đi đến ba trăm bộ, trong đó đại bộ phận đều là thuật tu công pháp.

Đây là Tàng Kiếm trong lầu thuật tu công pháp tương đối ít tình huống dưới.

Quý trưởng lão hài lòng gật đầu: "Không sai, một cái Ôn Đình."

Kiếm khí trong kính hình ảnh lại lần nữa biến hóa, hóa thành Khương Linh Lung tình cảnh.

Đã thấy vô tận hào quang dâng lên lấp lánh, sáng chói chói mắt!

Quý trưởng lão cùng Ôn Đình đều là hít vào một hơi.

"Sáu trăm bộ!"

Quý trưởng lão trên mặt hiển hiện vẻ tán thành: "Không hổ là Khương Võ Vương chi nữ, địa giai công pháp ổn, khác, chống đỡ hai cái Ôn Đình."

Ôn Đình: ". . ."

Phương Lãng đâu?

Ôn Đình cùng Quý trưởng lão đều có chút chờ mong cùng tò mò, này giới Trạng Nguyên, cái này nhiều lần sáng tạo kỳ tích tiểu gia hỏa, có thể dẫn động nhiều ít công pháp?

Kiếm khí trong kính hình ảnh nhất chuyển.

Vô tận bạch quang sáng chói chói mắt, sáng lên hoàn toàn trắng xoá.

Như thế hào quang sáng chói, nhường Quý trưởng lão cùng Ôn Đình trong nháy mắt biến sắc.

Lầu các phía trên, vị kia lão tiền bối cũng là biến sắc: "Không có khả năng!"

"Ba ngàn công pháp vây quanh thân, kẻ này có vấn đề!"

Quý trưởng lão trên mặt mặt sẹo đều đang khiêu vũ, xúc động vạn phần: "Không hổ là rút ra Thái Hoa tông chủ bội kiếm tiểu gia hỏa!"

"Kẻ này không có vấn đề! Thái Hoa tông chủ xem trọng đệ tử, tại sao có thể có vấn đề!"

"Kẻ này, chống đỡ mười cái Ôn Đình!"

Ôn Đình: ". . ."

Vốn là còn chút kích động hắn, bỗng nhiên cũng cảm giác được tẻ nhạt vô vị.

Đờ đẫn im lặng, gỡ ra nắp hồ lô, uống một ngụm cẩu kỷ trà an ủi một chút..

---

Chương 105: Tân khoa Trạng Nguyên, có dám một trận chiến! 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 105: Tân khoa Trạng Nguyên, có dám một trận chiến! 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Ba ngàn bộ công pháp vờn quanh!

Đây là cái gì dạng công pháp lực tương tác? !

Mười cái Ôn Đình cấp bậc lực tương tác!

Lầu các bên ngoài, Ôn Đình chỉ cảm thấy trong miệng uống cẩu kỷ trà đều uống không ra mảy may ý nghĩ ngọt ngào.

Quý trưởng lão vết đao trên mặt đang ngọ nguậy, cười mở nghi ngờ, ánh mắt của hắn quả nhiên không sai, này Phương Lãng có thể rút đi Liên Sinh kiếm, tuyệt đối là đỉnh cấp yêu nghiệt.

Thế nhưng, có thể dẫn động ba ngàn bộ công pháp vờn quanh, này vẫn như cũ là quá rung động chút!

Mười cái Ôn Đình a, Quý trưởng lão bình phục lại kích động trong lòng, chầm chậm thở ra một hơi.

"Đáng tiếc, chọn lựa một bộ công pháp về sau, những công pháp khác liền sẽ rút đi."

"Bất quá, ba ngàn bộ công pháp, hẳn là có thể ra một bộ địa giai trung phẩm a?"

Quý trưởng lão nỉ non.

. . .

. . .

Tàng Kiếm trong lầu.

Phương Lãng cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy, những công pháp này thật sự là quá nhiệt tình, ba ngàn bộ công pháp, Phương Lãng cảm giác con mắt đều nhanh muốn nhìn bỏ ra.

Có thể là hắn đã có được 《 Vạn Kiếm kinh 》 bộ này vẻn vẹn chỉ là thượng quyển liền đã đạt đến địa giai thượng phẩm cấp độ Kiếm Tu công pháp.

Phương Lãng có thể chỉ chờ mong, nếu là quyển hạ vừa ra, này 《 vạn quyển trải qua 》 không chừng sẽ trở thành làm một bộ Thiên giai công pháp!

Đối với tu hành tốc độ gia trì, tất nhiên sẽ đi đến một cái vô cùng trình độ khủng bố!

Cho nên, Phương Lãng sẽ không dễ dàng từ bỏ 《 Vạn Kiếm kinh 》.

"Ừm? Chờ một chút. . ."

Phương Lãng giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn chăm chú lấy vậy được mảnh liên miên công pháp, đôi mắt dần dần phát sáng lên.

"《 Vạn Kiếm kinh 》 là Kiếm Tu chuyên môn công pháp, đối với thuật đạo cùng võ phu đều không có có bất kỳ trợ giúp nào, nói cách khác. . . Ta kỳ thật còn có cơ hội chọn lựa hai bộ công pháp, bởi vì trong cơ thể của ta ẩn chứa hai loại khác hệ thống!"

"Không đúng. . . Là ba bộ, Nho đạo mặc dù chỉ biết chun chút, nhưng cũng tính một loại hệ thống!"

Trong lúc nhất thời, Phương Lãng giống như là hiểu ra, nhìn xem những công pháp này, ánh mắt dần dần sốt ruột.

Bây giờ, Phương Lãng Kiếm đạo tu hành tốc độ hoàn toàn chính xác nhanh, thế nhưng, thuật đạo cùng võ đạo thì chậm nhiều lắm.

Nếu là có công pháp trợ giúp, thuật đạo cùng võ đạo hẳn là cũng có thể rất nhanh đến Nhị phẩm đỉnh phong, nếm thử trùng kích tam phẩm!

Phương Lãng tầm mắt tại trườn, hắn đang tìm cùng thuật tu cùng võ phu có liên quan công pháp.

Tàng Kiếm các mặc dù chủ yếu cất giữ chính là kiếm đạo công pháp, thế nhưng làm Kiếm Thục tông mấy ngàn năm truyền thừa, thuật tu cùng võ phu công pháp đồng dạng cũng có thu thập.

Có lẽ thuật tu công pháp không so được Kế Duyên quan, Đại Đạo tông chờ đỉnh cấp thuật tu tông môn, võ phu công pháp không sánh bằng Tiên Võ tháp này võ phu tông môn.

Thế nhưng có thể bị Tàng Kiếm các thu nạp thuật tu cùng võ phu công pháp đương nhiên sẽ không quá yếu.

Phương Lãng linh niệm chầm chậm gợn sóng mà ra, mở ra "Linh Đồng" thiên phú, khiến cho lý niệm hóa thành một đợt trải tán mà mở gợn sóng, vỡ bờ lấy rất nhiều công pháp.

Rất nhanh, một quyển công pháp hào quang gợn sóng, "Hưu" một tiếng, đúng là đẩy ra chung quanh công pháp, giống như như lưu tinh tiêu xạ hướng Phương Lãng.

Phương Lãng giơ tay lên một túm, bắt giữ bộ công pháp kia.

"Địa giai trung phẩm thuật tu công pháp 《 Thần Lệ quyết 》."

Quang mang tẫn tán, cái kia công pháp hóa thành lưu quang, một mạch tràn vào Phương Lãng trong óc, liên quan tới công pháp phương thức vận chuyển, đều tại Phương Lãng trong đầu phơi bày ra.

Mà Phương Lãng không kịp dò xét, toàn thân chấn động, khí huyết như sông sóng cút cút!

"Lại đến một bộ!"

Võ phu tu vi bùng nổ, Phương Lãng cảm giác nhiệt huyết sục sôi, cũng nhịn không được xông lên võ phu thức gầm thét.

Ánh mắt quét qua, một bộ vầng sáng chói mắt công pháp lập tức run lên, tiêu xạ mà tới.

Phương Lãng giơ tay lên, một quyền đánh tan công pháp bên trên ánh sáng.

"Địa giai trung phẩm võ phu công pháp 《 Nộ Long kinh 》."

Lại là Địa giai công pháp!

Phương Lãng trong lòng mừng rỡ không thôi, là hắn vận khí tốt sao?

Không, hẳn là trong cơ thể kiếm ý hạt giống nguyên nhân, lại thêm hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái hình thành lực hấp dẫn. . .

Hai bộ công pháp nhận lấy, chung quanh vây quanh hắn công pháp kiếm bầy còn chưa tan đi đi, Phương Lãng thần tâm khẽ động, bộc phát ra hạo nhiên khí.

Bốn phía kiếm bầy run rẩy một phiên, sau đó một hồi tẻ nhạt vô vị, giống như thủy triều rút đi.

Phương Lãng hơi ngưng lại, rõ ràng, Tàng Kiếm trong lầu, cũng không thu nạp có nho đạo công pháp, này cũng là có chút nhỏ tiếc nuối, luôn cảm giác Tây Môn Tiện Tiên Nho đạo, bị rất khinh bỉ.

Ba ngàn công pháp dồn dập tán đi, u tĩnh hành lang lại lần nữa hiển hiện, Phương Lãng thu hoạch hai bộ địa giai trung phẩm công pháp, vừa lòng thỏa ý, hướng phía hành lang đi ra ngoài.

. . .

. . .

Tàng Kiếm lâu bên ngoài.

Vào lâu tân tấn các đệ tử lần lượt đi ra, có người mừng rỡ, có người thất vọng, có người đầy mặt uể oải.

Khương Linh Lung cũng là đi ra, nàng không có lấy bất kỳ công pháp, bởi vì nàng không cần, Võ Vương phủ đã sớm cho nàng chuẩn bị tốt địa giai công pháp.

Nàng đến, chỉ là vì đi cái đi ngang qua sân khấu, thuận tiện xem nhìn mình công pháp lực tương tác.

Từng vị đệ tử đi ra.

Nghê Văn thu một bộ Huyền giai thượng phẩm công pháp, trên mặt còn mang theo vài phần cũng không rút đi hưng phấn.

Chủ yếu bởi vì nàng là thuật tu, nếu là đổi thành Kiếm Tu, nàng hẳn là có thể thu hoạch được một bộ địa giai Kiếm Tu công pháp.

Liễu Bất Bạch cũng là đi ra, hắn cũng đã nhận được một bộ Huyền giai công pháp, hắn cũng là rất hiểu biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, trên mặt cười nở hoa.

Cuối cùng, phần lớn đệ tử đều là đi ra.

Bất quá, Tàng Kiếm lâu lại như cũ chưa từng khép kín, Ôn Đình cùng Quý trưởng lão vẫn như cũ nhìn chằm chằm Tàng Kiếm trong lầu, trong đôi mắt mang theo vài phần chờ mong.

Qua không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, Phương Lãng mới là theo Tàng Kiếm trong lầu đi ra.

Mái nhà phía trên, vị kia lão tiền bối trong đôi mắt sương mù lượn lờ, quét Phương Lãng liếc mắt, lại là có chút khó tin, thế nhưng sau đó lại tiếc nuối lắc đầu.

"Chọn lựa hai bộ địa giai trung phẩm công pháp, nhưng lại đều không phải Kiếm Tu công pháp, thật sự là tiếc nuối."

Hắn rất tiếc nuối.

Thế nhưng, Phương Lãng lại là không có chút nào tiếc nuối.

Quý trưởng lão lại khôi phục lãnh khốc bộ dáng, quét một đám hoặc là xúc động, hoặc là uể oải các đệ tử liếc mắt, thản nhiên nói: "Lấy được công pháp, tiếp xuống chính là trở về thật tốt tu hành, có công pháp trợ giúp, các ngươi cô đọng kiếm khí, kiếm khí vào cương tốc độ sẽ nhanh rất nhiều."

"Chờ các ngươi đều hoàn thành công pháp nhập môn, liền bắt đầu phân đội ngũ."

Lời nói hạ xuống sau.

Quý trưởng lão hướng phía cái kia ngồi một mình cao lầu lão nhân chắp tay.

Sau đó kiếm khí chìm nổi lên, mang theo các đệ tử bay qua rời đi Tàng Kiếm lâu, công pháp chọn lấy, như vậy hạ màn.

Ngoại trừ biết được tình hình bên trong lão tiền bối, Quý trưởng lão cùng Ôn Đình bên ngoài, không người nào biết công pháp chọn lấy quá trình bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Khi mọi người trở lại diễn võ trường.

Vào tông ngày đầu tiên thiên khai bắt đầu trở nên u ám, trời chiều ngã về tây, Thục Sơn phía trên Vân Hải, phảng phất hóa thành một cái biển lửa, phong cảnh kỳ mỹ.

Quý trưởng lão cùng Ôn Đình đối với các đệ tử tính tình đều nắm chắc rất rõ ràng, giờ phút này những đệ tử này sợ là đều không kịp chờ đợi mong muốn nghiên cứu mới lấy được công pháp, cho nên hai người không tiếp tục nhiều lời vô dụng nói nhảm, trực tiếp giải tán đội ngũ.

Tân tấn các đệ tử trở về riêng phần mình ngủ lại, thừa dịp đối công pháp nhiệt tình, bắt đầu tiến vào tu hành trạng thái.

Phương Lãng cùng Lão Khương tạm biệt về sau, trở lại viện tử của mình.

Lúc này, Thiên đã triệt để tối sầm lại, ngẩng đầu, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ  có thể thấy đêm tối trên bầu trời đêm vô số lấp lánh Tinh Thần.

Thục Sơn đỉnh, xuyên phá biển mây, trực diện bầu trời đêm, giống như tay có thể hái ngôi sao.

Phương Lãng thu liễm cảm xúc, hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái  dựa theo lúc trước chỗ nghiên cứu như vậy, bắt đầu tiến hành tu hành.

Ba đạo đồng tu!

Tĩnh tâm thuật trận mở ra, thần tâm đắm chìm.

Từng mai từng mai Linh tinh bị Phương Lãng bày ở bốn phía, Linh tinh trong đêm tối lóng lánh hào quang.

Phương Lãng trước tu hành lấy được thuật tu công pháp 《 Thần Lệ quyết 》 bộ công pháp kia tu hành, trước tiên phải ở trong thức hải ngưng tố ra một khỏa linh niệm kết tinh, sau đó không ngừng thông qua công pháp vận chuyển, cùng với minh tưởng, gia trì linh niệm kết tinh.

Bởi vì ngưng tố ra linh niệm kết tinh giống như là một giọt nước mắt, đo đó được xưng là thần nước mắt.

Thuật tu một đạo đối với Phương Lãng tăng lên nhỏ cấm chú thuật có trợ giúp rất lớn.

Cho nên, Phương Lãng cảm giác mình đến cố gắng gấp bội!

"Hệ thống! Sử dụng minh tưởng thẻ!"

Phương Lãng nói.

Minh tưởng thẻ sử dụng sau khi thành công, Phương Lãng bắt đầu vận chuyển công pháp, nếm thử dùng Nghê Văn ràng buộc trạng thái tới tu hành.

Tại minh tưởng thẻ trợ giúp dưới, vận chuyển 《 Thần Lệ quyết 》 tốc độ tăng tốc, linh niệm tăng trưởng tốc độ cũng là tăng tốc!

Thuật tu linh khí bắt đầu điên cuồng chuyển hóa làm pháp lực!

Một khỏa lại một khỏa hạ phẩm Linh tinh bị tiêu hao hút khô!

Một bên khác Phương Lãng thì là khống chế Ngụy Thắng ràng buộc, tu hành võ phu công pháp 《 Nộ Long kinh 》  đồng dạng là Địa giai công pháp, Nộ Long kinh hiệu quả chính là có thể tu luyện ra kình khí như rồng, có được long nộ đặc hiệu!

Có thể chấn sợ hãi đối thủ tâm hồn hiệu quả!

Phương Lãng sử dụng "Gấp ba Đoán Thể tạp" dùng tới tu hành, Linh tinh cũng là không cần tiền giống như tích tụ ra.

Một đêm này, Phương Lãng bắt đầu đã lâu tiến nhập chân chính tu hành trạng thái!

Nguyệt Hoa giương vẩy, chiếu rọi Phương Lãng thân ảnh tại trong sân lôi kéo dài sẫm.

Cứ việc trở thành Trạng Nguyên, thế nhưng Phương Lãng biết, hắn tương lai tu hành đường tuyệt đối sẽ không bằng phẳng.

Mặc kệ là Tam hoàng tử, cũng hoặc là là Đại hoàng tử đều trở thành bao phủ trong lòng hắn khói mù.

Hắn nhất định phải nỗ lực, càng thêm nỗ lực!

"Hệ thống! Sử dụng gấp năm lần tăng phúc thẻ!"

. . .

. . .

Thời gian bất tri bất giác trôi qua!

Đảo mắt chính là qua mười ngày.

Những ngày qua, đệ tử mới vào tông sóng gió đã bắt đầu dần dần lắng lại, nên tu hành tu hành, nên làm nhiệm vụ làm nhiệm vụ đi.

Đối với Kiếm Thục tông mà nói, không có ảnh hưởng quá lớn, chẳng qua là nhiều một chút khuôn mặt mới.

Mà tân tấn trong các đệ tử nhân vật phong lưu Phương Lãng, tựa hồ triệt để không có thanh âm, hắn tại Hoàng Cực kiếm các bên trong tu luyện, chỗ sân nhỏ tĩnh tâm trận không biết ngày đêm mở ra, không ít đi ngang qua đệ tử cũng vì đó đau lòng.

Phải biết tĩnh tâm trận vận chuyển một đêm, đây chính là muốn tiêu hao ba khỏa hạ phẩm Linh tinh, càng đừng nói Phương Lãng ba ngày thời gian, toàn trình không ngừng vận chuyển tĩnh tâm trận, sợ là đến tiêu hao mười mấy viên Linh tinh.

Cái này là Trạng Nguyên sao?

Quả nhiên giàu nứt đố đổ vách!

Phương Lãng trở nên yên lặng, thế nhưng, một vị khác nhân vật phong vân Khương Linh Lung lại là bắt đầu thanh danh vang dội.

Nàng bắt đầu khiêu chiến càng cao ghế Hoàng Cực kiếm các đệ tử.

Nhất đoạn Kiếm Cương cảnh Khương Linh Lung, một đường khiêu chiến đi lên, theo nguyên bản tám trăm ghế, khiêu chiến đến sáu trăm ghế, đem một vị tam đoạn Kiếm Cương cảnh Hoàng Cực đệ tử hạ gục, nhảy lên trở thành thứ sáu trăm ghế đệ tử.

Nàng không tiếp tục tiếp tục khiêu chiến, bởi vì nàng biết nàng bây giờ cực hạn chính là chỗ này.

Kiếm Các bên trong, đệ tử khác ghế đều là hoãn lại một vị.

Phương Lãng bất tri bất giác, liền ngã rơi xuống tám trăm ghế  bất quá, tất cả mọi người là Hoàng Cực kiếm các bên trong đệ tử, các nội đệ tử biến thiên, liền không cần nhường ra sân nhỏ.

Khương Linh Lung tuyệt thế thiên tài thanh danh, lập tức vang vọng Hoàng Cực kiếm các, thậm chí đưa tới Hoàng Cực kiếm các mười vị trí đầu thiên kiêu chú ý.

Mà ngoại trừ Khương Linh Lung thiên tài thanh danh, Kiếm Thục trong ngoài tông ở giữa, đều là lưu truyền một cái lòng người bàng hoàng tin tức.

"Đến từ biên tái thuần huyết dị tộc thiên tài tuấn kiệt sắp vào tông môn!"

"Đây là Đại Đường thiên hạ đệ nhất lần nhường dị tộc gia nhập tông môn tu hành!"

"Luôn cảm giác này chút dị tộc tuấn kiệt khí thế hung hăng, trong tông môn cạnh tranh càng tàn khốc, vẫn là hoài niệm tại thư viện không buồn không lo tháng ngày a!"

Lưu ngôn phỉ ngữ, truyền vang không dứt, lại thêm tông môn cao tầng cũng không ngăn lại, tin tức này, dần dần như sông chảy vỡ đê, bao phủ toàn bộ Kiếm Thục tông.

Mặc kệ là đệ tử mới vẫn là lão đệ tử, đều cảm giác áp lực lớn lao.

. . .

. . .

Đệ tử mới vào tông ngày thứ mười một.

Kiếm Thục tông vùng trời bắt đầu tuyết bay, tuyết lớn đầy trời, đem đường núi đều bao trùm lên dày một tầng dày.

Vô số thảm thực vật phủ thêm màu trắng tuyết áo.

Thục Sơn đỉnh, bãi lớn.

Triêu Tiểu Kiếm an tĩnh đứng lặng, tóc trắng lông mi trắng tung bay không chỉ, bên cạnh hắn, từng vị Kiếm Thục tông trưởng lão cũng là an tĩnh ngắm nhìn.

Đoàn người thần sắc nghiêm túc.

Vân Hải bị phá ra, gió tuyết đầy trời tựa hồ đều là hơi ngưng lại, đường chân trời phần cuối, có số lượng xe ngựa chỉnh tề xếp hàng, đằng vân tới, bay trên trời ngựa khoác lên sâm nghiêm áo giáp, phảng phất còn dính nhuộm huyết khí, nồng đậm mùi máu tươi tốc thẳng vào mặt, tràn ngập đè nén!

Tới

Triêu Tiểu Kiếm bên người, có một vị trưởng lão ngưng mắt, nghiêm túc nói.

Cho dù là Triêu Tiểu Kiếm cũng là nheo lại mắt, tóc trắng lộn xộn giương.

Đây là một cỗ kỵ binh lưỡi mác đằng đằng sát khí đội xe!

Rất nhanh, xe ngựa dồn dập rơi vào Thục Sơn bãi lớn, một chút ngoi đầu lên nhìn ra xa đệ tử, không biết có phải hay không là ảo giác, chỉ cảm thấy toàn bộ Thục Sơn đều run lên.

Tổng cộng ba cỗ xe ngựa, ba vị phụ trách lái xe, toàn thân bao trùm tại huyết giáp bên trong thân ảnh, đặt chân bãi lớn.

"Lạc Sơn tướng quân dưới trướng, thống lĩnh A Tư Viễn, gặp qua hướng phó Tông chủ."

Cầm đầu huyết giáp thân ảnh, bên hông đeo đao, ôm quyền nói.

Mênh mông khí thế, phảng phất nhường nửa ngọn núi đều là nhuộm thành huyết hồng, sát khí tốc thẳng vào mặt, thẳng bức Triêu Tiểu Kiếm.

Triêu Tiểu Kiếm cười nhạt một tiếng, trên thân khí thế nhất biến, đem hết thảy áp bách đều là ép xuống.

"Tốt, đừng thi cái gì tiểu thủ đoạn, không có ý nghĩa, nếu Đường hoàng hạ chiếu lệnh, mệnh các tộc điều động thiên tài tuấn kiệt vào tông môn, ta Triêu Tiểu Kiếm mặc dù khó chịu, nhưng cũng không sẽ làm cái gì yêu thiêu thân, sẽ không đem các ngươi này chút dị tộc tuấn tài toàn bộ lưu lại."

Triêu Tiểu Kiếm nhếch miệng lộ ra sáng lạn răng trắng, cười nói.

A Tư Viễn huyết sắc khôi giáp dưới đôi mắt, lập tức đọng lại, tay không khỏi rơi vào trên chuôi đao.

"Thôi đi, trừ phi A Tư Lạc Sơn đích thân đến, bằng không liền các ngươi, ngăn không được ta Triêu Tiểu Kiếm."

Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt A Tư Viễn tiểu động tác, xùy cười rộ lên.

Sau đó vê vê một mảnh bay xuống tuyết, quét những cái kia dồn dập theo trong xe ngựa chui ra dị tộc tuấn kiệt nhóm liếc mắt, nói: "Các ngươi các tộc thiên tài tới ta Kiếm Thục tông, ta Triêu Tiểu Kiếm tự nhiên là hoan nghênh, dù sao, có thể cho ta Kiếm Thục tông các đệ tử đưa tới một chút đá mài đao, nhiều một ít gấp gáp, tự nhiên là vô cùng tốt."

"Thế nhưng nhớ kỹ, đến thủ ta Kiếm Thục tông quy củ, bằng không. . . Tại ta Triêu Tiểu Kiếm địa bàn, coi như A Tư Lạc Sơn tới, đều phải cho ta cuộn lại!"

Triêu Tiểu Kiếm nói.

A Tư Viễn cùng với rất nhiều dị tộc tuấn kiệt hơi biến sắc mặt, rất lâu, đều là dồn dập hướng phía Triêu Tiểu Kiếm ôm quyền khom người.

"Tôn, Triêu tông chủ lệnh."

"Chúng ta tự nhiên tuân thủ Kiếm Thục tông quy củ."

. . .

. . .

Kiếm Thục tông bên trong, chuyên môn đưa ra số cái tiểu viện cho dị tộc tuấn kiệt nhóm ở lại.

Vài vị phụ trách chăm sóc dị tộc tuấn kiệt nhóm an nguy cường giả, thì là nhìn về phía A Tư Viễn.

"Thống lĩnh, này Triêu Tiểu Kiếm. . . Thật càn rỡ!"

Một vị dị tộc cường giả nhịn không được nói.

A Tư Viễn liếc mắt nhìn hắn: "Thu hồi các ngươi những cái kia kế vặt, Hiên Viên Thái Hoa sau khi mất tích, Triêu Tiểu Kiếm một người chèo chống Kiếm Thục tông, có thể làm cho Kiếm Thục tông vẫn như cũ sừng sững thập đại tông môn, tự nhiên có mấy phần thực lực."

"Triêu Tiểu Kiếm tại toàn bộ Đại Đường thiên hạ đều là cao thủ số một số hai."

"Chúng ta vào Kiếm Thục là phụng quân lệnh tới, Lạc Sơn tướng quân để cho chúng ta bảo vệ tốt ta tộc tuấn kiệt nhóm, đây cũng là nhiệm vụ của chúng ta, sự tình khác, không muốn làm, cũng không cần muốn!"

Vài vị dị tộc cường giả đều là nghiêm túc gật đầu: "Chúng ta biết được."

"Bất quá, ta tộc thiên tài tuấn kiệt, ở tiền tuyến giết địch, tắm gội máu tươi, chinh chiến qua Yêu Khuyết, cũng là cùng tội huyết phản nghịch chém giết, bọn hắn có thể xa không phải Kiếm Thục tông bên trong những cái kia sinh hoạt tại ôn nhu hương bên trong an tĩnh tu hành đệ tử có thể so sánh được."

"Này giới Đại Đường khoa khảo Trạng Nguyên cũng là tại Kiếm Thục, liền là kẻ này làm ra ngày đó sách luận, chọc cho Đường hoàng đối chúng ta chư tộc nghi kỵ không thôi, kẻ này. . . Đáng hận!"

"Nghe nói này Trạng Nguyên vào ở Kiếm Thục nội tông tượng trưng cho đệ tử tinh anh Hoàng Cực kiếm các?"

"Đúng, ngày mai liền để ta tộc thiên tài tuấn kiệt đi khiêu chiến vị này Đại Đường trạng nguyên! Khiến cho hắn như chó nhà có tang lăn ra Kiếm Các! Kẻ này quả thực để cho người ta thống hận!"

. . .

. . .

Dị tộc tuấn kiệt vào Kiếm Thục tông, lập tức dẫn tới Kiếm Thục tông trong ngoài tông đệ tử một mảnh xôn xao!

Mà ngày thứ hai.

Dự Kiếm Phong bên trên, đang ở bãi lớn phía trên luyện kiếm nội tông đệ tử nhóm, dồn dập biến sắc.

Bởi vì làm một đám dị tộc thiên tài tuấn kiệt nhóm đăng lâm dự Kiếm Phong.

Lệnh dự Kiếm Phong khí tức đột nhiên trở nên khẩn trương lên.

Mà trong đó một vị khoác áo lông áo, mang chồn mũ dị tộc thiên tài lại là mang theo băng lãnh cười, cách mênh mang biển mây, không kịp chờ đợi đối Hoàng Cực kiếm các Phương Lãng, điểm danh đạo họ phát ra khiêu chiến, thanh âm trùng trùng điệp điệp, khuấy động tại Vân Hải vùng trời!

"Tân khoa Trạng Nguyên lang Phương Lãng, Kiếm Các ghế có thể là ngồi ấm chỗ hồ rồi? !"

"Chúng ta đã đến, ngươi ghế liền nên thay người!"

"Tân khoa Trạng Nguyên lang, có dám một trận chiến!".

---

Chương 106: Tàng cương vào khiếu, một đòn giết chết! 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 106: Tàng cương vào khiếu, một đòn giết chết! 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu! 】

Dị tộc thiên tài tuấn kiệt tới khiêu chiến, Phương Lãng thật đúng là không biết.

Trong tiểu viện mở ra tĩnh tâm thuật trận, ngăn cách hết thảy thanh âm, trừ phi Phương Lãng tự động kết thúc tu hành, bằng không, bên ngoài coi như nháo lật trời, hắn cũng không biết được.

Mà Kiếm Thục tông có quy định, tại Kiếm Các đệ tử mở ra tĩnh tâm thuật trận trong quá trình tu hành, không nỡ đánh đoạn, bằng không chính là phá hư quy củ.

Dù sao, đối với Hoàng Cực kiếm các đệ tử mà nói, tĩnh tâm thuật trận mở ra, thì tương đương với là đang bế quan khổ tu.

Một phần vạn đang tu hành đến thời điểm then chốt, bị đánh gãy, hỏng cơ duyên, chẳng phải là vô cùng hỏng bét, vì vậy có quy định này.

Cho nên, thứ bảy 99 ghế trong tiểu viện Phương Lãng, đối với Dự Kiếm phong bên trên cái kia rống cay sao lớn tiếng dị tộc thiên tài tuấn kiệt cũng không có bất kỳ đáp lại.

Giờ này khắc này Phương Lãng, không ngủ không nghỉ liên tục tu hành mười một ngày.

Thuật tu, võ tu, Kiếm Tu, ba tu đều có được đặc biệt công pháp, đúng là nhường Phương Lãng toàn thân đều hăng say, tiến hành tu hành, liền cùng động cơ vĩnh cửu giống như, không có chút nào biết mỏi mệt.

Cái loại cảm giác này, rất kỳ diệu.

Linh niệm mệt mỏi, thông qua minh tưởng khôi phục lại, thân thể mệt mỏi, thông qua khí máu vận chuyển, lại lần nữa sinh long hoạt hổ.

Mười một ngày thời gian, Phương Lãng chung quanh bày khắp một đống Linh tinh hài cốt, vậy cũng là bị hắn hút khô Linh tinh.

Thậm chí, hệ thống còn giới định, sử dụng tĩnh tâm thuật trận tiêu hao Linh tinh, tất cả thuộc về vào hệ thống điểm kinh nghiệm bên trong, đây đối với Phương Lãng mà nói, xem như một tin tức tốt.

Cứ việc tĩnh tâm thuật trận hấp thu Linh tinh tốc độ quá chậm, một đêm mới ba khỏa  bất quá, có chút ít còn hơn không đi.

Phương Lãng mở ra bốn ràng buộc trạng thái, linh niệm phụ tải cực kỳ trầm trọng, thế nhưng tại mới lấy được công pháp trợ giúp dưới, Phương Lãng linh niệm sức thừa nhận mạnh mẽ rất nhiều, mà hắn cũng là không kiêng nể gì cả, không biết mệt mỏi bắt đầu cô đọng kiếm khí.

Cuối cùng, tại sáng sớm ngày thứ mười một, ngoài phòng tuyết bay lúc.

Phương Lãng đan điền khí xoáy chấn động mạnh một cái, sau đó Phương Lãng toàn thân kiếm khí dường như dung hội quán thông, tại thân thể trong kinh mạch không ngừng chảy xiết, hội tụ thành một, dần dần tại Phương Lãng đan điền khí xoáy bên trong hóa thành một vệt tính thực chất ánh sáng.

Trong tiểu viện, dùng Phương Lãng đan điền làm trung tâm, tựa hồ có ánh sáng sáng chói mà chói mắt!

Kiếm khí hóa cương!

Đóng chặt đôi mắt Phương Lãng bỗng nhiên mở mắt ra!

Dường như vạch phá đêm tối sao băng, chợt lóe lên hào quang, một ngụm trọc khí từ Phương Lãng trong miệng thốt ra.

Tam phẩm kiếm cương, thành!

Nhất phẩm kiếm đồ tu linh khí, Nhị phẩm kiếm sư thì tu kiếm khí, tam phẩm kiếm cương, thì là kiếm khí hóa cương, tại thân thể khiếu ** Tàng Kiếm cương.

Đây là Kiếm Tu nghề nghiệp trước tam phẩm tu hành tổng cương.

Trong đó tam đoạn kiếm cương chính là danh phù kỳ thực đặt nền móng quá trình, bởi vì Kiếm Cương cảnh giới tạo nên cơ sở, khác biệt mười phần to lớn, này khác biệt chủ yếu là thể hiện tại công pháp lên.

Hoàng giai công pháp cực hạn tàng cương chỉ có thể tàng bảy mươi hai khiếu, Huyền giai công pháp cực hạn tàng cương liền chỉ có một trăm tám mươi khiếu, địa giai công pháp lại là có thể đi đến 270 khiếu!

Mà càng cao Thiên giai, tại Đại Đường thiên hạ cực ít xuất hiện Thiên giai công pháp, nghe nói Kiếm Cương cảnh, có thể ẩn nấp cương ba trăm sáu mươi khiếu!

Phải biết cương khí giấu càng nhiều, nói rõ kiếm tu bùng nổ càng bền bỉ, đó là một loại chất biến!

Trước đó Phương Lãng cùng Triệu Vũ chiến đấu, Triệu Vũ tàng cương ba mươi sáu khiếu, kiếm khí kiếm cương rả rích không dứt, Phương Lãng như tiếp tục tiêu hao xuống, hắn tuyệt đối là kiếm khí trước hết nhất khô kiệt.

Cho nên, Phương Lãng vung ra Tiểu Cấm Chú Thuật, nhất ba lưu kết thúc lại nói.

So bền bỉ, Phương Lãng chẳng qua là cái kiếm sư, thật đúng là không so được Triệu Vũ.

Oanh

Phương Lãng trong đan điền, kiếm cương thành hình.

Nương theo lấy ông ngâm, bên cạnh người giấu tại hộp kiếm bên trong ba thanh kiếm, dồn dập nhận dẫn dắt giống như, gào thét tới.

Trôi nổi tại Phương Lãng bên người, nhập vào xuất ra lấy theo Phương Lãng thân thể bên trong tiêu tán mà ra kiếm cương!

Phương Lãng vận chuyển 《 Vạn Kiếm kinh 》 bốn ràng buộc trạng thái giờ này khắc này toàn bộ làm kiếm đạo tu hành mà phục vụ.

Bốn bóng người tại Phương Lãng bên cạnh người ngồi xếp bằng, mơ hồ có vô hình khí thế dẫn dắt cùng kích thích, nhường Phương Lãng ý thức trở nên vô cùng rõ ràng.

Theo công pháp vận chuyển tới cực hạn, Phương Lãng trên thân thể, đúng là có một cái có một điểm sáng bắt đầu trở nên sáng chói!

Lít nha lít nhít phân bố Phương Lãng toàn thân trên dưới.

Nếu là tinh tế đếm, có chừng ba trăm sáu mươi cái!

Kiếm cương khai khiếu ba trăm sáu!

Rất nhanh, điểm sáng bình tĩnh lại, Phương Lãng đan điền khí xoáy bên trong một sợi kiếm cương thì là phi tốc tuôn ra vào cánh tay một khỏa khiếu huyệt bên trong, từ từ đem hắn lấp đầy đầy, kiếm cương giấu tại khiếu huyệt bên trong, nhường Phương Lãng khí tức càng thâm thúy!

Mà Phương Lãng trong đan điền kiếm ý hạt giống run lên, trong cõi u minh có cỗ kỳ lạ hàm ý khuếch tán ra tới.

Phảng phất kiếm ý hạt giống muốn nở hoa giống như  bất quá, cuối cùng vẫn là kém chút, cố mà ngừng lại.

Thế nhưng, Phương Lãng cảm giác kiếm khí của mình kiếm cương tựa hồ ẩn chứa một cỗ mơ hồ "Ý" .

Nhường Phương Lãng đối kiếm cảm ngộ càng khắc sâu, phảng phất thân thể mỗi một cái vị trí đều có thể hóa thành tê sắc vô cùng kiếm.

Này loại lóe lên một cái rồi biến mất cảm giác, nhường Phương Lãng cảm giác cực xa, lại như là rất gần.

Phương Lãng chỉ biết là, bắt lấy cảm giác này, đối với hắn tuyệt đối có chỗ tốt!

Hắn nhất định phải nỗ lực, vạn phần nỗ lực bắt lấy!

"Hệ thống! Sử dụng Đốn Ngộ tạp!"

Phương Lãng cắn răng.

"Keng, Đốn Ngộ tạp đã sử dụng, duy trì thời gian một canh giờ."

"Chúc ngài đốn ngộ vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Thoáng chốc, Phương Lãng cảm giác mình phảng phất rơi vào Tinh Thần hải dương, cái kia mơ hồ một sợi "Ý" bỗng nhiên rõ ràng, dường như bị hắn dùng thô bạo vô cùng phương thức, xé đi khăn che mặt thần bí.

Phương Lãng tại Đốn Ngộ tạp nỗ lực trợ giúp phía dưới, bừng tỉnh đại ngộ, đây là vạn kiếm kiếm ý giai đoạn thứ nhất, thể kiếm nhập môn!

Hắn bây giờ chẳng qua là đụng chạm đến "Thể kiếm" cánh cửa, khoảng cách chân chính ngưng tố thể kiếm cấp độ kiếm ý, còn có một khoảng cách!

Chầm chậm mở mắt, Phương Lãng quanh thân khí tức bắt đầu từ từ thu lại, lắng lại.

Mười một ngày nỗ lực khổ tu, cuối cùng có thu hoạch!

. . .

. . .

Dự Kiếm phong bên trên, tuyết lớn tung bay.

Toàn bộ bãi lớn bị che kín dày một tầng dày Bạch Tuyết, theo một tiếng rống, chấn lạc một chút bao trùm tại đỉnh núi trên cây cối bông tuyết.

Dự Kiếm phong bên trên, nội tông áo bào trắng các đệ tử san sát, chau mày, nhìn chằm chằm những cái kia ngang ngược càn rỡ, khí tức cường đại, lại huyết khí u mịch từng vị dị tộc thiên tài tuấn kiệt.

"A? Làm sao. . . Không có trả lời? Vị này kim khoa Trạng Nguyên có phải hay không sợ? Là cái sợ trứng?"

Vị kia khoác áo lông áo, mang chồn mũ dị tộc thiên tài nhếch miệng nở nụ cười.

Chung quanh, từng vị hoặc nam hoặc nữ dị tộc thiên tài tuấn kiệt nhóm cũng là toát ra tiếng cười, trong tiếng cười bao hàm lấy không ít xùy tiếng cùng mỉa mai.

Đối với Phương Lãng, này chút dị tộc thiên tài tuấn kiệt nhóm sao lại chưa quen thuộc?

Cái kia một bài sách luận, dẫn tới Đại Đường thiên hạ, trong triều đình bên ngoài đều là chấn động, càng là truyền đến biên tái, dẫn đến vô số dị tộc Đại tướng chấn nộ phi phàm.

Này chút dị tộc thiên tài tuấn kiệt các bậc cha chú đều là đối với cái này tức miệng mắng to, thậm chí có cường giả trực tiếp rút đao hận không thể bay qua nghìn vạn dặm, chặt này cẩu thí hết bài này đến bài khác tân khoa Trạng Nguyên!

Thuần huyết dị tộc cùng người nhà Đường ở giữa mâu thuẫn từ xưa đến nay.

Bất quá, thuần huyết dị tộc phục chính là Đại Đường thiên hạ ngồi cao miếu đường cái vị kia thâm bất khả trắc Đường hoàng.

Cũng không phải không quan trọng một cái sẽ chỉ ở trên giấy khoe khoang văn chương tân khoa Trạng Nguyên!

Cho nên, Kiếm Thục tông trở thành các tộc thiên tài tuấn kiệt nhóm lựa chọn hàng đầu, không vì cái gì khác, vì chính là làm một chút cái kia tân khoa Trạng Nguyên!

Ít nhất, muốn cho hắn tại Kiếm Thục tông bên trong tu hành, không được an sinh!

A Tư Chuẩn, Tống Trọng Thành, Ca Thư Nguyệt Hoa. . .

Từng vị Đại Đường thiên hạ thanh danh như sấm dị tộc Đại tướng dòng dõi, đều là lựa chọn Kiếm Thục tông!

Đương nhiên, này chút thành danh Đại tướng dòng dõi nhóm cũng không ra tay, chẳng qua là điều động một người trước gọi hàng thăm dò một thoáng Phương Lãng sâu cạn thôi.

Dự Kiếm phong bên trên, nương theo lấy cười nhạo thanh âm.

Triệu Đại Cương, Tiết Dĩnh còn có Liễu Lang Lang ba người đi ra.

"Vừa đến đã dự định khiêu chiến Phương sư đệ?"

"Trước không nói Phương sư đệ mở ra sân nhỏ tĩnh tâm thuật trận, giờ phút này nghe không được các ngươi gọi hàng, coi như nghe được, các ngươi vừa tới liền muốn khiêu chiến, xứng sao?"

Triệu Đại Cương bị Phương Lãng thu phục, giờ phút này xách lấy trọng kiếm, lạnh lùng mở miệng.

Tiết Dĩnh ôm hộp kiếm, Liễu Lang Lang dáng người cao gầy cũng là thờ ơ lạnh nhạt.

"Trước thắng chúng ta rồi nói sau, bằng không, đừng đi mất thể diện."

Liễu Lang Lang nói ra.

Bọn hắn đứng ra, mặc dù bại bởi Phương Lãng bọn hắn, thế nhưng làm Kiếm Thục tông đệ tử, cũng là xem bất quá dị tộc tuấn kiệt nhóm càn rỡ.

Mặc dù bọn hắn liền Kiếm Các đệ tử đều không phải là, thế nhưng, bọn hắn cũng không nhát gan, máu còn chưa lạnh!

. . .

. . .

Kiếm Thục tông vùng trời.

Triêu Tiểu Kiếm cùng với rất nhiều tông môn trưởng lão lơ lửng, chau mày, nhìn chằm chằm Dự Kiếm phong bên trên chỗ sắp bùng nổ tranh phong.

Dị tộc tuấn kiệt nhóm vào tông, cùng tông môn đệ tử ở giữa không sớm thì muộn sẽ bùng nổ tranh phong, bọn hắn sớm có đoán trước, lại là chưa từng nghĩ, này bạo gửi tới nhanh như vậy.

"A Tư Lạc Sơn con trai, Tống Tiên Chi con trai, còn có Ca Thư Thái Hành chi nữ. . ."

"Đều là tại biên tái chiến trường chém giết ra tới nhân vật hung ác."

"Bọn hắn Nhị phẩm cảnh thời điểm, liền riêng phần mình bị ném vào Yêu Khuyết bên trong khiêng áp lực cầu sinh, nếu là Huyền cực trở lên đệ tử đối đầu bọn hắn cũng không có vấn đề, thế nhưng, Hoàng Cực kiếm các đệ tử phần lớn đều chưa từng vào Yêu Khuyết giết địch, cho nên, sợ là gặp nhiều thua thiệt."

Một vị lại một vị trưởng lão ngưng trọng vô cùng.

Triêu Tiểu Kiếm thì là hai tay ôm ngực, mũi chân giẫm lên một hạt Băng Tuyết, an tĩnh ngắm nhìn.

Này chút dị tộc thiên tài tuấn kiệt nhóm, nói chung mục tiêu đều là hướng về phía Phương Lãng tới.

"Đây là áp lực, cũng là động lực. . ."

Triêu Tiểu Kiếm nỉ non, Phương Lãng có thể rút đi chưởng môn sư tỷ kiếm, tuyệt đối bất phàm, có lẽ kế thừa chưởng môn sư tỷ ý chí, tương lai Kiếm Thục tông, có lẽ phải dựa vào Phương Lãng.

. . .

. . .

Dị tộc cường giả chỗ sân nhỏ vùng trời.

A Tư Viễn chờ dị tộc cường giả đều là trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau đứng lơ lửng giữa không trung, ngắm nhìn Dự Kiếm phong bên trên chiến đấu.

Từng vị dị tộc cường giả vẻ mặt khí tức chìm nổi, đãng vỡ chung quanh tuyết lớn.

"Đánh! Hung hăng đánh! Đánh ra chúng ta khí thế tới!"

"Coi như vào tông môn, ta tộc đệ tử vẫn như cũ là tối cường!"

"Chúng ta các tộc đệ tử, năm tuổi liền lên ngựa tập tiễn, bảy tuổi liền dám chém giết dã thú, mười tuổi nhập quân giết địch. . . Cùng này chút sống ở phong hoa tuyết nguyệt tông môn đệ tử so ra, có thể mạnh hơn nhiều lắm!"

"Khiến cái này mềm nhũn tông môn đệ tử, cảm thụ ác mộng!"

Dị tộc các cường giả hưng phấn vô cùng.

Dị tộc thiện chiến, vui chiến, nếu là có thể thấy chính mình tuấn kiệt, máu ngược người nhà Đường tông môn thiên tài, cái kia càng là sảng khoái cùng chờ mong!

Cho dù là một mực trầm ổn dẫn đội thống lĩnh A Tư Viễn cũng là có mấy phần xúc động.

Đánh đi!

Ta tộc ấu sư nhóm!

. . .

. . .

Sân nhỏ tĩnh tâm thuật trận cuối cùng dừng lại.

Phương Lãng đi ra sân nhỏ, duỗi lưng một cái.

Tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên.

Phương Lãng khẽ giật mình, mở cửa, lại phát hiện cánh cửa bên ngoài, Lão Khương mang mạng che mặt, khí chất như băng sơn đứng lặng lấy.

"Ngươi cuối cùng kết thúc tu hành."

Khương Linh Lung nói.

Nàng duỗi ra ngón tay chỉ bên ngoài: "Dị tộc thiên tài tuấn kiệt nhóm vào tông, chỉ mặt gọi tên khiêu chiến ngươi."

"Có nắm chắc không?"

Khương Linh Lung nói.

Phương Lãng nghe vậy, lông mày không khỏi một đám, quay đầu nhìn về phía cách mênh mang biển mây Dự Kiếm phong.

Phương Lãng không nói gì thêm, đóng cửa lại phi, quét Lão Khương liếc mắt.

"Nắm bắt?"

Sau đó, Phương Lãng trong hộp Hắc Diệu kiếm ra khỏi vỏ, phế phủ bên trong một cây kiếm cương dâng lên, Hắc Diệu kiếm chạy như bay mà ra, Phương Lãng cũng là dán vào chạy như bay Hắc Diệu kiếm, ngự kiếm mà lên, xé rách tuyết bay đầy trời, phóng lên tận trời.

Cái này là nắm bắt.

Khương Linh Lung mạng che mặt bị kình phong quét phiêu đãng, nàng đôi mắt tinh sáng như vẽ.

Nhìn xem nhập vào xuất ra một ngụm cương khí Phương Lãng, đôi mắt dần dần cong thành Nguyệt Nha.

Kiếm Tu. . . Tam phẩm a.

. . .

. . .

Dự Kiếm phong bên trên!

Tuyết lớn đầy trời, rì rào ô yết.

Đỏ thẫm máu, nhuộm đỏ bày vẫy chạm đất mặt Bạch Tuyết, hòa tan không ít tuyết.

Triệu Đại Cương toàn thân nhuốm máu ngã trên mặt đất, một thanh trường mâu xỏ xuyên qua vai của hắn, đưa hắn đóng ở đất tuyết bên trong.

Liễu Lang Lang kiếm đâm vào đất tuyết, cả người bị nện rơi tại chỗ, chật vật muốn bò lên.

Tiết Dĩnh sắc mặt ảm đạm, miệng mũi tại không được chảy máu.

Vị kia khoác áo lông áo dị tộc thiếu niên, thì là bóp lấy cổ của nàng, trong hộp Tiểu Kiếm tản mát đầy đất.

"Quá yếu."

"Nếu là trong quân đội, các ngươi đã chết bảy tám trở về."

"Phế vật."

Khoác áo lông áo nam tử đem Tiết Dĩnh ném đi, cánh tay vung ra, Tiết Dĩnh trực tiếp bị quăng đập xuống đất tuyết, tại đất tuyết bên trong lôi kéo ra rất xa, cười nhạo thanh âm quanh quẩn tại đỉnh núi, dường như đụng nát vài miếng bay xuống bông tuyết.

Chung quanh không ít đệ tử sắc mặt khó coi, cắn răng, liền muốn muốn rút kiếm xông đi lên, dù cho biết rõ thực lực mình không được cũng không sợ.

Dị tộc tuấn kiệt nhóm lẫn nhau ở giữa phối hợp quá mạnh!

Ngay ngắn trật tự, quân kỷ nghiêm minh, Triệu Đại Cương, Tiết Dĩnh đội ngũ căn bản không phải đối thủ, bị thuần túy trêu đùa máu ngược!

Triệu Vũ từ đằng xa bay tới, nắm kiếm, tuấn lãng trên mặt, lạnh lùng như băng.

Mặc dù bị Phương Lãng cùng Khương Linh Lung liên tục đánh một trận, nhưng hắn vẫn như cũ tiêu sái, thậm chí hắn còn có chút vui mừng.

May mà bây giờ Dự Kiếm phong bên trong, còn có một vị hắn này đã từng Hoàng Cực kiếm các đệ tử.

Cứ việc Triệu Vũ biết, hắn ra tới khả năng lại phải bị đánh một trận.

Thế nhưng, hắn không sợ!

Lúc này, chỉ có hắn có thể đứng ra tới!

Này chút dị tộc tuấn kiệt nhóm khí thế hung hăng, Triệu Đại Cương bọn hắn cũng dám đứng ra, hắn vì sao không dám?

"Chư vị, quá mức."

Triệu Vũ mũi kiếm chỉ xéo đất tuyết, khiếu huyệt trúng kiếm cương dâng lên, tại tuyết bay đầy trời bên trong hất cằm lên, thản nhiên nói.

Khoác áo lông áo, mang chồn mũ dị tộc thiếu niên nhếch miệng: "Cuối cùng ra tới cái ra dáng."

Hai phe giương cung bạt kiếm, bất quá chiến đấu chưa bùng nổ.

Gió tuyết đầy trời bỗng nhiên chấn động.

Nơi xa Vân Hải, bao phủ tại mịt mờ tuyết bay bên trong Hoàng Cực kiếm các bên trong.

Có âm thanh khuấy động tới.

"Triệu sư huynh, đây là ân oán của ta."

Vân Hải bên trong, Phương Lãng quanh thân Hắc Diệu kiếm gào thét, hắn thanh y bay lên, đúng là dùng một cây kiếm cương, ngự kiếm mà ra, bước trên mây biển mà đứng, như Trích Tiên lâm trần.

"Bọn hắn muốn tìm, là ta."

"Hoàng Cực kiếm các tám trăm tịch, Phương Lãng."

"Các ngươi, tới chiến."

Phương Lãng thanh âm khuấy động tới, chấn vỡ vô số bông tuyết.

Hắn ánh mắt thấy được bị đóng ở đất tuyết bên trong Triệu Đại Cương, còn có trọng thương Liễu Lang Lang cùng Tiết Dĩnh, vẻ mặt càng lãnh tịch xuống dưới.

Dự Kiếm phong bên trên, Triệu Vũ quay đầu, không ít nội tông đệ tử cũng là mừng rỡ mà lo lắng nhìn sang.

Dị tộc thiên tài tuấn kiệt trong đám người, một vị tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ nam tử lông mày nhướn lên, hắn là Tống Tiên Chi con trai, Tống Trọng Thành.

"Mới vào tam phẩm kiếm cương, cương khí chưa định."

"Tân khoa Trạng Nguyên, chỉ đến như thế."

"Khuất Hà, đi."

Vị kia khoác áo lông áo, mang chồn mũ thiếu niên, lập tức nhếch miệng, trong nháy mắt bỏ Triệu Vũ, tại Dự Kiếm phong bên trong bắt đầu chạy như điên, mặt đất làm Tuyết Phi Dương.

Bành

Cuồng mãnh khí huyết dâng trào  khiến cho tuyết bay tan rã, thiếu niên bên hông một thanh giấu tại da trong vỏ cong kiếm rút ra, đúng là tại trắng xoá tuyết Thiên bên trong, hóa thành một đạo huyết sắc trường long giống như!

Hắn nhảy lên một cái, kiếm cương dâng lên, càng là cuốn theo lấy không có gì sánh kịp mạnh mẽ sát khí!

"Tân khoa Trạng Nguyên? !"

"Ta đánh liền là tân khoa Trạng Nguyên!"

Cỗ khí thế này, cỗ này sát khí, cỗ này ngang tàng!

Lệnh Dự Kiếm phong bên trên rất nhiều nội tông đệ tử đều là đổi sắc mặt!

Hoàng Cực kiếm các bên trên, từng vị ngự kiếm mà lên, nhìn chăm chú này một trận chiến rất nhiều Kiếm Các các sư huynh sư tỷ cũng là ngưng trọng.

Đây là vị nhân vật hung ác!

Khương Linh Lung nắm Quý Tuyết, mạng che mặt bay lên, nhàn nhạt nhìn xem.

Vân Hải dường như bị xé nứt, dị tộc thiếu niên Khuất Hà rơi vào Phù Không đảo bên trên, vô số bông tuyết bị đạp bạo!

Trong tay hắn cong kiếm vung, đạp lên tuyết  khiến cho vô số tuyết bùn cuốn lên.

Hắn cúi người vọt tới trước, kiếm cương dâng lên, hắn kiếm. . . Là huyết sắc!

Phương Lãng bước trên mây biển tới, rơi vào Phù Không đảo.

Đối mặt hung hãn như liều mạng liều mạng Khuất Hà.

Giơ tay lên.

Một trận gió thổi tới, thổi lên Phương Lãng thanh y cùng tóc đen.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Lãng trên thân kiếm cương dâng trào, khí thế tăng vọt!

Tay cầm đột nhiên một nắm!

Không giữ lại chút nào, vừa ra tay chính là sát chiêu!

Hoán đổi bốn ràng buộc trạng thái!

Linh niệm gợn sóng!

Vô số bay xuống tuyết bị tạc vỡ, Phương Lãng trong hộp Quy Nguyên kiếm một hồi run rẩy, sau một khắc, "Hưu" một tiếng, tiêu xạ ra khỏi vỏ!

Trong nháy mắt xông vào Vân Thiên, tràn vào tuyết trắng mịt mùng bên trong!

Khuất Hà không ngừng lao xuống, lao xuống, khóe miệng toét ra, hắn cuối cùng muốn trở thành cái thứ nhất xé nát cái này đáng chết tân khoa Trạng Nguyên cái kia tờ miệng thúi đệ tử trong tộc!

Hưu

Tuyết bùn, huyết khí, sát cơ!

Liên miên nhất tuyến.

Khuất Hà tới gần Phương Lãng bảy trượng, năm trượng, ba trượng!

Nhảy lên một cái, bàn chân đạp lên ngàn đống tuyết!

Hóa thành một đạo Huyết Long cầm trong tay cong kiếm, thẳng bức Phương Lãng.

Nhưng mà.

Phương Lãng nhàn nhạt nhìn chằm chằm.

Hai ngón tay kết hợp thành kiếm chỉ, nhẹ nhàng hướng xuống vạch một cái.

Hời hợt, như vẩy mực Nhất Bút Đan Thanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Dự Kiếm phong bên trên, dị tộc tuấn kiệt nhóm dồn dập biến sắc!

Đã thấy!

Tuyết lớn che đậy Thiên Khung phía trên, một tia sét giống như từ cửu thiên trút xuống mà rơi!

Nhanh! Cực hạn nhanh!

Bốn ràng buộc trạng thái!

Tiểu Cấm Chú Thuật!

Hết thảy nhanh không gì sánh kịp!

Nhanh đến cái kia Khuất Hà ý thức phản ứng lại, thân thể lại làm không ra bất kỳ ứng đối!

Phốc phốc!

Vị kia dị tộc thiếu niên Khuất Hà khoảng cách Phương Lãng còn có hai thốn khoảng cách, liền bỗng dưng bị kiếm lôi xỏ xuyên qua, bị lập loè vô tận lôi cung Quy Nguyên kiếm cho trực tiếp găm trên mặt đất, tràn vào đầy đất Bạch Tuyết bên trong.

Mặt đất rung động, trong nháy mắt lõm nổ tung ra một cái hố sâu.

Vô số lôi cung đang quẫy loạn ở giữa, đánh nát từng hạt lộn xộn giương Tuyết Trần.

Giờ khắc này.

Hoàng Cực kiếm các cùng Dự Kiếm phong đều là lâm vào yên tĩnh.

Chỉ còn Vân Hải cuồn cuộn, tuyết lớn đầy trời thanh âm..

---

Chương 107: Lựa chọn người tiếp theo ràng buộc đối tượng biện pháp

Chương 107: Lựa chọn người tiếp theo ràng buộc đối tượng biện pháp

Gió tuyết đầy trời tại phiêu đãng.

Đỉnh đầu chồn mũ rơi vào trong đống tuyết, thắng bại đã phân.

Không có cái gì sặc sỡ chiến đấu, không có cái gì lực lượng ngang nhau chém giết, chỉ có một đạo từ trên trời giáng xuống mang Lôi Nhất kiếm, tốc độ cao kết thúc này một trận chiến!

Toàn bộ dãy núi ở giữa, hoàn toàn tĩnh mịch, thật sự là kết quả của trận chiến này, quá mức vượt quá người dự kiến.

Khuất Hà thực lực cũng không yếu, tại mới vừa rồi cùng Triệu Đại Cương đám người trong chiến đấu, biểu hiện ra nghiền ép tư thái.

Lại thêm, Khuất Hà cái kia hung lệ vô cùng chiến đấu đấu pháp, Dự Kiếm phong để mắt tới các đệ tử, đều vì Phương Lãng lau một vệt mồ hôi, nhưng chưa từng nghĩ, Phương Lãng cư nhiên như thế nhẹ nhàng liền kết thúc chiến đấu.

Miểu sát!

Giống như lúc trước cùng Triệu Vũ một trận chiến, đỉnh định càn khôn cái kia một đạo sấm sét kiếm quang một dạng, này một trận chiến cũng là dùng một kiếm kia kết thúc công việc.

Có thể tất cả mọi người hiểu rõ, có chỗ nào không giống nhau lắm!

Dự Kiếm phong phía trên.

Triệu Vũ trên mặt cũng là hiện ra kinh sợ, thật nhanh, thật mạnh mẽ, tốt bạo lực!

Đây tuyệt đối không phải lúc trước hắn hưởng thụ nhất kiếm!

Chúng ta quan trạng nguyên, hắn mạnh lên!

Nếu là giờ phút này đổi hắn, sợ cũng là chỉ có nhất kiếm bị giây khả năng, kết cục của hắn không thể so với cái kia Khuất Hà tốt bao nhiêu.

Dự Kiếm phong bên trên, trải qua trong chốc lát yên lặng về sau.

Có tiếng hoan hô dần dần vang vọng mà lên.

Thanh âm càng lúc càng lớn, loạn xị bát nháo, thậm chí kích đống đầy trời bay xuống tuyết rơi.

Dị tộc tuấn kiệt nhóm vẻ mặt có chút khó coi, thế nhưng khó coi bên trong, cũng là có mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, Khuất Hà thực lực không tính yếu, mặc dù chỉ là nhất đoạn Kiếm Cương cảnh, nhưng là bởi vì trên sa trường chém giết, cho nên, thực lực vô cùng ghim chắc.

Vẫn như trước bại triệt để như vậy.

"Một kiếm kia. . . Tựa hồ là Kiếm Thục tông bí mật nghiên cứu 'Thuật kiếm chi pháp' ."

Tuấn mỹ Tống Trọng Thành nói ra.

Hắn hoàn mỹ kế thừa phụ thân Tống Tiên Chi ưu điểm, tuấn mỹ cùng nho nhã.

Vị kia có mấy phần cuồng dã thiếu nữ nhìn về phía Tống Trọng Thành: "Hắn bất quá nhất đoạn Kiếm Cương cảnh, trọng Thành ca ngươi bên trên, tuỳ tiện có khả năng nghiền ép hắn!"

Tống Trọng Thành nhìn về phía thiếu nữ Ca Thư Nguyệt Hoa, lắc đầu: "Kiếm Thục tông quy định, tu vi khoảng cách vượt qua tứ đoạn trở lên, không được khiêu chiến."

"Ta bát đoạn Kiếm Cương cảnh, nếu là ra tay, liền là hỏng Kiếm Thục tông quy củ, Triêu Tiểu Kiếm nếu là cầm này nói sự tình, chúng ta gánh không được."

"Ta cùng A Tư Chuẩn đều đã mười tám tuổi, lần này hiệu triệu vào Kiếm Thục, đối ngọn không phải tân sinh, mà là Hoàng Cực kiếm các một trăm vị trí đầu ghế."

Mà một bên khác, khôi ngô mà yên lặng A Tư Chuẩn, thản nhiên nói: "Huống hồ, nhất đoạn kiếm cương, không xứng ta ra tay."

Cái kia cuồng dã thiếu nữ Ca Thư Nguyệt Hoa lập tức nhếch miệng cười một tiếng, hưng phấn vô cùng, kích động, lộ ra răng mèo: "Vậy liền. . . Ta bên trên quá?"

A Tư Chuẩn thản nhiên nói: "Theo khoa khảo truyền về tin tức, vị này tân khoa Trạng Nguyên là ba đạo đồng tu  bất quá, hắn mạnh nhất là Kiếm đạo, võ đạo hiểu sơ một chút, thuật tu còn có thể, cho nên, Nguyệt Hoa ngươi nếu là có thể tới gần thân thể của hắn, dùng ngươi thiên sinh thần lực, lại thêm ca Thư đại tướng quân thành danh chiến kỹ 'Tỏa Long tay ' nhất định có thể tuỳ tiện thắng chi."

"Đại Đường thiên hạ khoa khảo cũng là không cho chúng ta các tộc đám thiên tài bọn họ tham dự, bằng không. . . Nơi nào còn có kẻ này chuyện gì."

Tống Trọng Thành do dự một chút, vẫn là mở miệng: "Nguyệt Hoa, ngươi vẫn là cẩn thận một chút, đừng quá bất cẩn."

Phương Lãng Kiếm đạo hắn gặp được, cái kia võ đạo. . . Hẳn là sẽ không mạnh hơn Kiếm đạo a?

. . .

. . .

Phương Lãng nhìn lướt qua tại đất tuyết bên trong ho ra máu không thôi Khuất Hà, hắn triệu hồi Quy Nguyên kiếm.

Trên thân kiếm còn đang rỉ máu.

Khuất Hà bị thương nặng, không thể động đậy, vết thương đang không ngừng tràn ra máu.

Phương Lãng một kiếm kia, đánh hắn trở tay không kịp  đồng dạng là Kiếm Cương cảnh, có thể Phương Lãng cái kia từ trên trời giáng xuống nhất kiếm, quá nhanh, quá mạnh!

Phương Lãng quét Khuất Hà liếc mắt, thậm chí đều chẳng muốn ném ra nhân vật quét hình.

Bại nhanh như vậy, dù cho Phương Lãng chính mình cũng có chút kinh ngạc.

Là hắn Phương Lãng mạnh lên. . . Vẫn là cái tên này, ban đầu cứ như vậy yếu?

Đây là cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề, Phương Lãng cảm thấy, hẳn là chính mình đột phá đến tam phẩm Kiếm Cương cảnh sau mạnh lên  liên đới lấy kiếm lôi uy lực cũng thay đổi mạnh.

Phương Lãng không tiếp tục xem không ngừng nếm thử bò dậy Khuất Hà, hắn ngẩng đầu nhìn tuyết bay Thục Sơn Thiên Khung, cảnh tuyết rất đẹp.

Xa xa phong tuyết bị xé mở, một vị tuấn mỹ thanh niên đi tới.

"Tại hạ Tống Trọng Thành, Bắc Cương đại tướng quân Tống Tiên Chi tam tử, hạnh ngộ."

Nam tử tuấn mỹ hơi hơi chắp tay, nói.

Hắn không giống như là dị tộc, cũng là có lấy Đại Đường người đọc sách đặc hữu nho nhã.

Phương Lãng cũng là chắp tay hoàn lễ, thuận tiện vung ra cái quét hình.

. . .

Tuổi tác: 18

Tu vi: Bát đoạn kiếm cương

Căn cốt: 15(kim)

Giới thiệu: Có một chút nho nhã, có một chút điên cuồng

. . .

"Quan trạng nguyên tại khoa thi đậu ngày đó thi vấn đáp văn chương, kỳ thật tại hạ lý giải mấy phần, nói có đạo lý, đáng tiếc, đạo khác biệt. . ."

Tống Trọng Thành cười nói, sau đó, kéo trên mặt đất Khuất Hà, bắn ra một hạt đan dược vào Khuất Hà trong miệng.

"Hi vọng một ngày kia có thể cùng quan trạng nguyên đường đường chính chính đọ sức một phiên."

Sau đó, Tống Trọng Thành kéo Khuất Hà, rời đi Phù Không đảo.

Mà Phương Lãng tầm mắt nhìn thẳng Tống Trọng Thành rời đi, Phù Không đảo bên trên, một vị làn da thành màu đồng cổ, có mấy phần cuồng dã thiếu nữ đặt chân vào tuyết bay trong trời đất.

"Ca Thư Nguyệt Hoa, nhất đoạn kiếm cương, chuyên tới để khiêu chiến tân khoa Trạng Nguyên."

"Quan trạng nguyên cần nghỉ ngơi sao?"

Thiếu nữ nhếch miệng lộ ra nụ cười xán lạn.

Phương Lãng nắm chặt Quy Nguyên kiếm, cong ngón búng ra, đánh tán trên thân kiếm một giọt máu tươi, nói: "Phương Lãng, nhất đoạn kiếm cương."

Sau đó, Phương Lãng đối thiếu nữ vung ra "Nhân vật quét hình" .

. . .

Tuổi tác: 16

Tu vi: Nhất đoạn kiếm cương, sáu đoạn Võ sư

Căn cốt: 11(kim)

Giới thiệu: Nàng rất cuồng dã, thế nhưng nàng hung khởi tới chỉ còn lại có cuồng dã!

. . .

Nói thật, cái này căn cốt rất tốt  bất quá, lại không đạt được Phương Lãng tiếp xuống mong muốn khóa lại ràng buộc đối tượng tiêu chuẩn.

Đến mức giới thiệu, Phương Lãng cũng là không nói gì, cái này giới thiệu. . . Không phải liền là nói cô gái này ngực to mà không có não?

Phương Lãng vừa kết thúc dò xét.

Ca Thư Nguyệt Hoa động, tốc độ của nàng so với Khuất Hà càng nhanh, mà lại, thân hình của nàng tại đất tuyết bên trong lôi kéo ra hình rắn quỹ tích tới gần Phương Lãng.

Nàng muốn cho Phương Lãng vô pháp dùng kiếm lôi nhắm chuẩn nàng.

Chính như A Tư Chuẩn nói, một khi tới gần Phương Lãng, lấy nàng thiên sinh thần lực, lại thêm Tỏa Long tay kỹ xảo, tuyệt đối có lòng tin có thể thắng hạ tỷ thí!

Phương Lãng hai tay cầm kiếm, không có tính toán thi triển "Kiếm lôi" .

Kiếm Lôi Nhất kiếm, trên thực tế, là hắn theo đi ra sân nhỏ bắt đầu lợi dụng linh niệm súc thế, cố tại Khuất Hà xung phong tới thời điểm, nhất kiếm định càn khôn!

Bây giờ, thiếu nữ phi tốc rút ngắn khoảng cách, Phương Lãng thi triển kiếm lôi, chưa hẳn có thể tới kịp giây mất đối phương.

Bất quá, như vậy vội vã rút ngắn khoảng cách, mục tiêu của nàng là dự định cận chiến sao?

Thiếu nữ này đối với mình sáu đoạn Võ sư tu vi hết sức có tự tin a.

Phương Lãng đôi mắt lấp lánh tinh mang, trải qua mười một ngày khổ tu, bất kể Linh tinh tiêu hao, không quan tâm linh niệm mệt mỏi, tăng thêm Đoán Thể tạp, đồng thời có công pháp trợ giúp dưới, Phương Lãng võ phu tu vi, cũng là bị hắn nỗ lực chồng chất đến bát đoạn cấp bậc võ sư, mặc dù khoảng cách nhập võ phu tam phẩm Bàn Huyết cảnh còn rất xa.

Thế nhưng, so cận chiến, Phương Lãng không có chút nào sợ!

Nếu, thiếu nữ này muốn cận chiến, vậy liền. . . Tương kế tựu kế!

Phương Lãng mũi chân điểm đất tuyết, tuyết bùn bắn tung toé, đúng là tiêu sái như tuyết bên trên kinh hồng, phiêu dật về sau rút lui, muốn cùng tới gần thiếu nữ Ca Thư Nguyệt Hoa kéo dài khoảng cách!

Trên mặt càng là toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ngươi đừng tới đây a!"

Ca Thư Nguyệt Hoa thấy Phương Lãng lùi lại, trong đôi mắt càng chắc chắn, Phương Lãng đây là chột dạ biểu hiện, võ phu tu vi tuyệt đối không cao!

Lấy nàng sáu đoạn Võ sư tu vi, lại thêm thiên sinh thần lực, lại thêm phụ thân "Tỏa Long thuật" !

Cái này tân khoa Trạng Nguyên, nàng khóa chặt!

Một bước đạp dưới, tuyết bùn hướng hai bên bắn tung toé, Ca Thư Nguyệt Hoa đã tới gần Phương Lãng, thiếu nữ theo trong không gian giới chỉ lấy ra một thanh dày nặng đại kiếm.

Thiếu nữ đùa nghịch đại kiếm, vung phong tuyết ngàn chồng chất!

Bỗng nhiên đem đại kiếm vung ra!

Phương Lãng Hắc Diệu kiếm nâng lên, nện ở trên đại kiếm, trên đại kiếm cự lực bắn ra.

Phương Lãng thân hình bị nện một chầu, thiếu nữ cuồng dã cười to, đôi mắt tinh sáng lên, cận thân!

Sau đó, là nàng biểu diễn!

Trọng kiếm đập xuống, tóe lên tuyết bùn, thiếu nữ thân thể linh hoạt tại trọng kiếm phía trên khẽ quấn, gần sát Phương Lãng thân thể phương thốn, khí huyết bắn ra, Tỏa Long tay thi triển!

Trong nháy mắt huyễn hóa ra vô số tay Ảnh chụp về phía Phương Lãng.

Muốn khóa lại Phương Lãng động tác cùng công phạt.

Phương Lãng nhìn xem không có chút nào phòng bị lấn đến gần hắn thân thể thiếu nữ, dự chuẩn bị tốt Linh chùy ném ra, cộng thêm. . . Địa giai võ phu công pháp đặc hiệu, long nộ!

Trong chốc lát, Phương Lãng toàn thân khí huyết bùng nổ, như sóng lớn vỗ án.

Thiếu nữ Ca Thư Nguyệt Hoa không có chút nào phòng bị một hồi hốt hoảng, linh niệm gặp Linh chùy trùng kích, thần tâm gặp long nộ chấn sợ hãi.

Song trọng đả kích phía dưới, cả người bừng tỉnh ngay tại chỗ, đợi cho nàng tỉnh táo lại, Phương Lãng Tiệt Quyền tựa như nện hồ cự thạch, nện vào xương vai của nàng phía trên, thốn kình bắn ra!

Ca Thư Nguyệt Hoa toàn thân chấn động, xương quai xanh tựa hồ cũng bị đánh nát, trong miệng "Oa" một tiếng, bắn ra máu tươi!

Phương Lãng lùi lại một bước, bắt lấy thiếu nữ mắt cá chân, tại chỗ chuyển động như vung mạnh đại phong xa.

Thiếu nữ bị quật bay, người trên không trung, hai mắt tràn đầy mờ mịt nhìn xem dưới đáy Phương Lãng.

Ngươi. . . Không nói võ đức!

Bành

Thiếu nữ bị quăng ra xa bảy trượng, đập xuống tại đất tuyết bên trong, nâng lên to lớn Tuyết Trần.

"Không phải nói nhường ngươi đừng tới đây. . ."

Phương Lãng lắc đầu, đem kiếm thu hồi hộp kiếm bên trong, dường như bất đắc dĩ nói.

Nơi xa, uỵch mấy lần thiếu nữ, tuyệt vọng ghé vào đất tuyết bên trong.

Chung quanh không khỏi phát ra mấy phần hút hơi lạnh thanh âm.

Lại bại một vị.

Ca Thư Nguyệt Hoa, đại tướng quân Ca Thư Thái Hành nữ nhi, thiên phú cũng không yếu, chính là Kiếm đạo cùng võ đạo song tu, thực lực cực cường!

Nhưng mà, bại có chút buồn cười.

"Binh bất yếm trá, ai. . ."

Tống Trọng Thành lại thăm thẳm tung bay đi qua, mang đi Ca Thư Nguyệt Hoa.

Mà dị tộc tuấn kiệt nhóm không tiếp tục khiêu chiến, hai trận chiến hai bại, cho bọn hắn tỉnh táo.

Ít nhất, trước khi chưa có nắm chắc, sẽ không lại khiêu chiến Phương Lãng.

. . .

. . .

Thục Sơn đỉnh.

Triêu Tiểu Kiếm cười lên ha hả: "Không hổ là tiểu tử này, trước sau như một sặc sỡ."

Dị tộc tuấn kiệt nhóm khiêu chiến bị Phương Lãng cho cản lại, hắn tự nhiên là thoải mái, ít nhất vãn hồi Kiếm Thục tông các đệ tử mặt mũi, cũng xem như ban đầu định cho Kiếm Thục tông đệ tử một hạ mã uy dị tộc tuấn kiệt nhóm một cái hồi kích.

Chung quanh Kiếm Thục tông các trưởng lão cũng đều là vuốt râu cười khẽ, rất hài lòng kết quả của trận chiến này.

"Vào tông mười một ngày, quan trạng nguyên liền bước vào tam phẩm Kiếm Cương cảnh, nhìn tới. . . Lần này 'Tiềm Long tài nguyên chiến ' chúng ta Kiếm Thục tông hẳn là có thể đoạt cái mười vị trí đầu!"

"Không sai, không hổ là khoa khảo Trạng Nguyên."

"Tài nguyên chiến nên nhường Quý trưởng lão lấy tay chuẩn bị, lần này tuyệt đối là ta Kiếm Thục tông có hi vọng nhất một năm, hi vọng năm nay Kiếm Thục tông có thể chiếm lấy đến một chút tài nguyên  có thể nhường các đệ tử không cần đi Yêu Khuyết bên trong quá mức liều mạng."

Nghị sự trong điện, các trưởng lão cảm xúc thoải mái, dồn dập mở miệng cười thương thảo.

. . .

. . .

Có nhân hoan cười, liền có người bi thương.

Dị tộc cường giả chỗ sân nhỏ bên trong.

A Tư Viễn khuôn mặt lãnh túc, chung quanh dị tộc cường giả cũng là thiếu đi nụ cười.

Khuất Hà cùng Ca Thư Nguyệt Hoa đều bại bởi Phương Lãng.

Này vượt quá dự liệu của bọn hắn, Khuất Hà cùng Ca Thư Nguyệt Hoa chiến trường chém giết kinh nghiệm ưu thế đều không có triển lộ ra, liền bị Phương Lãng cho cường thế đánh tan.

Không người nói chuyện.

Bầu không khí trầm muộn đáng sợ.

. . .

. . .

Dự Kiếm phong lên.

Dị tộc các thiên tài không tiếp tục tiếp tục dây dưa tiếp, dồn dập rút đi rời đi Dự Kiếm phong.

Phù Không đảo bên trên, Phương Lãng phun ra một ngụm trọc khí.

Dị tộc thiên tài vào tông, trước đó Ôn Đình liền nhắc nhở qua hắn, cho nên Phương Lãng đã sớm dự liệu được bọn hắn sẽ tìm đến phiền toái.

Bất quá, hiện tại xem ra, này chút dị tộc các thiên tài đảo còn tính là có điểm mấu chốt, không có một ùa lên.

Còn có, cái kia Tống Trọng Thành thực lực có bát đoạn kiếm cương, trở ngại quy tắc không dám ra tay, nếu là thật không biết xấu hổ ra tay, Phương Lãng còn xác thực không có nắm bắt đánh thắng được.

Chỉ bất quá lần này Phương Lãng nhất định phải ra tay, mà lại muốn đánh sợ bọn họ, dạng này này chút dị tộc các thiên tài tại không có hoàn toàn chắc chắn tình huống dưới, mới sẽ không không ngừng khiêu chiến hắn, quấy rối hắn.

Đến mức về sau, về sau Phương Lãng liền không lo lắng, dù sao, Phương Lãng có tự tin, hắn thăng cấp tốc độ, tuyệt đối so với những dị tộc kia thiên tài nhanh, đến lúc đó, bọn hắn lại càng không có lòng tin khiêu chiến hắn.

Hiện tại đến xem, dị tộc tuấn kiệt nhóm phiền toái xem như tạm thời giải quyết.

Tại trong gió tuyết duỗi lưng một cái.

Phương Lãng quay đầu, nhìn về phía vị kia vị ngự kiếm lơ lửng giữa không trung xem náo nhiệt Hoàng Cực kiếm các các sư huynh sư tỷ.

Nên cân nhắc trói một cái mới ràng buộc đối tượng.

Phương Lãng kết thúc bế quan, đi ra sân nhỏ, mục đích chủ yếu có thể không phải là vì cùng dị tộc các thiên tài một trận chiến.

Hắn mục đích thực sự là vì chọn lựa mới ràng buộc đối tượng.

Ban đầu Phương Lãng dự định trực tiếp khóa lại Ôn giáo tập, thế nhưng Kiếm Thục tông thiên tài rất nhiều, Phương Lãng cảm giác mình trước tiên có thể tìm cơ hội sàng chọn một thoáng.

Chớ có quá mức qua loa khóa lại.

Phương Lãng nhếch miệng nở nụ cười, nhìn xem này chút xem náo nhiệt Hoàng Cực kiếm các sư huynh sư tỷ, tựa như là đang nhìn từng cây từng cây gió bên trong chập chờn rau hẹ.

Bất quá, những sư huynh này sư tỷ tên đều không rõ lắm, Phương Lãng chuẩn bị tìm Tiêu Lệnh Kiếm, vị này Kiếm Thục tông đóa hoa giao tiếp, khiến cho hắn hỗ trợ liệt kê một cái danh sách ra tới.

Nơi xa, Khương Linh Lung ngự kiếm tới, hai người đồng thời leo lên Dự Kiếm phong.

Nghe nói tin tức Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch chạy đến, thấy Phương Lãng không có việc gì, hai người bọn họ đều là nhẹ nhàng thở ra.

. . .

. . .

Tuyết lớn đầy trời, ép xuống tại mảnh ngói phía trên, chồng chất quá nhiều, liền có tuyết đọng từ trên ngói vung vãi, bay lả tả.

Kiếm Thục ngoại tông, trong tông thôn.

Một tòa hai tầng lầu cao tiểu tửu lâu.

Trang trí không tính hoa lệ, thế nhưng thắng ở náo nhiệt, nóng lô bên trên có bị đốt sôi rượu tại lộc cộc lộc cộc bốc lên nồng đậm mùi rượu, bận rộn người hầu bàn, đang ở không ngừng hét lớn đặt chân tiểu tửu lâu Kiếm Thục tông bên trong đệ tử ngoại môn.

Lầu hai vị trí cạnh cửa sổ.

Phương Lãng nắm bắt chén hâm rượu uống vào, Tiêu Lệnh Kiếm bước vào quán rượu, giải khai cản tuyết áo choàng, lấy xuống mũ rộng vành, cười đi đến Phương Lãng vị trí.

Uống một ngụm hâm rượu, nghe xong Phương Lãng tìm chuyện của hắn, Tiêu Lệnh Kiếm không khỏi nhăn đầu lông mày.

"Sư đệ muốn Thiên Địa Huyền Hoàng tứ cực Kiếm Các đệ tử thực lực cụ thể danh sách?"

Phương Lãng yêu cầu này nhường Tiêu Lệnh Kiếm nghi hoặc không thôi.

Phương Lãng cũng rất bất đắc dĩ, này Kiếm Thục tông thế mà không làm một cái tứ cực Kiếm Các đệ tử bài danh.

"Cái này có hơi phiền toái, bởi vì vì mọi người thực lực đều đang biến hóa, mà lại như bị biết, có lẽ có người sẽ không cao hứng. . ."

Tiêu Lệnh Kiếm do dự một chút, việc này có thể lớn có thể nhỏ.

Phương Lãng uống một ngụm trà, thần tâm khẽ động, vốn là mong muốn lấy ra Linh tinh, nhưng cuối cùng phát hiện lại có thể vận dụng kim phiếu.

Cho nên, tại hệ thống phán định bên trong, đây cũng là cùng tu hành có liên quan tiêu phí sao?

Như thế kiện tin tức tốt, Phương Lãng không chứa mảy may khói lửa tay lấy ra mặt giá trị một vạn kim tệ kim phiếu bày tại trên bàn.

Tiêu Lệnh Kiếm nhìn thoáng qua kim phiếu, nhíu chặt lông mày hơi hơi buông ra.

Người tu hành mặc dù chủ yếu nhu cầu là Linh tinh, thế nhưng kim phiếu cũng là không thể thiếu, sinh hoạt thiết yếu, tăng lên chất lượng sinh hoạt đồ vật.

Có thể dùng tới mua đan dược, mua sắm Linh tinh các loại, một vạn kim tệ có thể thì tương đương với một khỏa trung phẩm Linh tinh a.

"Phương sư đệ, Hoàng Cực kiếm các cùng Huyền cực Kiếm Các tên Đơn sư huynh ta còn có thể lấy tới, thế nhưng, địa cực cùng thiên cực. . ."

Tiêu Lệnh Kiếm mặt lộ vẻ khó xử, nói.

Phương Lãng lại lần nữa nhấp một ngụm trà, mặt không đổi sắc lại lần nữa tay lấy ra một vạn mặt đáng giá kim phiếu.

Tiêu Lệnh Kiếm đôi mắt ngưng tụ: "Phương sư đệ, đủ rồi, đủ. . ."

Mà Phương Lãng không có dừng tay, lại lần nữa liên tục đánh ra ba tấm.

Tổng cộng năm vạn kim phiếu, Tiêu Lệnh Kiếm thở ra một hơi, hơi hơi run lên ra tay, bưng chén rượu lên uống một hớp.

Sau đó, hắn đặt chén rượu xuống, theo bên trong rút ra hai tấm.

Hắn mặc dù ái tài, lấy chi có nói, danh sách giá trị nhiều ít, hắn liền lấy bao nhiêu.

"Hai vạn đủ để, quá nhiều liền biến vị."

Tiêu Lệnh Kiếm nghiêm túc nói: "Phương sư đệ, cho ta ba ngày, trên danh sách thực lực chỉ có thể bảo chứng tám phần mười chính xác."

Phương Lãng kinh ngạc cười cười, này Tiêu sư huynh vẫn rất có điểm mấu chốt, đến mức danh sách thực lực, Phương Lãng không thèm để ý, hắn muốn chỉ là đơn thuần tên danh sách thôi.

"Vậy còn dư lại ba vạn kim tệ, Tiêu sư huynh hẳn là có con đường giúp ta đổi thành đồng giá Linh tinh hoặc là đan dược đi."

Phương Lãng uống cạn trong chén hâm rượu, đứng dậy, mang theo mũ rộng vành, vừa cười vừa nói, sau đó đi ra tiểu tửu lâu.

Tiêu Lệnh Kiếm ngồi tại quán rượu lầu hai, nhìn xem Phương Lãng mơ hồ tại trong tuyết bóng lưng, hắn vẫn là không nghĩ ra mua danh sách mục đích là cái gì.

Đúng là cảm giác mình càng có chút nhìn không thấu cái này sư đệ mới đến..

---

Chương 108: Khóa lại ràng buộc Triêu Tiểu Kiếm? 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 108: Khóa lại ràng buộc Triêu Tiểu Kiếm? 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Nắm danh sách sự tình giao cho Tiêu Lệnh Kiếm, Phương Lãng không có lập tức trở về Hoàng Cực kiếm các.

Đột phá vào tam phẩm Kiếm Cương cảnh, Phương Lãng nhiều ngày khổ tu cuối cùng là có thành công, mà hắn hệ thống tu hành tài chính hao hết, tiếp xuống chính là chờ đợi Tiêu Lệnh Kiếm nắm kim tệ hoa tận liền có thể.

Đối với Tiêu Lệnh Kiếm, mặc dù tiếp xúc ngắn ngủi, thế nhưng Phương Lãng đối với hắn vẫn có chút có lòng tin, đây là một cái có nguyên tắc mà lại thành thật người.

Nghe nói Lão Khương lại bắt đầu trùng kích Hoàng Cực kiếm các ghế, Phương Lãng đột phá vào tam phẩm kiếm cương, Lão Khương tu vi cũng là tăng lên nhất đoạn, đạt đến nhị đoạn Kiếm Cương cảnh, đem ghế hướng phía trước đẩy vào không ít.

Mà Lão Khương cũng là đã trải qua trận đầu thất bại, lại khiêu chiến một vị tứ đoạn Kiếm Cương cảnh sư tỷ lúc, tiếc nuối lạc bại.

Mấy ngày nay, Khương Linh Lung lại bắt đầu bế quan khổ tu.

Phương Lãng mang theo mũ rộng vành, ngăn lại phong tuyết, hắn giẫm lên tích đầy tuyết dày thềm đá, đi tới thuật Kiếm Các, đây là độc lập với tứ cực Kiếm Các bên ngoài một tòa Kiếm Các, tại gió tuyết đầy trời bên trong, tràn đầy ý thơ.

Mới vừa vào thuật Kiếm Các, Phương Lãng liền gặp được đang quơ một thanh rộng thùng thình dày kiếm Liễu Bất Bạch, trời đang rất lạnh, Liễu Bất Bạch ăn mặc áo mỏng, tại trống trải mặt đất bên trên đổ mồ hôi như mưa quơ trọng kiếm.

Liễu Bất Bạch tựa hồ tìm tới chính mình tu hành con đường, hắn bỏ hoa lệ tế kiếm, lựa chọn này loại lại dày vừa rộng trọng kiếm.

Phương Lãng vừa xuất hiện, Liễu Bất Bạch hưng phấn lôi kéo Phương Lãng luyện kiếm.

Phương Lãng cũng là không có cự tuyệt, tiện tay luyện hạ kiếm, hao ra tờ Đoán Thể tạp về sau, liền thu tay lại.

Bất quá, Liễu Bất Bạch cải biến, Phương Lãng lại là cảm thấy, này Liễu Bất Bạch. . . Trở thành cứng ngắc!

Nói ngắn gọn, cái tên này càng khiêng đánh, chẳng lẽ là lần trước đoàn thể chiến bên trong, bị Liễu Lang Lang rút mấy lần, Liễu Bất Bạch đã thức tỉnh cái gì ghê gớm thần bí thuộc tính?

Liễu Bất Bạch tiếp tục đùa nghịch trọng kiếm, Phương Lãng thì là bước vào thuật Kiếm Các bên trong.

Trong các ấm áp rất nhiều, đàn hương ung dung, tuế nguyệt tĩnh tốt.

Nghê Văn cùng Tiết Dĩnh hai người đang tụ cùng một chỗ, cùng nhau nghiên cứu cùng thương thảo thuật pháp cùng kiếm thuật kết hợp lý luận.

Hai người tranh chấp không ngớt, cho dù là Nghê Văn này nhát gan tính tình, gặp chính mình trên lý luận kiên trì, cũng là tranh cái mặt đỏ tới mang tai.

Phương Lãng tò mò quét mắt hai người nghiên cứu đồ vật.

"Thuật pháp dung nhập kiếm thuật, thuật kiếm chi pháp cơ sở là căn cứ kiếm khí sắp hàng, thông qua kiếm khí khắc hoạ thuật pháp, khiến cho cả hai dung hợp cùng nhau, đã có kiếm thuật sự sắc bén, cũng có thuật trận chi công phạt đáng sợ!"

Phương Lãng hào hứng dâng lên, mở ra bốn ràng buộc trạng thái, trong đầu tư duy trở nên rõ ràng khoáng đạt.

"Phương sư đệ có ý nghĩ gì hoặc là kiến giải? Nha đầu này quá bướng bỉnh."

Tiết Dĩnh thấy Phương Lãng, cũng là nhu hòa cười một tiếng.

Nghê Văn cũng là xem ra, có chút khẩn trương, tựa hồ hi vọng Phương Lãng duy trì quan điểm của nàng.

Phương Lãng suy tư một hồi, mở miệng nói: "Kiếm Cương cảnh tu hành, cơ thể người có ba trăm sáu mươi khiếu huyệt, thuật kiếm chi pháp, có thuật có pháp, nhưng lại không thể rời bỏ kiếm, cho nên, có thể hay không đem kiếm cho rằng cơ thể người, ba trăm sáu mươi khiếu huyệt cho rằng thuật trận tiết điểm, tại thuật trận tiết điểm tàng thuật trận, như thân thể khiếu huyệt tàng cương, tới tăng cường kiếm uy lực?"

Nghê Văn cùng Tiết Dĩnh đều là rơi vào trầm tư, Phương Lãng lời nói, tựa hồ cho bọn hắn mở ra một cái mới môn hộ.

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn, tiến hành cùng tu hành có liên quan cạn độ trao đổi, phát động bị động, thu hoạch được Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ."

Nhắc nhở bắn ra, thu được ban thưởng.

Thường ngày ép Tiểu Văn Tử, Phương Lãng cũng là không có quá để ý, tiếp tục cùng Nghê Văn cùng Tiết Dĩnh thương thảo dâng lên, hắn đem chính mình Tiểu Cấm Chú Thuật một chút tri thức điểm chia sẻ ra tới, lập tức nhường Tiết Dĩnh kinh ngạc tán thán không ngớt, không hổ là quan trạng nguyên, này sặc sỡ ý nghĩ, quả thực là thiên tài!

Quan trạng nguyên đi cái gì Hoàng Cực kiếm các, liền nên thuật Kiếm Các làm nghiên cứu!

Ba người thảo luận khí thế ngất trời, Liễu Bất Bạch trong lúc đó tiến đến một chuyến, mặt mũi tràn đầy hào hứng nghe, kết quả phát hiện mình lời nghe hiểu, kết hợp với nhau giống như Thiên Thư, lại đi ra ngoài đùa nghịch trọng kiếm.

Quả nhiên, chỉ có trọng kiếm mới là nam nhân lãng mạn!

. . .

. . .

Đại Đường Đế Kinh, Trường An.

Tuyết lớn đầy trời, Trường An đầu đường lát thành dày một tầng dày tuyết đọng, có ăn mặc áo giáp binh lính, cùng với phủ nha sai dịch đang ở xúc tuyết, thanh lý ra một đầu chỉnh tề đường.

Tuyết lành triệu năm được mùa.

Trường An đầu đường, chảy xuôi theo ăn mừng cùng náo nhiệt.

Chu Tước đường phố một đường hướng chỗ sâu, vượt qua Chu Tước môn, Hoàng thành bạch ngọc quảng trường tuyết trắng mênh mang, từng vị ăn mặc sạch sẽ quan bào Đại Đường quan viên tại Chu Tước môn xuống xe ngựa về sau, xuyên qua bạch ngọc quảng trường, giống như là đóa đóa hắc liên nở rộ tại trắng nõn cánh đồng tuyết.

Đạp vào bạch ngọc thềm son, vượt qua Thái Cực điện cánh cửa, từng vị quan viên lẫn nhau nói giỡn, đặt chân trong điện.

Lại là một lần Đại Đường tảo triều.

Bách quan san sát tại cung điện hai bên, Đại hoàng tử, Tam hoàng tử đều là đăng lâm triều nghị, cung kính mà đứng.

Từ khi trải qua bị cấm túc sự tình về sau, Tam hoàng tử tựa hồ an phận rất nhiều, thuận theo thuận đầu, thay đổi ngày xưa kiệt ngạo cùng hung hăng càn quấy.

Cao công công cùng đi Thánh Hoàng sau này điện đi ra.

Thánh Hoàng khó được có mặt, hôm nay triều nghị bắt đầu.

Bách quan nhóm thông lệ trần thuật chính mình chức trách, một chút ngự sử thì là đối một chút không quan trọng việc nhỏ phát ra vạch tội.

Rất lâu, Hộ bộ thượng thư cùng Lễ bộ Thượng thư đồng thời ra khỏi hàng, hai người chắp tay chắp tay, nói: "Bệ hạ, dị tộc các thiên tài đã theo pháp lệnh vào tông môn, theo các tông phản hồi về tới tình huống đến xem, mặc dù cùng các tông đệ tử có mâu thuẫn nhỏ ma sát nhỏ, nhưng tổng thể mà nói, dung hợp còn có thể."

Vương tọa bên trên, cái kia thấy không rõ khuôn mặt Đường hoàng, uy nghiêm vô song.

Lễ bộ Thượng thư chắp tay lại nói: "Khởi bẩm bệ hạ, tiếp qua nửa vầng trăng chính là bệ hạ thọ thần sinh nhật, vi thần sớm đã sai người tiến hành nghi thức chuẩn bị, đồng thời về xếp chương, khánh điển sẽ lệnh Đại Đường thiên hạ các tông trước tới triều bái, hiển lộ rõ ràng bệ hạ hiển hách hoàng uy."

Chung quanh bách quan cũng là cúi đầu.

"Thánh Hoàng bệ hạ, hoàng uy hạo đãng."

Vương tọa bên trên Đường hoàng giơ tay lên nhẹ nhàng ép xuống, cái kia thâm thúy để cho người ta nhìn không thấu con ngươi, dường như xuyên thấu tầng tầng thời không.

Thái Cực điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Rất lâu, Đường hoàng uy nghiêm vô song thanh âm mới chậm rãi mở miệng: "Khoa khảo đến nay kết thúc cũng có nửa vầng trăng sau khi, theo thư viện đi ra đám học sinh vào các trong tông tu hành, hẳn là đều phải công pháp, trải qua tốc độ cao tăng trưởng kỳ, hẳn là có chút thu hoạch."

"Cố năm nay 'Tiềm Long tài nguyên chiến' sớm, cùng trẫm thọ thần sinh nhật khánh điển cùng nhau tổ chức, tránh khỏi tông chủ các tông cùng các đệ tử bôn ba qua lại."

Đường hoàng lời nói hạ xuống, Thái Cực điện dưới, bách quan nhóm trong lòng đều là xôn xao.

Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử cũng là không thể tưởng tượng nổi mở mắt.

Liền buồn ngủ Lữ Thái Huyền đều mở mắt.

Đường hoàng bệ hạ lại muốn làm yêu thiêu thân? !

Đem thọ thần sinh nhật cùng Tiềm Long tài nguyên chiến cùng một chỗ tổ chức?

Cái kia này giới Tiềm Long tài nguyên chiến tầm quan trọng đã có thể so với giới trước cao nhiều lắm.

Này lộ ra cái gì tín hiệu?

Nhưng mà, Đường hoàng lại là không thèm để ý bách quan thái độ, hắn tiếp tục uy nghiêm vô song mở miệng, phân phó điều lệ xuống.

Lễ bộ Thượng thư cùng Hộ bộ thượng thư dồn dập khom người đồng ý.

Nhẹ nhàng một câu tan triều, liền kết thúc trận này nhường quần thần trong lòng hiện nổi sóng triều nghị.

Trường An, khả năng lại muốn nổi phong vân.

. . .

. . .

Thục Sơn, Kiếm Thục tông.

Núi cao thì tuyết lớn, trời đông giá rét.

Hoàng Cực kiếm các, tám trăm ghế viện nhỏ.

Tĩnh tâm thuật trận chưa mở, Phương Lãng tại trong sân luyện kiếm, Liên Sinh kiếm cùng Hắc Diệu kiếm rơi vào trong tay, vung vẩy ở giữa, vô số bông tuyết đều bị kiếm khí chỗ quyển đãng, vờn quanh tại Phương Lãng quanh thân, không ngừng lượn lờ.

Ba ngày nháy mắt đã qua, Phương Lãng đều tại vững chắc Kiếm Cương cảnh tu vi, bởi vì tu hành tài chính tiêu hao hoàn tất, Phương Lãng thì là dựa vào sân nhỏ tồn tại Tụ Linh trận tu hành.

Phương Lãng lúc này mới rõ ràng cảm nhận được, tài nguyên tầm quan trọng, thiếu khuyết Linh tinh, không có cách nào không chút kiêng kỵ hấp thu Linh tinh, Phương Lãng có khả năng cảm nhận được tự thân tu vi tiến triển thong thả.

Bất quá, hắn lấy ra đăng khoa Trạng Nguyên thời điểm ban thưởng, bao hàm kiếm thảo tạm thời không vận dụng, mà là dùng thối cốt dịch bào tắm, hiệu quả đúng là không kém Đoán Thể tạp, khiến cho Phương Lãng võ phu tu vi tại thối cốt dịch trợ giúp dưới, đạt đến bình cảnh, chỉ kém cách nhau một đường liền có thể đột phá nhập võ phu tam phẩm Bàn Huyết cảnh.

Phương Lãng phun ra ngụm trọc khí, hắn hiểu được tu vi của mình tiến triển nhanh, ngoại trừ khóa lại ràng buộc đối tượng mang tới tu hành tốc độ tăng lên, còn có một cái trọng yếu nhân tố là, hệ thống cung cấp tu hành tài chính khiến cho hắn không cần lo lắng tài nguyên vấn đề.

Khuyết thiếu tài nguyên, tu vi tốc độ tiến triển liền sẽ thong thả rất nhiều, khó trách phần lớn người tu hành đều muốn tranh tài nguyên.

Chậm rãi thu kiếm, vờn quanh tại quanh người hắn bông tuyết, dồn dập chiếu xuống địa phương.

Này ba ngày, Phương Lãng khó được thanh tĩnh, dị tộc các thiên tài bị Phương Lãng cho đánh sợ, không tiếp tục tới khiêu chiến.

Phương Lãng kết thúc tu hành, thu thập một hồi, lấy ra mũ rộng vành, liền dự định hướng thuật Kiếm Các cùng Nghê Văn cùng Tiết Dĩnh nghiên cứu thảo luận thuật kiếm chi pháp, ép Tiểu Văn Tử cái gì không trọng yếu, chủ yếu là Phương Lãng cảm thấy này thuật kiếm chi pháp hết sức có ý tứ.

Mấy ngày nay nghiên cứu, mọi người đã có thể đem thuật đồ cấp bậc thuật pháp dung nhập kiếm pháp bên trong.

Mặc dù uy lực bình thường, nhưng này cũng tính là là tiến bộ không ít, mà Phương Lãng tại phong phú kiến thức của mình mặt đồng thời, còn có thể cùng Nghê Văn phát động hoặc sâu hoặc cạn tu hành tương quan, tự nhiên là vui sướng hài lòng.

Mang theo mũ rộng vành, phủ thêm áo choàng, phủi rơi vài miếng tuyết.

Phương Lãng tranh chuẩn bị xuất viện Tử, trong gió tuyết, một bóng người đi tới, không là người khác, chính là Tiêu Lệnh Kiếm.

Đem Tiêu Lệnh Kiếm dẫn vào bên trong viện.

Tiêu Lệnh Kiếm ý cười đầy mặt: "Phương sư đệ, không phụ chờ mong."

Hắn lấy ra một quyển sách, đưa cho Phương Lãng.

"Này sổ bên trong ghi chép tứ cực Kiếm Các mỗi một ghế tên cùng tu vi, mặc dù cá biệt bên trên có sinh ra đường, có lẽ có người che giấu tu vi, thế nhưng trên đại thể vẫn là chính xác."

Phương Lãng tiếp nhận sổ, đôi mắt tinh sáng lên, mừng rỡ không thôi.

Có tên, tiếp xuống chính mình là có thể từng cái quét qua đi, tìm kiếm thích hợp người tiếp theo ràng buộc đối tượng mục tiêu.

Tiêu Lệnh Kiếm lại từ trong không gian giới chỉ lấy ra một bình lại một bình đan dược.

"Tiểu sư đệ, nơi này là chút cơ sở đan dược, một chút Bổ Khí đan, một chút Chữa Thương đan dược, tổng cộng ba vạn kim, sư đệ có thể đi xem xét một thoáng giá cả."

Phương Lãng nhìn lướt qua mười cái bình bình lọ lọ, trực tiếp thu nạp dâng lên.

Phương Lãng phát hiện, Tiêu Lệnh Kiếm thế mà không có cho hắn hối đoái Linh tinh, rõ ràng, hệ thống tu hành tài chính không thể hối đoái Linh tinh, hẳn là có không lí lẽ lực lượng ảnh hưởng tới Tiêu Lệnh Kiếm.

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, hệ thống điểm kinh nghiệm đã đủ, có hay không thăng cấp?"

"Thăng cấp."

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Nhất đoạn kiếm cương (nghề nghiệp tam phẩm)

Đẳng cấp: LV7

Kinh nghiệm căn cốt: 36(trắng)

Sửa đổi căn cốt: 66(Tử)

Tu hành tài chính: 100000 kim tệ, 2000 hạ phẩm Linh tinh, 20 trung phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp ×1, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×2, Đoán Thể tạp ×2, minh tưởng thẻ ×1

Trang bị: Thuấn Phát Thuật Trượng

Ràng buộc đối tượng:

Thuật: Nghê Văn (70%)

Kiếm: Khương Linh Lung (70%) Liễu Bất Bạch (70%)

Võ: Ngụy Thắng (70%)

Trống chỗ ×2(70%)

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

. . .

Phương Lãng quét mắt hệ thống bảng, biến hóa không lớn, ngoại trừ tu hành tài chính lại lần nữa bổ sung viên mãn về sau, nhường Phương Lãng kinh hỉ thì là ràng buộc đối tượng ràng buộc trình độ lại tăng lên nữa mười phần trăm!

Phương Lãng tu hành tốc độ lại có thể tăng lên không ít!

Càng ngày càng tiếp cận nguyên ràng buộc đối tượng!

Đồng thời làm Phương Lãng phân loại, tại thị giác bên trên tiến hành đổi mới.

Mà ràng buộc đối tượng cũng là nhiều hơn hai cái trống chỗ danh ngạch, không muốn lãng phí danh ngạch lời, tuyển định mới ràng buộc đối tượng cấp bách.

Xem ra càn quét Kiếm Các các sư huynh sư tỷ kế hoạch, phải tăng tốc tiến trình.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ tiến hành một lần cùng tu hành có liên quan tiêu phí, thu hoạch được 'Màu xanh ban thưởng trứng' ."

Phương Lãng trong đầu vang dội nhắc nhở.

"Nện trứng."

Một hồi vầng sáng lấp lánh sau.

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được đan phương 'Gia cường phiên bản Chữa Thương đan' ."

Phương Lãng khẽ giật mình, thế mà mở ra cái đan phương, hắn cũng là nhớ lại, chính mình có cái luyện đan (sở trường) kỹ xảo  bất quá, Phương Lãng cũng không hề để ý, hắn lại không muốn trở thành Luyện Đan sư, cho nên cũng không coi trọng.

Ngay tại Phương Lãng cùng Tiêu Lệnh Kiếm trộm đạo giao dịch thời điểm.

Toàn bộ Kiếm Thục tông, bỗng dưng truyền đến dày nặng mà xa xăm tiếng chuông.

Đương

Tiếng chuông xuyên thấu mây tuyết, xuyên thấu mỗi tòa thứ nhất mỏm núi.

Cho dù là Kiếm Thục Yêu Khuyết bên trong tu hành đệ tử, cũng là nghe được chuông vang, ngoại trừ thiên cực Kiếm Các đệ tử chưa từng đi ra Yêu Khuyết, không hưởng ứng hiệu triệu bên ngoài.

Hoàng Cực, Huyền cực cùng địa cực Kiếm Các đệ tử dồn dập trở về riêng phần mình viện nhỏ.

"Tiếng chuông này, chẳng lẽ 'Tiềm Long tài nguyên chiến' muốn trước thời hạn sao?"

Tiêu Lệnh Kiếm hơi hơi biến sắc.

"Tài nguyên chiến?"

Phương Lãng nghi hoặc.

Tiêu Lệnh Kiếm thu lại vẻ mặt,  Trịnh trọng nói: "Tông môn tu hành tài nguyên ngoại trừ tại Yêu Khuyết bên trong lấy mạng đi liều đi thu hoạch bên ngoài, còn có một cái trọng yếu con đường chính là do triều đình phân phối, mà phân chia như thế nào, phân phối nhiều ít tài nguyên, thì liền xem các tông đệ tử tại 'Tài nguyên chiến' bên trong biểu hiện."

"Bởi vì mới vào tông môn đệ tử, nhận tài nguyên ảnh hưởng không lớn, cho nên kiểm tra đánh giá phân phối nhiều ít tài nguyên, liền xem các tông đệ tử mới biểu hiện, cố xưng Tiềm Long chiến."

"Đây cũng là vì cái gì khoa khảo sau khi kết thúc đệ tử tranh đoạt sẽ kịch liệt như thế nguyên nhân, bởi vì làm đệ tử tranh đoạt kỳ thật cũng đã là tài nguyên chiến mở màn."

"Phương sư đệ, chỉnh đốn xuống nên đi tới Thục Sơn bãi lớn tập hợp, Tông chủ hẳn là sẽ tuyên bố một ít chuyện."

"Phương sư đệ, năm nay ngươi tất nhiên sẽ tham gia trận chiến này, hi vọng sư đệ thật tốt cố gắng lên! Làm kiếm thục tranh đến một tia hi vọng."

Tiêu Lệnh Kiếm nghiêm mặt nói.

Thân là Kiếm Thục tông đệ tử, hắn thực sự không hy vọng Kiếm Thục tông suy yếu xuống.

Phương Lãng cũng là nghiêm mặt đáp lại.

Tiêu Lệnh Kiếm đi, mang theo mũ rộng vành, vội vã biến mất tại gió tuyết đầy trời bên trong.

Phương Lãng đứng lặng tại sân nhỏ, một mảnh lại một mảnh Lạc Tuyết bay lả tả mà xuống.

Phương Lãng khẽ chau mày, vốn đang dự định tứ cực Kiếm Các dần dần quét qua đi đâu, hiện tại xem ra, tựa hồ không có thời gian khiến cho hắn chậm rãi quét tìm.

Nhìn xem hai cái khóa lại ràng buộc danh ngạch.

Phương Lãng dần dần rơi vào trầm tư.

"Bằng không thì trước khóa lại Ôn giáo tập? Một cái khác ràng buộc danh ngạch lâu dài đầu tư?"

Phương Lãng suy tư.

Sau đó, đôi mắt tinh sáng lên, trong đầu nổi lên Triêu Tiểu Kiếm thân hình, suy nghĩ một chút nói: "Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng. . . Triêu Tiểu Kiếm."

"Keng, hệ thống kiểm trắc bên trong. . ."

"Kiểm trắc khóa lại đối tượng tu vi cửu phẩm cùng cửu phẩm trở lên, dự tính khóa lại thời gian sử dụng, ba mươi năm."

"Có hay không khóa lại?"

Trói ngươi cái chùy trói!

Ba mươi năm?

Không thể trêu vào!

Có ba thời gian mười năm, chính hắn tu hành khả năng đều đi đến cửu phẩm đi?

Dù cho dùng Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ chậm rãi tiêu đều phải tiêu ngốc đi.

Xem ra này tinh huy cấp bậc căn cốt, chỉ có thể tạm thời qua xem qua nghiện.

Đến mức này hai ràng buộc vị, một cái liền dùng tới trói Ôn giáo tập đi, kim phẩm 89 căn cốt, cũng là ngàn dặm mới tìm được một.

Duy nhất phải lo lắng liền là khóa lại Ôn giáo tập về sau, có thể hay không cũng ngày ngày bưng lấy hồ lô uống cẩu kỷ trà, biến hết sức hư.

Như thế cái đáng giá suy nghĩ sâu xa nghiêm túc vấn đề..

---

Chương 109: Cái này mẹ không cần cũng được 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 109: Cái này mẹ không cần cũng được 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu! 】

Tuyết lớn đầy trời, núi càng cao, thì tuyết càng thịnh.

Thục Sơn đỉnh, tượng trưng cho tứ cực Kiếm Các bốn ngọn núi bên trong, có tiếng xé gió vang vọng, xé rách tầng mây cùng Bạch Tuyết.

Từng vị áo trắng như tuyết, phế phủ nôn một cây kiếm khí, mang theo gió bắt đầu thổi lôi chi thế, ngự kiếm rời núi phong các đệ tử, tiêu sái như từng vị xuất các trích tiên nhân.

Cố ý hồi trở lại trong sân thay đổi Kiếm Thục tông đệ tử áo trắng Phương Lãng, đi ra sân nhỏ, gặp được chống đỡ ô giấy dầu, ngăn lại tuyết bay Khương Linh Lung.

Thiếu nữ cũng là một tịch áo trắng, như hoa sen mới nở.

Hai người ngẩng đầu, trên đỉnh đầu từng vị bay lượn các sư huynh sư tỷ, hóa thành từng đạo kiếm quang, giống như Vạn Kiếm Quy Tông, tiêu sái chạy như bay hướng Thục Sơn bãi lớn.

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung nhìn nhau cười một tiếng, sau đó hai người cũng là phế phủ nôn kiếm khí, ngự kiếm ra Hoàng Cực!

Giống như là Bách Xuyên tụ hợp vào biển, tụ hợp vào rất nhiều các sư huynh sư tỷ ngự kiếm hồng lưu bên trong.

Kiếm Thục tông, Thục Sơn bãi lớn.

Bãi lớn phía trên tuyết đều là bị dọn dẹp sạch sẽ, bãi lớn bên trên một ngôi lầu đài bên trên, Triêu Tiểu Kiếm áo trắng Bạch Tuyết, hở ngực lộ bụng mà đứng, tại đây đầy trời Hàn Tuyết bên trong, lộ ra có mấy phần không bị trói buộc cùng chói mắt.

Quý trưởng lão, Ôn Đình chờ Kiếm Thục tông cường giả cũng là đứng lặng hai bên, dồn dập ngẩng đầu, nhìn xé rách phong tuyết mà đến từng vị Kiếm Thục tông đệ tử, trên mặt mang theo ý cười.

Ngoại trừ lâu dài tại Yêu Khuyết bên trong chém giết tu hành thiên cực Kiếm Các đệ tử bên ngoài, mặt khác Kiếm Các đệ tử, cùng với không vào Kiếm Các đệ tử, đều là dồn dập tụ đến.

Mấy ngàn áo trắng tề tụ một đường, hình ảnh có chút rung động, một chút đã lâu không gặp đệ tử ngầm hiểu lẫn nhau nhìn nhau cười một tiếng.

Có hỏi thăm tu vi tiến độ, có thì là ước định lần sau cùng nhau tổ đội vào Yêu Khuyết, bầu không khí hài hòa, cũng là xua tán đi tuyết lớn ngập núi đầy trời lạnh lẻo.

Phương Lãng cùng Khương Linh Lung ngự kiếm mà tới, bị Quý trưởng lão cùng Ôn giáo tập vẫy chào cho hô tới.

Liễu Bất Bạch cùng Nghê Văn đã sớm ngốc tại chỗ ấy.

"Tiềm Long tài nguyên chiến sự tình có thể nghe nói?"

Ôn Đình nhìn xem Phương Lãng bốn người, cười hỏi.

Sau đó cũng không có chờ Phương Lãng mở miệng, liền giới thiệu một chút Tiềm Long tài nguyên chiến chi tiết cùng với đối Kiếm Thục tông tầm quan trọng.

Cũng là cùng Tiêu Lệnh Kiếm nói không sai biệt lắm, chỉ bất quá càng thêm kỹ càng chút.

"Tiềm Long tài nguyên chiến không phải còn lại thời gian nửa năm?"

Khương Linh Lung đột nhiên hỏi.

Một bên Quý trưởng lão lại là mở miệng: "Mới vừa từ Trường An truyền đến chiếu lệnh, Đường hoàng mở miệng, năm nay Tiềm Long tài nguyên chiến cùng Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển cùng nhau tổ chức."

"Cố, khoảng cách Tiềm Long tài nguyên chiến chỉ còn lại không tới mười ngày."

Phương Lãng nghe vậy, lông mày không khỏi nhảy lên: "Gấp gáp như vậy?"

"Ban đầu Tiềm Long tài nguyên chiến có thể tham dự liền chỉ có đệ tử mới mới có thể, bởi vì đệ tử mới nhận tài nguyên lực ảnh hưởng thấp nhất, thời gian nửa năm vừa vặn, thế nhưng, lần này bởi vì Đường hoàng mở miệng, vì vậy tài nguyên chiến sớm."

"Bất quá, ảnh hưởng không lớn."

"Mà lại. . . Lần này Tiềm Long tài nguyên chiến, Đường hoàng tự mình hạ lệnh, các tông môn tham chiến trong đội ngũ, ít nhất phải có một tên dị tộc thiên tài đồng thời chiến đấu, đồng thời do một vị lão đệ Tử dẫn đội."

"Cho nên lần này Tiềm Long tài nguyên chiến cũng không thể nói là Tiềm Long, độ khó lại so với giới trước cao quá nhiều, không định tính cùng nguy hiểm nhân tố cũng cao quá nhiều."

Quý trưởng lão thấp trầm giọng mở miệng.

Phương Lãng đám người lâm vào trầm tư, bất quá lại không kịp hỏi thăm.

Trên ban công Triêu Tiểu Kiếm mở miệng, nói nội dung cùng Quý trưởng lão nói một dạng, nói tới một thoáng sắp sớm Tiềm Long tài nguyên chiến, đồng thời cần trong tông môn chọn lựa ra một vị nghề nghiệp tứ phẩm lão đệ tử tham dự cũng thêm nhập đội ngũ, cùng nhau tham gia tài nguyên chiến.

Khó trách muốn tụ tập rất nhiều đệ tử tại Thục Sơn bãi lớn.

Bãi lớn phía trên một hồi tất tiếng xột xoạt tốt nghiên cứu thảo luận âm thanh, sau đó, thông qua sàng chọn về sau, Huyền cực Kiếm Các thủ tịch được đề cử ra tới.

Bởi vì địa cực cùng thiên cực Kiếm Các đệ tử tu vi đều siêu việt dưới tứ phẩm, cho nên chỉ có Huyền cực thủ tịch có tư cách dự thi.

Phương Lãng tầm mắt bắn ra đi qua.

Hắn theo Tiêu Lệnh Kiếm đưa cho danh sách trong tư liệu, biết vị này Huyền cực Kiếm Các thủ tịch tên, Hoàng Anh, tứ phẩm kiếm ý cảnh đỉnh phong.

. . .

Tuổi tác: 25

Tu vi: Cửu đoạn kiếm ý cảnh

Căn cốt: 22(kim)

Giới thiệu: Nàng từng mộng tưởng cầm kiếm đi thiên nhai

. . .

Tư liệu hiện ra tại Phương Lãng trước mắt, căn cốt cũng rất tốt, cũng là kim phẩm căn cốt, bất quá so với Ôn giáo tập còn kém chút.

Đây là một vị sư tỷ.

Nói đến Phương Lãng còn có qua gặp mặt một lần, chính là trước đó Vấn Kiếm đại bỉ thời điểm, vị kia cố ý tới đón tiếp sư tỷ.

Cùng Ôn giáo tập quen biết, hiện tại xem ra, vị sư tỷ này ban đầu là cố ý tới đón Ôn giáo tập.

Sách, có chuyện ẩn ở bên trong.

Phương Lãng quét Ôn giáo tập liếc mắt, đã thấy Ôn giáo tập bình tĩnh uống một ngụm trong hồ lô cẩu kỷ trà.

Mà lần này tụ tập rất nhiều đệ tử, cũng không là vẻn vẹn chỉ vì sàng chọn ra tham gia Tiềm Long tài nguyên chiến lão đệ tử, Triêu Tiểu Kiếm chấp tay sau lưng, quét dưới đáy rất nhiều đệ tử liếc mắt, hít sâu một hơi, nói: "Tiềm Long tài nguyên chiến về sau, chính là tông môn danh sách tranh phong. . . Năm nay, Đông Lỗ Kiếm tông, Nam Hải kiếm phái chờ không ít Kiếm Đạo tông môn khí thế hung hăng."

"Các ngươi cũng là không muốn có bất kỳ thư giãn."

"Đại Đường thiên hạ, luận đến Kiếm Đạo tông môn, duy ta Kiếm Thục! Kiếm Thục đã từng làm thứ nhất, luôn có một ngày, Kiếm Thục đem lại trèo lên đệ nhất!"

Triêu Tiểu Kiếm thanh âm đánh nát gió tuyết đầy trời.

Bãi lớn bên trên áo trắng Kiếm Thục các đệ tử, ánh mắt đều là tại tuyết lớn bên trong sáng lạn như Lưu Hỏa.

"Chư vị tĩnh tâm, ngồi."

Triêu Tiểu Kiếm động viên kết thúc, phẩy tay áo một cái, hình như có cỗ kiếm ý tại bãi lớn phía dưới, như hoa mở nâng lên.

Bãi lớn phía trên, các đệ tử dồn dập ngồi xếp bằng trên đất.

Phương Lãng, Khương Linh Lung chờ đệ tử mới không hiểu nhiều, Quý trưởng lão vội vàng nhắc nhở: "Nguyên ngồi xếp bằng, Triêu tông chủ muốn giảng đạo, thật tốt lắng nghe, đây đối với các ngươi có trợ giúp lớn."

"Một vị Đại Đường thiên hạ đỉnh tiêm cửu phẩm giảng đạo, đối với bất luận cái gì người mà nói đều là một trận hưởng thụ cùng cơ duyên."

Cho dù là Quý trưởng lão cũng là khoanh chân tại đất.

Phương Lãng, Khương Linh Lung, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch đám người ngồi xếp bằng.

Thiên địa yên tĩnh, bỗng nhiên phong tuyết chợt ngừng.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng như tuyết, phóng đãng không bị trói buộc, quét nhìn rất nhiều đệ tử, khoanh chân tại ban công, chậm rãi mở miệng.

Linh niệm gia trì tại thanh âm đàm thoại bên trong, hình thành một cỗ đặc biệt hàm ý cùng gợn sóng, phảng phất đem mỗi một vị đệ tử đều đưa vào một mảnh mỹ lệ Kiếm đạo thế giới.

Triêu Tiểu Kiếm tại trình bày hắn đối kiếm lý giải  có thể trợ giúp mỗi một vị đệ tử đối Kiếm đạo cảm ngộ càng thêm khắc sâu.

Mà tại lắng nghe giảng đạo trước đó, Phương Lãng lựa chọn khóa lại Ôn giáo tập.

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng. . . Ôn Đình."

"Đinh! Hệ thống kiểm trắc bên trong. . ."

"Keng, kiểm trắc ràng buộc đối tượng tu vi cửu đoạn kiếm ý cảnh, dự tính thời gian sử dụng bảy ngày, có hay không khóa lại?"

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng lông mày nhướn lên, mới bảy ngày?

Cái này khóa lại thời gian so trong tưởng tượng ngắn chút.

Trước đó hắn ngũ đoạn kiếm đồ thời điểm, khóa lại bát đoạn kiếm sư Lão Khương hao tốn ba ngày, theo lý mà nói, khóa lại Ôn giáo tập nên càng lâu mới đúng.

Có lẽ. . . Là bởi vì Ôn giáo tập "Hư" ?

"Đinh! Kiểm trắc kí chủ có Trùng Đoạn tạp ×1, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×2, có thể chống đỡ tiêu bảy ngày thời gian."

Phương Lãng sau khi suy nghĩ một chút, lựa chọn hối đoái đồng thời khóa lại.

"Đinh! Khóa lại thành công, chúc ngài tu hành vui sướng!"

. . .

Ràng buộc: Ôn Đình

Tuổi tác: 28

Tu vi: Cửu đoạn kiếm ý

Căn cốt: 89(kim)

Tu hành tốc độ: 18 hạ phẩm Linh tinh / canh giờ

【  ràng buộc đối tượng trước mắt trạng thái, dùng thân tự trong kiếm. . . 】

. . .

Phương Lãng nhìn lướt qua Ôn Đình cơ sở tin tức, cũng không có huyết mạch thiên phú này loại vật kỳ quái.

Thế nhưng nhiều hơn cái làm Phương Lãng giải hoặc giới thiệu.

Nguyên bản, Phương Lãng một mực rất tò mò, Ôn giáo tập có như thế căn cốt, không nên hai mươi tám tuổi, mới vẻn vẹn kiếm ý cảnh mới đúng.

Hiện tại xem ra, là bởi vì cùng này "Dùng thân tự kiếm" có quan hệ.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Ôn giáo tập tu vi không cao, bằng không nghĩ khóa lại thật đúng là thật khó khăn.

Bực này căn cốt, đã coi như là ngàn dặm mới tìm được một.

Khóa lại Ôn Đình làm ràng buộc đối tượng, cũng không có đi qua quá lâu thời gian.

Còn thừa một cái ràng buộc vị, Phương Lãng trước giữ lại, nhìn một chút lần này Tiềm Long tài nguyên chiến có hay không thích hợp khóa lại đối tượng.

Phương Lãng hoán đổi năm ràng buộc trạng thái, trong nháy mắt cảm ngộ năng lực đạt được to lớn tăng lên.

Lắng nghe Triêu Tiểu Kiếm giảng đạo, thiên địa đều phảng phất đứng im, chỉ còn lại có Kiếm đạo chí lý tại lan tràn, giống như là một đóa lại một đóa sáng lạn tiêu vào mỗi một vị Kiếm Thục tông đệ tử trong lòng nở rộ, được ích lợi không nhỏ, Kiếm đạo bên trong nghi hoặc, rộng mở trong sáng.

. . .

. . .

Hôm sau.

Tuyết lớn ngừng, có đã lâu ánh nắng ấm áp từ trên bầu trời rơi xuống, ấm áp mà để cho người ta cảm thấy lười nhác.

Trên diễn võ trường, từng kiện từng kiện áo trắng như dưới ánh mặt trời nở rộ Bạch Liên.

Phương Lãng, Khương Linh Lung, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch bốn người thu thập xong bọc hành lý, đứng lặng tại Dự Kiếm phong diễn võ trường  chờ đợi cùng nhau đi tới Trường An.

Lần này đi tới Trường An không chỉ có sẽ tham gia Tiềm Long tài nguyên chiến, càng biết tham gia Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển.

Quý trưởng lão, Ôn Đình cùng Triêu Tiểu Kiếm ba người hóa thành kiếm hoa từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên diễn võ trường.

Nơi xa, lão đệ tử Hoàng Anh mang hộp kiếm, đâm thắt tóc đen, chậm rãi tới.

Mà bên cạnh nàng, thì đi theo một vị cuồng dã thân ảnh, thì là lần này gia nhập đội ngũ dị tộc thiên tài.

Phương Lãng khẽ giật mình, bởi vì hắn phát hiện vị này dị tộc thiên tài, chính là bị hắn không nói võ đức cho chùy bạo xương quai xanh dị tộc thiếu nữ Ca Thư Nguyệt Hoa.

Thiếu nữ rất cuồng dã, bất quá đổi lại Kiếm Thục tông đệ tử áo trắng về sau, cũng là lộ ra tĩnh nhã rất nhiều.

Nàng nhếch miệng mà cười, lộ ra răng mèo, chỉ bất quá nhìn chằm chằm Phương Lãng ánh mắt, vô cùng bất thiện.

Thương thế của nàng đã hoàn toàn khỏi rồi, dù sao chẳng qua là bị thương ngoài da, một viên thuốc xuống cơ bản không việc gì, thế nhưng, loại kia tâm linh bên trên bị thương, lại là trong thời gian ngắn khó mà vuốt lên.

"Lần này tất cả mọi người là đại biểu Kiếm Thục tông tham gia tài nguyên chiến, cần dĩ hòa vi quý, đồng tâm hiệp lực."

Triêu Tiểu Kiếm nói ra.

Trên diễn võ trường, Triêu Tiểu Kiếm phất tay áo, có kiếm ý khuấy động mà lên, cuốn theo lấy các đệ tử thân thể, phá vỡ mà vào tầng mây, tại chói lọi sáng lạn trên biển mây bay qua.

Hóa thành một đạo kiếm cầu vồng, lôi kéo ra kiếm khí cầu vồng, tiêu sái chạy như bay.

. . .

. . .

"Tài nguyên chiến, do Đại Đường lễ bộ cùng Đại Lý Tự cùng nhau phụ trách, thiên hạ phần lớn tông môn đều là có tư cách tham gia, Nhị lưu, nhất lưu cùng với mười đại đỉnh cấp tông môn, tổng cộng hơn ba trăm tòa tông môn."

Đại Đường thiên hạ quyền lực trung tâm, toà kia bao phủ tại bay tán loạn tuyết lớn bên trong Cổ Thành, dần dần xuất hiện tại Phương Lãng đám người trong mắt.

Quen thuộc Cổ Thành, mùi vị quen thuộc.

Theo khoa khảo kết thúc đến nay, nửa tháng, hắn Phương Lãng lại nặng trước khi Trường An!

Mà xem như đã từng tham gia qua tài nguyên chiến Hoàng Anh, thì là đang cấp Phương Lãng chờ phấn nộn đệ tử mới giảng giải tài nguyên chiến quy tắc.

Hoàng Anh là cái hết sức ôn nhu nữ tử, đối với người nào đều như ôn nhu đại tỷ tỷ, chỉ có đối mặt Ôn Đình thời điểm, mới có thể gương mặt lạnh lùng.

"Sư tỷ, này tài nguyên chiến. . . Sẽ chết người sao?"

Một bên, cười toe toét răng mèo Ca Thư Nguyệt Hoa, hỏi.

Hoàng Anh nhìn thoáng qua Ca Thư Nguyệt Hoa, thật không có bởi vì nàng là dị tộc liền khác nhau đối đãi, vẫn như cũ ôn nhu cười, chỉ bất quá thần sắc trên mặt nghiêm túc mấy phần: "Tài nguyên chiến, cùng thư viện học sinh khoa khảo không giống nhau, bởi vì tranh là tài nguyên, tranh là lợi ích, liên quan đến tu hành chi tranh."

"Tại tranh đoạt quá trình bên trong, tự nhiên sẽ toàn lực ra tay, vì vậy sinh tử khó liệu."

"Bất quá, triều đình lại phái phái Đại Lý Tự cường giả phụ trách duy trì trật tự, tận lực giảm bớt tử vong trình độ."

Hoàng Anh nói xong, mọi người đều là trầm mặc lại, bầu không khí tựa hồ nặng nề rất nhiều.

"Tu hành là cầu trường sinh, nhưng tử vong mới là tu hành cuối cùng nơi quy tụ."

Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt mọi người, thản nhiên nói.

"Các ngươi yên tâm, sư tỷ ta sẽ tận toàn lực bảo hộ các ngươi." Hoàng Anh ôn nhu cười một tiếng, nói ra.

Trong đôi mắt mang theo mấy phần kiên định.

Thành Trường An bốn phía, có đủ loại hào quang chạy như bay mà tới.

Có hoa lệ đến cực điểm xa hoa phi kiếm, có thần tuấn ngựa nắm kéo chạy như bay xe ngựa, cũng có to lớn thuật trận luân bàn tại bao phủ hoành không.

Giống như là Bách Xuyên tụ hợp vào biển, tại trên trời cao lôi kéo ra một đạo lại một đạo dấu vết, hội tụ vào thành Trường An.

Cổ lão mà uy nghiêm thành Trường An trước.

Từng đạo lưu quang hạ xuống, bởi vì trong thành Trường An thiết luật giữa trời, không được ngự không vào thành, cho nên, các tông môn cường giả đều là tại trước cửa thành hạ xuống.

Trước cửa thành tuyết đọng đã bị quét hết, lộ ra mảnh đất trống lớn.

Theo tông môn cường giả hạ xuống, bóng người đông đảo hội tụ.

Thành Trường An thành cửa đóng kín, trên cổng thành, khoác lên áo giáp thủ thành tướng sĩ lãnh túc đeo đao.

Phương Lãng tại trong đội ngũ nhìn chung quanh, thấy được không ít thân ảnh quen thuộc.

Tỷ như gia nhập Kế Duyên quan Tây Môn Tiện Tiên, bị hắn dùng tao sáo lộ cho sặc sỡ đánh nổ Lý Nguyên Chân, còn có thật thà Ngụy Thắng.

"Lãng huynh! Chúng ta lại gặp mặt, đêm nay giáo phường ti ước dâng lên?"

Tây Môn Tiện Tiên mở ra quạt giấy, thịnh tình mời.

Đáng tiếc bị Phương Lãng cho vô tình cự tuyệt, Tây Môn Tiện Tiên tiếc nuối lắc đầu.

Trong đám người Ngụy Thắng cũng là thấy Phương Lãng, hướng phía Phương Lãng chất phác cười một tiếng, chung quanh hắn, từng vị dáng người khôi ngô đồng bạn, tò mò trông lại.

Đại Đường khoa khảo đi qua bất quá nửa tháng có thừa, bọn hắn đối với này giới vị này sặc sỡ quan trạng nguyên có thể cũng là bảo lưu lấy tò mò.

Oanh

Một đạo sắc bén kiếm hoa phi tốc lướt đến, cuốn lên ngàn đống tuyết.

"Đông Lỗ Kiếm tông đội ngũ tới."

Hoàng Anh nói.

"Đông Lỗ Kiếm tông có thể nói là chúng ta lần này tài nguyên chiến lớn nhất đối thủ cạnh tranh."

Hoàng Anh sắc mặt hết sức nghiêm túc.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng tóc trắng, nhàn nhạt nhìn lướt qua.

Kiếm khí tán đi, Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa lạnh lùng như băng xuất hiện, đầu kia liền lông mày vẫn như cũ.

Phương Lãng nụ cười trên mặt tan biến, quét Nam Nghiệp Hỏa liếc mắt, ánh mắt tại hắn từng bị chém đứt trên cánh tay nhiều chằm chằm trong chốc lát.

Nam Nghiệp Hỏa bị chằm chằm sắc mặt càng lạnh lùng.

Nam Nghiệp Hỏa bên người, thì là Đông Lỗ Kiếm tông lần này đội ngũ.

Hoàng Anh thấy Đông Lỗ Kiếm tông lĩnh đội lão đệ tử, vẻ mặt hơi hơi ngưng tụ.

"Lại có thể là Lâm Mạc che, Đông Lỗ Kiếm tông này giới tối vi nổi danh thiên tài! Nghe nói tại Đông Lỗ kiếm trủng bên trong đạt được một vị đi về cõi tiên Kiếm Tiên truyền thừa!"

Nghe được có thiên tài, Phương Lãng lập tức hứng thú, ánh mắt quét qua đi, trực tiếp ném ra ngoài một cái quét hình.

. . .

Tuổi tác: 23

Tu vi: Cửu đoạn kiếm ý

Căn cốt: 79(kim)

Giới thiệu: Không cần suy nghĩ, nàng đối cừu hận của ngươi giá trị phá trần

. . .

Phương Lãng lập tức khẽ giật mình, căn cốt cũng tạm được, thế nhưng giới này thiệu. . .

Mà một bên Ôn Đình lười biếng nói: "Đừng xem, nàng có cái đệ đệ gọi là Lâm Vân, kinh hỉ không?"

Phương Lãng nghe vậy, lập tức im lặng, hắn cuối cùng là hiểu rõ hệ thống giới thiệu ý tứ.

Lâm Mạc che tựa hồ cảm nhận được Phương Lãng ánh mắt, lạnh lẽo nhìn tới, cách giữa thiên địa bay xuống một tuyết bay.

Phốc phốc!

Trong tầm mắt tuyết bay trong nháy mắt bị giảo vụn vặt.

Dát chi dát chi. . .

Theo rất nhiều tông môn đội ngũ hội tụ, Trường An cửa thành từ từ mở ra.

Mà trong thành Trường An, có rất nhiều nghênh đón người đi ra.

Vương Phi Bùi thị khoác lên áo khoác đỏ, hưng phấn chạy từng bước nhỏ ra tới, bên người đi theo Triệu Vô Cực cùng lạnh lùng Bùi Liêu bảo hộ, bọn hắn là cố ý ra nghênh tiếp.

Khương Linh Lung thấy mẫu thân xuất hiện, lập tức toát ra nụ cười.

Cũng là đi về phía trước hai bước, chuẩn bị nghênh đón mẫu thân nhiệt tình.

"A...! Tiểu Lãng tới rồi, gần nhất có hay không mới thơ làm a?"

Nhưng mà, Vương Phi Bùi thị trực tiếp bỏ qua Khương Linh Lung, trực tiếp tiến tới Phương Lãng trước mặt, giẫm lấy từng bước nhỏ, hà hơi xoa bóp lấy tay, hưng phấn nói.

Khương Linh Lung động tác cứng tại tại chỗ, mang mạng che mặt, đôi mắt càng như băng sơn lãnh ngạo.

Chung quanh tuyết, tung bay có chút trầm trọng.

A

Cái này mẹ, không cần cũng được..

---

Chương 110: Tài nguyên chiến! U châu Yêu Khuyết! 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 110: Tài nguyên chiến! U châu Yêu Khuyết! 【  canh thứ ba! Vạn chữ thay mới, cầu nguyệt phiếu! 】

Thành Trường An cửa thành từ từ mở ra.

Tại làm tuyết phía dưới phồn hoa Đế Kinh, tản ra cùng thu ý ngất nhiễm dưới Đế Kinh hoàn toàn không giống mùi vị.

Như hồng lưu các đại tông môn đệ tử, tràn vào Trường An bên trong, khiến cho nguyên bản liền phi thường náo nhiệt thành Trường An, lập tức càng khí thế ngất trời.

Chủ hai bên đường, dân chúng chen chúc tới, mặc dù không kịp hôm đó quan sát khoa khảo quan trạng nguyên thời điểm tới hùng vĩ, thế nhưng ôm đối tông môn đệ tử tò mò cùng hướng tới, dân chúng vẫn là hào hứng tăng vọt.

Hai bên trà lâu, quán rượu đều là ngồi đầy người.

Có người kể chuyện càng là vỗ kinh đường mộc, tại rất nhiều người nghe bên tai, nói ra tiếp xuống sắp phát sinh liên quan đến các đại tông môn tài nguyên tranh đoạt chiến náo nhiệt, trong lúc nhất thời dẫn tới cả sảnh đường tốt hơn tiếng.

Lễ bộ quan viên, Đại Lý Tự sứ giả cùng sai người, cùng với Hộ bộ quan viên nghênh đón đến từ Đại Đường thiên hạ các nơi tông môn đệ tử cùng Tông chủ.

Tông chủ các tông tại Đại Đường đều là có được thụ phong quan hàm, địa vị cũng không thấp, mà lại vào tới Trường An, chủ yếu là làm Đường hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển tới, cho nên triều đình quan viên cũng không dám sơ suất.

Phương Lãng, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch đám người thì là bị Vương Phi Bùi thị tự mình mang theo tự mình vào ở Võ Vương phủ, chưa từng ở lễ bộ chuẩn bị khách sạn.

Võ đến Vương phủ rồi, Phương Lãng đám người xuống xe ngựa, Khương Linh Lung mặc dù bị Vương Phi bỏ qua trong lòng có chút tiểu khí phẫn, trên đường đi quanh thân khí tràng đều cực kỳ băng lãnh, thế nhưng về tới trong nhà mình, vẫn là cảm xúc tốt hơn nhiều.

Vương phủ trước, một cỗ phổ phổ thông thông xe kéo ngừng lại.

Mà phủ bên trong vừa vặn có một vị nữ tử chậm rãi đi đi mà ra, nữ tử kia sắc mặt trắng bệch, nhìn qua phảng phất người yếu nhiều bệnh giống như, thỉnh thoảng sẽ còn ho khan một hai tiếng.

Vương Phi cùng Khương Linh Lung gặp, lại là không khỏi chậm dần bộ pháp, gật đầu thăm hỏi.

Nữ tử mỉm cười biểu thị đáp lễ, sau đó ở bên người tôi tớ nâng đỡ, đi ra vương phủ.

Nữ tử này là ai?

Phương Lãng có chút hiếu kỳ, nhìn qua tuổi tác không lớn, có thể tự do xuất nhập Võ Vương phủ, thân phận địa vị khẳng định không thấp.

Cho nên, Phương Lãng có chút hiếu kỳ, vung ra một cái "Nhân vật quét hình" .

. . .

Tuổi tác: 16

Tu vi: Cửu đoạn kiếm ý

Căn cốt: Tinh huy (15)

Huyết mạch thiên phú: ? ? ?

Giới thiệu: Cẩn thận, đây là một vị cẩu thả tới cực điểm nhân vật

. . .

Phương Lãng: "? ? ?"

Tê

Đây là ai? !

Này xuất hiện tin tức, trực tiếp nhường Phương Lãng hít vào một hơi!

Tinh huy phẩm chất căn cốt!

Đây là Phương Lãng cho đến tận hôm nay, ngoại trừ Triêu Tiểu Kiếm bên ngoài, lần thứ nhất tại một người khác trên thân nhìn thấy.

Mười sáu tuổi, tứ phẩm kiếm ý cảnh, chân chính yêu nghiệt!

"Nàng là ai?"

Phương Lãng không khỏi hỏi.

Cảm giác đến rồi!

Cảm giác một cái khóa lại mục tiêu xác định!

Vương Phi Bùi thị nhìn Phương Lãng liếc mắt, tựa hồ kỳ quái Phương Lãng tại sao lại tò mò đối phương: "Ngươi không biết nàng cũng như thường, nàng tại trong thành Trường An tạ tạ vô danh, thế nhưng thân phận của nàng lại vô cùng tôn quý."

"Nàng liền là vị kia từ nhỏ trúng kỳ độc 'Tỏa Long cổ' tội nghiệp Ngũ công chúa."

Ngũ công chúa?

Đại Đường Ngũ công chúa!

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi gợn sóng, đáng tiếc, Vương Phi không có nói tên, Đại Đường Ngũ công chúa gọi là cái gì nhỉ?

Phương Lãng còn thật không biết hiểu, thăm dò tính hỏi thăm, nhưng Vương Phi chẳng qua là đắm chìm trong đối Ngũ công chúa thương tiếc bên trong, không được thở dài.

Cho nên, Ngũ công chúa tên, Phương Lãng bộ không ra.

Vị này Ngũ công chúa hiển nhiên là tới bái phỏng Khương Võ Vương, bởi vì tại sân nhỏ bên trong, Khương Võ Vương an tĩnh ngồi ngay thẳng, so với lần trước sắc bén, Khương Võ Vương bây giờ cũng là thu thập sạch sẽ.

Đối với mọi người đến, Khương Võ Vương không có kinh ngạc, phảng phất không có bất kỳ cái gì sự tình có thể dẫn tới hắn tâm tình chập chờn giống như, đối mặt đại gia hành lễ, hắn tấm lấy khuôn mặt, khẽ gật đầu về sau, liền rời đi đình viện.

Đại gia ở trong vương phủ ở lại.

Đối với ngày mai sắp bắt đầu tài nguyên chiến đấu cảm thấy áp lực, cho nên tất cả mọi người tại nỗ lực tu hành, điều chỉnh trạng thái, làm ngày mai tài nguyên chiến làm chuẩn bị.

Phương Lãng vẫn là ở lần trước sân nhỏ, hắn lấy ra Linh tinh bắt đầu hấp thu tu hành.

Hoán đổi đến năm ràng buộc trạng thái, lại thêm tăng lên tới 70% ràng buộc trình độ, Phương Lãng tu hành tốc độ vững bước tăng lên!

Đắm chìm ở nỗ lực trong tu hành.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

. . .

. . .

Hôm sau, Trường An Thiên Khung phiêu đãng tuyết.

Phương Lãng đám người nếm qua Vương Phi cố ý sai người chuẩn bị bữa sáng về sau, cùng nhau rời đi vương phủ, đi tới lễ bộ cung khuyết.

Lễ bộ cung khuyết đình tiền, bóng người đông đảo, Đại Đường thiên hạ ba trăm tòa Nhị lưu trở lên tông môn đệ tử dồn dập hội tụ ở này.

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên ăn mặc sạch sẽ mà nghiêm nghị quan bào, sừng sững tại tuyết lớn bên trong, nhìn chung quanh ba trăm tòa tông môn đệ tử, chậm rãi mở miệng, nhường nguyên bản lộn xộn náo động đến lễ bộ cung khuyết đình tiền, lập tức trở nên an tĩnh.

"Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển sắp đến, bệ hạ đặc mệnh bản quan sớm tiến hành lần này 'Tiềm Long tài nguyên chiến ' nhưng là bởi vì cùng Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển tiếp giáp, vì vậy lần tài nguyên chiến tài nguyên sẽ so những năm qua càng thêm phong phú, đại biểu Thánh Hoàng ban ân!"

"Đồng thời, chiến thắng tông môn đội ngũ, còn có thể khánh điển bên trên đạt được Thánh Hoàng bệ hạ tự mình sắc phong! Cùng Đại Đường cùng chúc mừng!"

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên thanh âm cao vút.

Truyền khắp toàn bộ cung khuyết đình tiền, nhường rất nhiều đệ tử hô hấp đều là dồn dập lên, vinh quang cùng tài nguyên đủ cỗ, lần này tài nguyên chiến, có lẽ thật sẽ dị thường kịch liệt, thậm chí. . . Thảm liệt!

"Bởi vì tài nguyên chiến trước thời hạn nửa năm, cho nên quy tắc có chỗ sửa đổi, trong đội ngũ gia nhập một vị các tông môn lão đệ tử, cho nên tài nguyên chiến độ khó đồng dạng vì đó tăng lên."

"Tu hành, vốn là một cái tranh độ quá trình, tranh Linh tinh, tranh công pháp, tranh tài nguyên! Hết thảy đều muốn tranh!"

"Lần này tài nguyên chiến địa điểm, đem thiết lập tại U châu Yêu Khuyết."

"U châu Yêu Khuyết vừa mới bình định, Yêu Ma Thiên hạ đại quân rút đi, yêu ma thú lưu lại, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, làm lần này tỷ thí sân bãi, cũng tính là là một lần đối đệ tử mới nhóm tương lai vào Yêu Khuyết giết địch một lần sớm diễn luyện!"

"Tiếp đó, hết thảy tông môn dẫn đội trưởng lão, dẫn đầu đệ tử cùng nhau đi tới cỡ lớn truyền tống thuật trận."

Lễ bộ Thượng thư nói ra.

Hữu lễ bộ quan viên ra khỏi hàng, dẫn theo từng cái tông môn đội ngũ hướng lễ bộ mời cung đình đại thuật tu sớm bố trí tốt cỡ lớn truyền tống trận.

Kiếm Thục tông làm thập đại tông môn một trong, thuộc về nhóm đầu tiên truyền tống đi tới đội ngũ.

Lớn như vậy quảng trường, từng vị quấn tại rộng rãi trường bào bên trong đại thuật tu đứng lặng tại dọc theo quảng trường, từng khối to lớn vô cùng Linh tinh khoáng thạch bày ở bên cạnh họ, khoáng thạch bên trên khắc ghi chép lấy thuật trận, mỏ bên trong linh khí bị rút ra mà ra, truyền vào sắp hàng mấy ngàn miếng cỡ nhỏ thuật phù truyền tống thuật trong trận, cỡ lớn thuật trận kích hoạt, sau đó một cỗ mãnh liệt không gian ba động khuếch tán.

Đứng lặng tại thuật trong trận thập đại tông môn đệ tử, chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, một cỗ to lớn lôi kéo cảm giác hiển hiện, bọn hắn tan biến tại trong Truyền Tống trận.

. . .

. . .

Đại Đường Hoàng thành.

Cung Thái Cực, bạch ngọc thềm son phía trên.

Đại hoàng tử, Tam hoàng tử còn có cùng Phương Lãng nhìn thoáng qua cái kia ốm yếu Ngũ công chúa, cũng là ngồi ngay ngắn trên đó.

Đến mức Ngũ công chúa bên người, thì là có một cái thân mật dựa vào nàng, không ngừng cười ngây ngô, ăn mặc bốn trảo áo mãng bào nam tử, đây là Đại Đường Nhị hoàng tử.

Ngũ công chúa thỉnh thoảng ho khan một thoáng, vỗ nhẹ Nhị hoàng tử bả vai, một bên khác, Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử cười nhìn qua, thỉnh thoảng chào hỏi vài câu.

Tể phụ Lữ Thái Huyền, hữu tướng Lý Phổ Nhất chờ bách quan cũng là ngồi ngay ngắn trên ghế.

Các đại tông môn Tông chủ, cũng là dùng tông môn danh sách bài vị mà ngồi.

Tại bạch ngọc trong sân rộng, thì là bày biện mười mặt to lớn vô cùng gương đồng, theo Linh tinh tiêu hao, mười mặt gương đồng dồn dập trôi nổi mà lên.

Mà Thái Cực điện bên trong chỗ sâu, khí tức thâm thúy, thâm bất khả trắc Đường hoàng, cũng là quăng rơi tầm mắt trông lại.

Cùng Đại Đường khoa khảo không giống nhau, trận này "Tiềm Long tài nguyên chiến" có thể nói, càng chịu các đại tông môn Tông chủ chỗ quan tâm, bởi vì dính đến tông môn tiếp xuống lợi ích phân phối!

Đương

Cổ lão tiếng chuông du dương truyền ra.

Mười mặt gương đồng mặt ngoài như nước chảy sóng gió nổi lên, sau đó, dần dần huyễn hóa ra hình ảnh.

Trong tấm hình, hiện ra tài nguyên tranh đoạt chiến các tông đệ tử tình huống.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Môn vị quan.

Đây là một tòa trôi nổi tại trên trời cao, vô số phong tuyết tại bốn phía gào thét to lớn cung khuyết, ô yết gió thổi phật không ngừng, khí tức nghiêm nghị tràn ngập, tại đây tòa giống như tiên cung cung khuyết sau lưng, chiếu rọi ra vô tận huyết sắc!

Đây là một tòa sừng sững thiên địa hùng quan!

Trôi nổi tại Thiên Khung, chịu đủ chiến hỏa tẩy lễ, có vô số người tu hành máu tươi đổ bê tông lấy này tòa trôi nổi tại Thiên quan ải!

U châu Yêu Khuyết, một tòa trên cơ bản muốn bị bình định Yêu Khuyết, Yêu Khuyết sau lưng, cái kia hai tòa thiên hạ va chạm năng lượng đều đã nhưng bắt đầu trừ khử, cái kia tiêu tán Thiên Địa Chi Lực, dần dần bị vuốt lên.

Truyền tống trận ánh sáng tán đi, từng vị tông môn đệ tử theo Yêu Khuyết trước lớn như vậy truyền tống trong sân rộng đi ra.

Một cỗ bàng bạc, nguy nga cùng làm cho tâm thần người rung động áp bách kéo tới.

Phương Lãng hít sâu một hơi, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem này tòa U châu Yêu Khuyết, Yêu Khuyết ở giữa, có đại quân tại đóng quân, có từng vị áo giáp nhuốm máu quân sĩ vẻ mặt lạnh lùng cùng nghiêm nghị.

"Không nghĩ tới. . . Lần này Tiềm Long tư cách chiến địa điểm, thế mà lựa chọn tại U châu Yêu Khuyết!"

Phương Lãng bên cạnh người, Hoàng Anh sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

"Khó trách muốn cho từng cái đội ngũ đều có một vị lão đệ Tử dẫn đầu, nếu là không có vào qua Yêu Khuyết lão đệ tử dẫn đầu, cho dù là bị bình định Yêu Khuyết, vẫn như cũ rất nguy hiểm."

Hoàng Anh hít sâu một hơi nói, Phương Lãng cảm thấy vị sư tỷ này khẩn trương.

Ôn Đình cũng là ngưng trọng vô cùng: "Lần này Tiềm Long tư cách chiến. . . Khẳng định rất khốc liệt."

Không có cho phép mọi người quá mức kinh ngạc tán thán.

Làm ba trăm tòa tông môn đệ tử dồn dập truyền tống đến, Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên chấp tay sau lưng, từng bước một đạp lên thuật trận lăng không lên, ánh mắt lạnh lẽo, trên thân đúng là có cuồn cuộn khí thế như Hãn Hải nện xuống.

Này Lễ bộ Thượng thư vị trí, thứ hai nguyên là giết đi lên, mà không phải ăn không ngồi rồi đi lên.

Hắn đã từng vu yêu khuyết bên trong anh dũng giết yêu tộc Ma tộc!

Quét nhìn toàn trường, tọa trấn U châu Yêu Khuyết từng vị thiết huyết binh lính cho mỗi một vị đệ tử phân phát một viên vết rỉ loang lổ lệnh bài.

"Đây là tài nguyên lệnh, khắc lục có không gian thuật trận, cùng sở hữu mười ô vuông không gian!"

"Tài nguyên chiến điểm ba lượt, vòng thứ nhất, đi săn chiến!"

"Vào tới U châu Yêu Khuyết, các ngươi đem đối mặt bị yêu ma khí xâm nhiễm yêu ma thú, đi săn những yêu ma này thú, mỗi quá ngàn bên trong sẽ có một cái tài nguyên trì, đây là tài nguyên điểm tiếp tế, các ngươi có thể dùng lệnh bài trong tay tiếp tế đầy tài nguyên, điều kiện tiên quyết là. . . Dùng mười đầu yêu ma thú trái tim làm nước cờ đầu, nếu không không cách nào nhường thủ trì người cho phép các ngươi thu lại tài nguyên."

"Này vòng tổng cộng sáu ngàn dặm, chung sáu cái tài nguyên trì, đến cái thứ sáu tài nguyên trì, liền vì tấn cấp vòng thứ hai, đến mức vòng thứ hai quy tắc, vòng thứ hai lại nói."

"Bản quan cùng với các ngươi các tông dẫn đội trưởng lão, sẽ đích thân tại sáu ngàn dặm chỗ điểm cuối cùng chờ các ngươi."

"Đi săn, tranh độ. . . Đây cũng là vòng thứ nhất chủ đề!"

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên thanh âm bỗng nhiên phóng khoáng, vang vọng cả tòa Yêu Khuyết.

Sau đó, hắn quay người đột nhiên vung tay lên, hơn mười vị người khoác áo giáp binh lính thôi động cái kia cao tới hai mươi trượng Yêu Khuyết môn hộ!

Một cỗ càng kinh khủng hai tòa thiên hạ va chạm áp bách như vỡ đê hồng lưu, bao phủ mà ra.

"Đinh! Đi săn nhiệm vụ mở ra!"

"Đi săn nhiệm vụ: Mới vào Yêu Khuyết, trực diện tử vong, nghênh đón sắp đến nhẹ nhàng vui vẻ sát lục, ngươi tại sát lục bên trong nở rộ, cũng như trước tờ mờ sáng đóa hoa! Thỉnh kí chủ tại U châu Yêu Khuyết bên trong, liên tục chém giết yêu ma thú một trăm đầu, đem lấy được được thưởng 【  Thất Tinh kiếm tổ (rèn đúc pháp) 】."

"Nhiệm vụ trước mặt tiến độ: Nhiệm vụ này. . .

Phương Lãng vuốt ve trong lòng bàn tay nắm chặt rỉ sét lệnh bài, quay đầu nhìn thoáng qua bên người đồng đội.

Yêu Khuyết. . . Là người tu hành chiến trường, là bọn hắn cuối cùng phải đối mặt khủng bố.

Theo vào thư viện tu hành bắt đầu, giáo tập nhóm liền dạy bảo, Yêu Khuyết là vắt ngang tại hết thảy người tu hành trên đầu cự nhận, mỗi một vị người tu hành đều phải kinh thụ Yêu Khuyết tẩy lễ, phương sẽ trưởng thành làm một vị hợp cách người tu hành.

Ngày hôm nay, Yêu Khuyết liền dùng như thế cuồng mãnh tư thái, tại Phương Lãng trước mắt lớn mở môn hộ!

Yêu Khuyết trước đó, Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên đột nhiên rút đi trên người Cẩm Tú quan bào, hóa thành một thân kim giáp, áo giáp dưới, hắn ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ.

"Tại Yêu Khuyết bên trong, mỗi chi đội ngũ có ba lần cầu viện cơ hội, cầu viện thuật phù nắm giữ tại đội trưởng trong tay, bóp nát thuật phù, Đại Lý Tự cùng U châu Yêu Khuyết trấn U quân sĩ tốt, lại ở mười hơi bên trong trước tới cứu viện."

"Hiện tại. . ."

"Công kích đi! Đám nhóc con!"

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên đột nhiên phất tay, thanh âm khuấy động vu yêu khuyết phía trên.

"Tiềm Long tài nguyên chiến, mở ra!"

"Chúc các ngươi may mắn!"

Đông

Thùng thùng!

U châu quan ải, U châu đài.

Trên đài có tinh giáp tướng sĩ luân động trống trận, tiếng trống như mây sau sấm sét phẫn nộ gào thét!

Nổ tung tại mỗi một vị tông môn đệ tử bên tai!

. . .

. . .

Tại trống trận vang dội nháy mắt, mỗi một vị tông môn đệ tử huyết dịch sôi trào mà lên.

Thập đại tông môn đứng đầu Đại Đạo tông, tại một vị anh vĩ nam tử dẫn đầu dưới, dồn dập chân đạp bốc hơi thuật trận, tiên khí bồng bềnh, hóa thành lưu quang, tiêu xạ hướng U châu Yêu Khuyết môn hộ về sau!

"A Di Đà Phật."

Quan Phật hải bên trong, có đệ tử quy y, có đệ tử dùng tục gia đệ tử chi thân, dồn dập lao xuống hướng Yêu Khuyết bên trong.

Kế Duyên quan, Tiên Võ tháp, Mạch Tông chờ tông môn đệ tử, dồn dập nhích người.

Không có người lui bước, không có người chần chờ!

"Xuất phát!"

Hoàng Anh hít sâu một hơi, trong nháy mắt tiếp theo tại phế phủ bên trong phun ra mà ra, trong hộp kiếm ra khỏi vỏ, tại quanh thân vờn quanh, nàng kiếm khí tiêu tán, cuốn theo lên Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cùng nhau tiêu xạ mà ra.

Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Ca Thư Nguyệt Hoa cũng là nhấc lên phế phủ bên trong kiếm khí, ngự kiếm vào Yêu Khuyết!

Cứ việc U châu Yêu Khuyết đã bị bình định, yêu tộc cùng Ma tộc đại quân bị đánh lui, nhưng là đối với này chút mới vừa đi ra thư viện, mới vào tông môn phấn nộn người mới mà nói, cũng là mọi loại nguy hiểm!

Nhưng mà gần hai ngàn tên tham gia Tiềm Long tài nguyên chiến đệ tử, vui mừng không sợ, không người lùi bước.

Giống như hồng lưu, tại dần dần cao tiếng trống trận bên trong, tại U châu đài bên trên từng vị túc nhiên nhi lập tướng sĩ trong đôi mắt.

Đâm đầu thẳng vào Yêu Khuyết!.

---

Chương 111: Một bên hành tẩu, một bên bắn tên 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 111: Một bên hành tẩu, một bên bắn tên 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Đại Đường thiên hạ hơn ba trăm tòa tông môn đệ tử, tại một thân kim giáp Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên thâm thúy ánh mắt bên trong, tại gióng lên tiếng trống trận bên trong, cúi xông vào Yêu Khuyết môn hộ.

Hướng phía cái kia hai tòa thiên hạ hàng rào lực lượng va chạm biên giới chỗ phóng đi.

Tựa như là làm việc nghĩa không chùn bước phóng tới Hãn Hải một lá thuyền lá.

U châu Yêu Khuyết thuộc về bị bình định Yêu Khuyết, thế nhưng tạm thời lại chưa từng bỏ đi, cùng thu lĩnh Yêu Khuyết này loại bị đổi thành bãi săn Yêu Khuyết khác biệt, cái này Yêu Khuyết bên trong thiên hạ lực lượng áp bách so với thu lĩnh Yêu Khuyết muốn càng thêm cường hãn cùng đáng sợ, thế nhưng so với Kiếm Thục Yêu Khuyết chờ chưa bình định Yêu Khuyết lại nhỏ yếu bên trên rất nhiều.

Đối với này chút mới vừa vào tông môn đang đứng ở thực lực tăng vọt kỳ đệ tử mới mà nói, vừa lúc thích hợp, thậm chí tại đây loại Yêu Khuyết bên trong ngốc càng lâu, kháng trụ áp bách càng lâu, đối thực lực trợ giúp lớn hơn.

Vừa vào Yêu Khuyết, thiên địa bỗng nhiên khoáng đạt, tí tách tí tách trời mưa cái không ngừng!

U châu Yêu Khuyết bên trong rơi xuống mưa sa, như trụ mưa sa theo Khung thiên chi bên trên rơi xuống, cọ rửa toàn bộ Yêu Khuyết thiên địa, dường như muốn tẩy đi này mảnh Yêu Khuyết bên trong huyết tinh cùng sát lục.

Làm một phương thiên hạ bắt đầu khép kín, Yêu Khuyết bên trong liền lại không ngừng trời mưa, đây là thiên địa quy tắc ảnh hưởng, rửa ráy sạch sẽ khác một phương thiên địa lưu lại khí tức.

Vào U châu Yêu Khuyết, mọi người xuất hiện ở một mảnh Nguyên Thủy rừng rậm bên trong, bởi vì tại hai tòa thiên hạ va chạm lực lượng ảnh hưởng dưới, tại yêu ma khí xâm nhiễm dưới, nơi này cây cối cao lớn đáng sợ, có trưởng thành là đại thụ che trời, có thậm chí vụn vặt còn biết nhúc nhích, đối đến gần sinh linh khởi xướng xâm nhập.

Gần hai ngàn vị đệ tử, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

Tràn vào Yêu Khuyết bên trong, tại trong rừng rậm lần lượt phân tán ra đến, vòng thứ nhất là đi săn chiến, đại gia mục tiêu đều là tài nguyên.

Yêu cầu duy nhất, tại trong rừng rậm tiến lên sáu ngàn dặm, mà lại nhất định phải vượt lên trước, bởi vì mỗi cái điểm tiếp tế tài nguyên trong ao tài nguyên có hạn, nếu là đi đến muộn, khả năng cái gì tài nguyên cũng không có.

Một nhóm sáu người, tại mưa sa cọ rửa trong rừng rậm cẩn thận tiến lên.

Nước mưa cọ rửa rừng rậm mặt đất, tràn đầy bùn lầy.

Hoàng Anh cầm trong tay một thanh phẩm chất cực tốt trường kiếm, vẻ mặt nghiêm túc, làm trong đội ngũ lão đệ tử, trách nhiệm của nàng rất trọng đại, nhất định phải bảo vệ tốt sau lưng này chút phấn nộn đệ tử mới.

Cứ việc lần này tài nguyên chiến xem như một lần lịch luyện, thế nhưng, chỉ cần vào Yêu Khuyết liền có khả năng tử vong!

Hoàng Anh không được khinh thường, cho nên nàng muốn phát huy tốt chính mình đối Yêu Khuyết "Bảy vào bảy ra" kinh nghiệm, lẩn tránh đi có khả năng tao ngộ yêu bầy ma thú chờ lớn đại uy hiếp!

Hoàng Anh quét sau lưng năm người liếc mắt, bắt đầu an bài đội hình, tốt đội hình, phối hợp thêm đầy đủ cao ăn ý, có thể tiến thối tự nhiên, đồng thời phát huy ra mạnh mẽ công phạt cùng với phòng ngự hiệu quả.

Nghê Văn làm thuật tu, bị nhất bảo bối an bài ở giữa, Ca Thư Nguyệt Hoa cùng Liễu Bất Bạch bảo hộ nàng, Khương Linh Lung thì được an bài tại theo sát Hoàng Anh vị trí.

Phương Lãng tại cuối cùng phương.

Một chữ hình đội ngũ tiến lên, bởi vì Phương Lãng thực lực tối vi ghim chắc, không chỉ là Kiếm Tu càng là võ tu, một khi nhận xâm nhập, hắn bảo mệnh năng lực sẽ cao hơn Nghê Văn rất nhiều.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, nước mưa cọ rửa trong rừng rậm nước bùn vặn vẹo không ngừng.

Mọi người dùng trong cơ thể linh khí căng ra chung quanh màn mưa, chậm rãi tiến lên.

Trên đường đi, cũng là chưa gặp được cái gì điên cuồng bị yêu ma giận ngất nhuộm yêu ma thú.

Hoàng Anh không có buông lỏng, tiếp tục dùng kinh nghiệm phong phú khai đạo.

Hưu hưu hưu!

Hoàng Anh, Phương Lãng đám người ngẩng đầu  có thể xem đến trên đỉnh đầu, có Đại Lý Tự sai người dẫn theo bị thương nặng tông môn đệ tử phi tốc rời đi.

Dòng máu khỏa hỗn tạp lấy nước mưa nhỏ xuống tại đại địa.

Bầu không khí có chút lãnh tịch, chỉ còn lại có nước mưa cọ rửa thanh âm.

"Hẳn là có đội ngũ cầu viện. . ."

Hoàng Anh nói.

"Khả năng mới vừa vào Yêu Khuyết liền gặp yêu ma thú, có chết có tổn thương. . . Cái này là vào Yêu Khuyết thái độ bình thường."

"Chúng ta tiếp tục đi."

Nghê Văn, Liễu Bất Bạch đám người hết sức cảnh giác, đây không phải khoa khảo, không phải tại trường thi bên trong viết phong hoa tuyết nguyệt, cũng không phải đối mặt thực chiến khảo hạch tu sĩ có tiết chế đối chiến.

Tại Yêu Khuyết bên trong, cứ việc chưa từng đối mặt Yêu Ma Thiên dưới cường giả, thế nhưng, bị yêu ma giận ngất nhuộm yêu ma thú, cũng là phi thường khó dây dưa.

Cho dù là Khương Linh Lung đều ngưng trọng rất nhiều.

Trên đường đi tiến lên, đoàn người rốt cục vẫn là đưa tới trong rừng rậm yêu ma thú chú ý.

Một đầu giống như Dã Lang yêu ma thú đỏ ngầu mắt, toàn thân tản ra khói đen, răng nanh dữ tợn, từ trong rừng rậm, bay nhào mà ra, móng vuốt tăng lên, sắc bén như lưỡi đao!

Hoàng Anh cảnh giác quét tới, bất quá rất nhanh đôi mắt buông lỏng, chỉ có một đầu, vấn đề không lớn.

"Các ngươi người nào tới?"

Hoàng Anh không có ra tay giết chi, mà là dự định nhường Phương Lãng đám người luyện tay một chút.

"Ta tới!"

Ca Thư Nguyệt Hoa hô lớn một tiếng, đôi mắt sáng lên, Hổ Nha hơi đấy, hưng phấn toàn thân run rẩy, cuồng dã khiến nàng không sợ hãi, nàng muốn chiến!

Nhưng mà, nàng chưa lao xuống mà ra.

Một mực tại đội ngũ đằng sau lắc lư Phương Lãng, lại là phảng phất thấy mới ra lô bánh bao giống như, đôi mắt sáng lên đáng sợ.

Phương Lãng Linh Hư kiếm bộ bước ra, tại mưa sa bên trong hóa thành hư ảnh tiêu xạ mà ra, sau đó tầng tầng đạp một cái, cuốn lên nước bùn vài thước.

Hắc Diệu kiếm ra khỏi vỏ, Bạt Kiếm thuật rút ra.

Đầu này tương đương với mới vào Nhị phẩm yêu ma thú Dã Lang, trực tiếp bị Phương Lãng trảm vì làm hai nửa!

Động tác trôi chảy, một mạch mà thành.

"Ta nói ta tới!"

Ca Thư Nguyệt Hoa nghiến răng nghiến lợi.

Phương Lãng lắc lắc trên thân kiếm máu, nói: "Lần sau nhất định."

Ca Thư Nguyệt Hoa động tác ngừng lại, âm thầm phẫn hận không thôi.

Hoàng Anh lấy Dã Lang trái tim về sau, mang theo đội ngũ phi tốc tiến lên, mùi máu tươi sẽ hấp dẫn tới càng ngày càng nhiều yêu ma thú.

Cho nên, nhất định phải tăng tốc đội ngũ tốc độ tiến lên.

Nghê Văn sắc mặt nghiêm túc, đã ngưng tụ mấy cái vận sức chờ phát động thuật trận.

Liễu Bất Bạch mang theo dày nặng đại kiếm, mặc trên người Phương Lãng cho Kim Long giáp, sắc mặt nghiêm nghị.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, nắm Quý Tuyết, lạnh nhạt đi theo trong đội ngũ.

Một đường tiến lên, tại Hoàng Anh dẫn đầu dưới, đại gia tại mưa sa bên trong như một nhánh quân lữ tiểu đội phi tốc tiến lên, trong lúc đó cũng là gặp được ba lượng đầu đột kích yêu ma thú.

Bất quá, thậm chí đều không cần Hoàng Anh ra tay, vận sức chờ phát động Phương Lãng cùng gào gào thét lên Ca Thư Nguyệt Hoa, liền trực tiếp liền xông ra ngoài.

Ca Thư Nguyệt Hoa phảng phất cùng Phương Lãng đọ sức bên trên như vậy.

Cùng yêu ma thú phẫn nộ chém giết, cuối cùng, nàng một quyền đem yêu ma kia thú cho nện rơi trên mặt đất, đang chuẩn bị cùng Phương Lãng khoe khoang, đã thấy Phương Lãng liếc mắt liếc đến, kiếm chỉ một vệt.

Một vệt điện quang tiêu xạ, thổi phù một tiếng, quán xuyên yêu ma thú đầu, gọn gàng mà linh hoạt kết thúc đầu này yêu ma thú bi thảm cả đời.

Đoạt đầu!

Ca Thư Nguyệt Hoa choáng váng.

Không biết xấu hổ như vậy sao?

Này rõ ràng là nàng chiến quả a!

Mà Phương Lãng nhìn xem nhiệm vụ tiến độ lại đi bên trên kéo lên một chút, trong lòng có chút niềm vui nhỏ.

Quả nhiên vẫn là đoạt đầu tới càng thêm vui vẻ.

Ca Thư Nguyệt Hoa vô cùng tức giận, nhưng lại lại cầm Phương Lãng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Nàng đành phải âm thầm thề  đợi lát nữa nhất định phải đem yêu ma thú trước tiên đánh chết, không cho Phương Lãng đoạt đầu thú cơ hội!

Một đường tiến lên, vốn cho rằng nên có tinh phong huyết vũ chiến đấu mọi người tựa hồ cũng không gặp được trong tưởng tượng rất nhiều yêu ma thú vây giết.

Phương Lãng càng là phiền muộn ghê gớm.

Hoàng Anh cười cười, nói ra: "Yêu ma thú trí tuệ không cao, bọn hắn sẽ bằng bản năng làm việc, cho nên, tại Yêu Khuyết bên trong tiến lên thời điểm, nhiều chú ý một chút chi tiết liền có thể lẩn tránh đi một chút không cần thiết cùng yêu ma thú tranh chấp."

"Ta vào qua bảy lần Kiếm Thục Yêu Khuyết, tính là có chút kinh nghiệm, mà lại một chút sư huynh sư tỷ có dạy bảo qua những chi tiết này, mà lại tông môn trưởng lão đến lúc đó cũng sẽ cho các ngươi phổ cập."

Mọi người gật đầu.

Chỉ có Phương Lãng mặt đen lên, kẻ cầm đầu tìm được, lại có thể là Hoàng Anh sư tỷ lão đạo Yêu Khuyết kinh nghiệm, tránh thoát rất nhiều yêu ma thú.

Phương Lãng nhìn xem xa xa khó vời nhiệm vụ, trong lòng có chút gấp.

Hắn thậm chí âm thầm dự định  đợi lát nữa đến tài nguyên dịch trạm thời điểm, thừa dịp đại gia nghỉ ngơi, chính mình đơn độc đi ra ngoài xoạt dã!

. . .

. . .

Một giọt tròn trịa hạt mưa từ Thiên Khung phía trên phi tốc rớt xuống.

Đập xuống bùn lầy mặt đất, lẫn vào nước đọng, tràn lan gợn sóng, tóe lên một thước cao bọt nước.

Lâm Mạc Già mang theo mũ rộng vành, một tịch Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử buộc bào dán chặt lấy thân thể mềm mại của nàng, nàng đứng lặng tại cao lớn thân cây ở giữa, một cây giống như sống lại nhánh cây xúc tu duỗi đến, bị một cỗ bỗng nhiên hiển hiện kiếm ý cho chặt đứt, rơi trên mặt đất, không ngừng nhúc nhích.

Lâm Mạc Già tại tích lũy đủ mười khỏa yêu ma thú trái tim về sau, liền không có cùng Đông Lỗ Kiếm tông các đệ tử ở chung một chỗ, không cần thiết, nàng có lòng tin Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử có thể An Nhiên đến tài nguyên dịch trạm tài nguyên trì.

Bởi vì, tiếp xuống bọn hắn đem không gặp được thành đoàn yêu ma thú.

Mưa sa hạ xuống, vỗ mũ rộng vành, ngấm dần tán lên mông lung hơi nước, Lâm Mạc Già nhìn màn mưa rèm châu, mỹ lệ đôi mắt có chút thất thần.

Rất lâu, nàng gỡ xuống bên hông túi thơm, trong túi có nửa viên ngọc bội.

Trên ngọc bội viết một chữ "Vân".

Ngọc bội kia còn có khác nửa viên, cái kia nửa viên bên trên thì viết một cái "Che" chữ, che mây, Lâm Mạc Già cùng Lâm Vân.

Lâm Mạc Già hoảng hốt nhớ lại cái kia từ nhỏ đã cùng ở sau lưng nàng vung lấy nước mũi bé trai.

Bọn hắn từng ước định cùng nhau đứng tại Kiếm đạo đỉnh phong, nhưng chưa từng nghĩ, nam hài sớm liền chết yểu, trong lòng có mấy phần đau lòng, càng có bi thương.

Nhắm mắt lại, không biết là mưa hay là nước mắt, từ nàng trắng nõn trên gương mặt trượt xuống.

Lại lần nữa mở mắt ra, Lâm Mạc Già đã trở nên lãnh túc vô cùng.

Trong tay nàng xuất hiện một cái hộp ngọc.

"Kiếm Thục tông nên xuống dốc. . ."

"Có vị quý nhân kia ban thưởng 'Khu thú châu ' lần này tài nguyên chiến, chính là ngươi Kiếm Thục tông xuống dốc bắt đầu."

"Phương Lãng. . . Ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu."

Lâm Mạc Già mở ra hộp ngọc, một viên Hỗn Nguyên hạt châu an tĩnh nằm tại gấm sắc trong hộp ngọc, theo hộp ngọc mở ra, trong hạt châu không ngừng tản mát ra nồng đậm đến cực điểm khí tức.

Cho dù là mưa sa Thiên, vẫn như cũ vô pháp che giấu cỗ khí tức này.

Đây là khu thú châu, chính là dùng thực lực bằng được sáu phẩm cấp bậc yêu ma thú nội đan luyện chế, có thể khu khống yêu ma thú.

Rống

"Ô ô!"

"Tê tê!"

Theo hạt châu mùi vị khuếch tán ra đến, màn mưa bốn phía, một đạo lại một đạo tiêu xạ mà đến thú ảnh đang gầm thét lấy.

Trong rừng rậm, mỗi mỗi thân cây cối đều đang run rẩy.

Lâm Mạc Già thon dài thân hình đứng lặng tại trên cành cây, quay đầu nhìn về phía trong rừng rậm nổi lên từng đạo yêu ma thú thân ảnh, trong đó càng là có không ít tam phẩm cảnh yêu ma thú.

Lâm Mạc Già sắc mặt đạm mạc.

"Đáng tiếc, chỗ này dù sao cũng là Yêu Khuyết bên ngoài, yêu ma thú thực lực cũng không tính quá mạnh. . ."

Bất quá, đối phó Kiếm Thục tông những người kia, đầy đủ.

Một đám manh mới, thú triều phía dưới, làm sao có thể sống?

Bành

Kiếm khí nổ tung, Lâm Mạc Già cầm trong tay hộp ngọc, hóa thành một đạo lưu quang phi tốc lướt đi.

. . .

. . .

Mưa, không ngừng xuống.

Đè nén, chật chội, còn có một cỗ phát ra từ nội tâm lo lắng.

Hoàng Anh nhướng mày, nhường Phương Lãng đám người ngừng lại bộ pháp, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chỗ rừng sâu, loáng thoáng cảm thấy có chút không đúng.

Bốn phía, an tĩnh đáng sợ!

Còn có cái kia nguyên bản hơi hơi vờn quanh vũ động bị yêu ma giận ngất nhuộm thực vật dây leo, giờ phút này cũng là gấp rúc vào một chỗ.

Dường như có cái gì khủng bố tại lân cận!

"Không thích hợp."

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, còn như trong con ngươi sáng như sao, lấp lánh qua một vệt ngưng trọng.

"Đúng. . . Quá an tĩnh, mà lại. . . Ta ngửi được mùi nguy hiểm."

Ca Thư Nguyệt Hoa nheo lại mắt, toét ra Hổ Nha, nói.

"Lão Liễu, hộ gấp Tiểu Văn Tử."

Phương Lãng rút ra Liên Sinh kiếm cùng Hắc Diệu kiếm, khuôn mặt cũng là nghiêm túc lên.

Hắn nhìn chằm chằm mặt đất, mặt đất bị nước mưa đánh gợn sóng không ngừng nước đọng, lại là tại khẽ chấn động lấy rất nhỏ gợn sóng.

Rống

Làm một tiếng gào thét, từ chỗ rừng sâu truyền đến.

Nồng đậm đến cực điểm yêu ma khí bắt đầu không ngừng phun trào, tựa như hồng lưu cuốn tới, lít nha lít nhít, nhiều không kể xiết.

Dường như vỡ đê Giang Hà đê đập trong nháy mắt bị xông bại, như Diệt Thế hồng lưu muốn bình diệt hết thảy!

"Là thú triều! ! !"

Hoàng Anh đôi mắt thít chặt, tê cả da đầu, toàn thân giống như trong nháy mắt lãnh tịch giống như.

Đáng chết!

Tại sao có thể có thú triều? !

Nơi này là Yêu Khuyết bên ngoài, không có khả năng xuất hiện thú triều mới đúng, có người cố ý thiết kế!

"Rút lui!"

Hoàng Anh quát chói tai.

Nàng đột nhiên rút tay ra bên trong kiếm, một viên cầu viện ngọc phù xuất hiện trong tay, tình huống không đúng, nàng lập tức liền bóp nát ngọc phù!

Cái kia lít nha lít nhít, trọn vẹn hàng trăm hàng ngàn đầu yêu ma thú từ chỗ rừng sâu chà đạp mà ra, nước mưa đều bị xông phá, bùn lầy bắn tung toé, đơn giản rung động rối tinh rối mù!

Ca Thư Nguyệt Hoa không nữa cuồng dã, thân thể tại không ngừng run rẩy, trong đôi mắt càng là có mấy phần hoảng sợ cùng khó coi: "Chuyện gì xảy ra? Tài nguyên chiến không phải lại ở Hoàng thành trước quan sát? Thánh Hoàng đều có thể xem đến trận chiến này, tại sao có thể có người dám can đảm dẫn động thú triều!"

Hoàng Anh cũng là không hiểu.

Khương Linh Lung ánh mắt thâm thúy, ngữ khí có mấy phần trầm trọng: "Hoàng thành bên kia là thông qua trận pháp quan sát, là có thể điều tiết khống chế, có lẽ truyền thâu trở về hình ảnh, cũng sẽ không liên quan đến chúng ta."

"Mà lại có thể dẫn động thú triều, sợ là vận dụng 'Khu thú châu ' đồ chơi kia. .. Bình thường quyền quý có thể chưởng khống không được."

"Có một cái tay, tại che lấp."

Khương Linh Lung ngữ khí lạnh dần.

"Nơi này là tài nguyên chiến, Lễ bộ Thượng thư chẳng lẽ sẽ không trù tính chung toàn cục, hắn chẳng lẽ cho phép xảy ra chuyện như vậy?"

"Mà lại, dẫn động thú triều không cần thiết, ta nếu là bóp nát cầu viện thuật phù, Đại Lý Tự cường giả chẳng mấy chốc sẽ qua tới cứu viện, chẳng lẽ, vận dụng trân quý 'Khu thú châu' dẫn động thú triều chỉ là vì để cho chúng ta bỏ thi đấu?"

Hoàng Anh không hiểu.

Phương Lãng nắm song kiếm, sắc mặt ngưng trọng, chần chờ nói: "Nếu như. . . Chúng ta cầu viện thuật phù bị động tay chân đâu?"

Nghe nói Phương Lãng lời nói, Hoàng Anh bỗng nhiên biến sắc, nàng nhìn thoáng qua cầu viện thuật phù, cắn răng, đột nhiên bóp xuống.

Nhưng mà, để cho nàng biến sắc chính là, lấy nàng cửu đoạn kiếm ý cảnh lực lượng, vậy mà vô pháp bóp nát này cầu viện thuật phù, này thuật phù cứng rắn không giống như là một viên phù!

Bóp không vỡ, còn như thế nào cầu viện?

"Quả nhiên, chúng ta vị này Lễ bộ Thượng thư, khả năng. . . Có vấn đề."

Khương Linh Lung ngữ khí lạnh lùng nói.

Tất cả những thứ này. . . Có thể là xông nàng tới.

Nàng chỉ là không có nghĩ đến, có người vậy mà có thể cả gan làm loạn đến như thế.

Lão Khương lông mi thật dài run lên, vung rơi một hạt tiêm nhiễm trên đó hạt mưa, nhìn về phía chỗ rừng sâu, đã dần dần lộ ra hiện ra yêu bầy ma thú!

Một đạo uyển chuyển, mang theo mũ rộng vành bóng người, dừng chân tại màn mưa bên trong trên cành cây.

Sau đó, bóng người lấy ra trong hộp gấm hạt châu, chầm chậm quăng lên, sau đó một chưởng vỗ ra.

Hạt châu kia, đụng nát vô số màn mưa, tiêu xạ hướng trong rừng rậm sắp hàng trận hình Phương Lãng đám người vùng trời.

Bành

Trong nháy mắt hạt châu nổ tung, vô số khí tức trong nháy mắt dung nhập hạt mưa, nương theo nước mưa hạ xuống, tiêm nhiễm tại Phương Lãng đám người trên thân thể.

"Lâm Mạc Già!"

Hoàng Anh trong nháy mắt nhận ra đối phương, trong đôi mắt lãnh ý sát cơ cũng hiện.

Đông Lỗ Kiếm tông!

Lại là Đông Lỗ Kiếm tông!

Hưu hưu hưu!

Nương theo lấy điên cuồng gào thét, từng con yêu ma thú, theo Lâm Mạc Già bên cạnh người tiêu xạ gào thét mà ra.

Lâm Mạc Già tại mũ rộng vành hạ hơi khẽ nâng lên, lộ ra một tấm khuôn mặt đẹp đẽ, lạnh lùng vô cùng.

Chết

Nàng đúng là không có lui, tại màn mưa bên trong dậm chân, quanh thân có kiếm chạy như bay mà lên, hóa thành một đạo đêm tối điện quang, tiêu xạ hướng về phía Hoàng Anh!

Chỉ cần cuốn lấy tứ phẩm kiếm ý cảnh Hoàng Anh.

Kiếm Thục tông một đám đệ tử mới, tại thú triều phía dưới chắc chắn phải chết, cái kia Phương Lãng. . . Cũng tất nhiên sẽ bị xé nát!

Hoàng Anh giận bờ môi đều đang run rẩy.

Nàng phát ra rít lên, thanh âm mênh mông cuồn cuộn truyền ra, nhưng mà, chung quanh Đại Lý Tự cường giả cũng không đi tới.

Đinh

Hoàng Anh nhất kiếm đãng ra, kiếm trong tay cùng Lâm Mạc Già nhất kiếm đụng vào nhau, tia lửa tung tóe!

Lâm Mạc Già cũng không yếu, Hoàng Anh chỉ có thể toàn lực ứng phó đối phó nàng.

Bàng bạc kiếm ý bao phủ, vô số hạt mưa tựa hồ cũng hóa thành sắc bén kiếm, bắn mạnh hướng Lâm Mạc Già.

Hai người trong nháy mắt chém giết tại cùng một chỗ!

Trốn

Hoàng Anh quay đầu, mắt đỏ đối Phương Lãng đám người bạo rống!

Là sư tỷ làm không tốt!

Thú triều bên trong, càng có tam phẩm đỉnh phong yêu ma thú, Phương Lãng đám người không có khả năng ngăn lại được!

Nhưng mà, trốn?

Không còn kịp rồi!

Mà lại, trên thân lây dính "Khu thú châu" khí tức Phương Lãng đám người, không có khả năng trốn đi được!

Ca Thư Nguyệt Hoa toàn thân run rẩy, có mấy phần hoảng sợ, muốn chết ở chỗ này sao?

Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cũng là thân thể run rẩy không chỉ, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại chiến trận này, nội tâm đúng là có mấy phần phóng to hoảng sợ.

Bỗng dưng!

Từng sợi màu băng lam mũi tên, xuyên vỡ từng khỏa óng ánh hạt mưa, dán vào Ca Thư Nguyệt Hoa gương mặt, vung lên rùng cả mình, tiêu xạ mà ra, đem đánh tới từng con yêu ma thú cho đính bay ngược.

"Muốn sống, liền chiến!"

Lại thấy phía sau của bọn hắn.

Có bước chân dậm, bùn lầy nước cuốn lên cao ba thước.

Một tịch áo trắng Phương Lãng, đi bộ mà ra.

Một bên hành tẩu, một bên bắn tên!.

---

Chương 112: Có qua có lại, chớ vội đi a 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 112: Có qua có lại, chớ vội đi a 【  canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu 】

Trường An, Hoàng thành.

Bầu trời phiêu đãng tuyết.

Bạch ngọc quảng trường bên trên, lát thành thật dày một tầng tuyết, một mặt lại một chiếc gương lơ lửng, trong gương tỏa ra chính là U châu Yêu Khuyết bên trong hình ảnh.

Trong tấm hình, có Đại Đạo tông các đệ tử tại rừng rậm màn mưa bên trong tuỳ tiện chém giết yêu ma thú hình ảnh, cũng có Quan Phật hải đệ tử giống như La Hán, quyền giết yêu ma thú, cũng có Mạch Tông đệ tử phiếu miểu vô cùng.

Bách quan quan sát, hào hứng cao.

Tông chủ các tông cũng là nhìn xem, vẻ mặt biến hóa không ngừng, có tán thưởng, có ngưng trọng, dù sao, những đệ tử này đều sẽ trở thành môn hạ đệ tử đối thủ cạnh tranh.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng tóc trắng, hơi hơi nhăn đầu lông mày, hắn ánh mắt rơi vào mỗi một chiếc gương bên trong, lại là chưa từng phát hiện bất luận cái gì cùng Kiếm Thục tông đội ngũ có liên quan hình ảnh.

Trong này tựa hồ lộ ra có chút vi diệu.

"Là ta Kiếm Thục tông đệ tử không hợp với hiện tại này 'Vạn dặm kính' bên trong sao?"

Triêu Tiểu Kiếm thanh âm nhàn nhạt vang vọng, quanh quẩn toàn bộ bạch ngọc quảng trường.

Trong lúc nhất thời, không ít tông môn Tông chủ đều là kinh ngạc, tựa hồ cũng nhấm nuốt ra trong đó nghiền ngẫm, không có người mở miệng, cũng không ai lên tiếng.

Trên quảng trường, phụ trách khống chế hình ảnh thuật tu, thay đổi mấy lần trong mặt gương hình ảnh, nhưng lại đều chưa từng đổi được Kiếm Thục tông đệ tử hình ảnh.

Cái này khiến Triêu Tiểu Kiếm vẻ mặt càng ngày càng lạnh lùng lên, có ý tứ, những người này khi hắn Triêu Tiểu Kiếm là kẻ ngu? Làm Thánh Hoàng là kẻ ngu sao?

Thái Cực điện trước bầu không khí càng vi diệu.

. . .

. . .

Mưa sa như trụ, đập xuống đất, không ngừng tóe lên bọt nước.

Thô bạo khí tức tràn ngập trong không khí, thậm chí còn có nồng đậm yêu ma khí tại tiêu tán lấy, khiến người ta cảm thấy mười phần đè nén.

Từng con yêu ma thú móng vuốt tại trên cành cây xé rách vỏ cây, vung bắn tung toé bọt nước, tại màn mưa bên trong nổ lên một bành bịch mưa bụi, hướng phía cái kia tản ra để bọn hắn chờ mong mùi vị một đám người bay nhào mà đi!

Hưu

Một nhánh băng tiễn tiêu xạ tới, tản ra lạnh lẻo, trên đó chỗ cuốn theo linh niệm lực lượng trong nháy mắt đem một đầu yêu ma thú ý chí cho phai mờ!

"Nhiệm vụ trước mặt tiến độ Phương Lãng trước mắt nổi lên hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ tiến độ, đi săn yêu ma thú nhiệm vụ tiến độ.

Thế nhưng, giờ này khắc này, Phương Lãng để ý cũng không là này.

Hắn một bên giương cung bắn tên, một bên cất bước hành tẩu, nhìn xem màn mưa bên trong đen nghịt vọt tới yêu ma thú, cái này. . . Không cần suy nghĩ thêm yêu ma thú không đủ giết vấn đề.

Nhiều như vậy yêu ma thú đã sớm vượt qua một trăm, quá nhiều, quá nhiệt tình.

Phốc phốc!

Cao tốc xoay tròn băng tiễn mũi tên tràn vào một đầu da dày thịt béo yêu ma thú đầu, lực lượng khổng lồ, đem hắn kéo theo hung hăng đóng ở trên cành cây, sau lưng nổ ra một đoàn huyết sắc hoa.

Nhưng mà, này cũng không dọa đến bất kỳ yêu ma thú, thú triều vẫn như cũ, giương nanh múa vuốt.

Phương Lãng cất bước hành tẩu, vượt qua Nghê Văn, Liễu Bất Bạch đám người, trong tay tiễn không ngừng tiêu xạ mà ra.

Nghê Văn nhìn xem Phương Lãng bóng lưng, nguyên bản tâm tình khẩn trương lập tức thư giãn, nguyên bản nội tâm run rẩy mà e ngại nàng, cắn răng, giơ lên thuật trượng, lấy xuống mang hộp kiếm, đó là Tiết Dĩnh cho hộp kiếm của nàng.

"Bất Bạch, ngăn trở!"

Nghê Văn trịnh trọng nói.

Liễu Bất Bạch lấy lại tinh thần, nói: "Yên tâm, vừa vặn nghiệm chứng một chút ta mới nhất lĩnh ngộ Kiếm đạo!"

"Ta kiếm, đã không còn là trước đó kiếm!"

Liễu Bất Bạch mở ra bộ pháp, hoành nắm trọng kiếm, phảng phất giống như là một ngọn núi, ngăn tại Nghê Văn trước người.

Yêu ma thú muốn đả thương Nghê Văn, nhất định phải qua hắn này một cửa!

Ca Thư Nguyệt Hoa lấy lại tinh thần, nhìn xem không có tính toán trốn, ngược lại dự định liều mạng một lần Phương Lãng đám người, đột nhiên cảm giác được có chút điên cuồng.

"Đánh không lại, trốn a!"

Ca Thư Nguyệt Hoa hô, đối mặt thú triều, bất quá mới vào tam phẩm cảnh giới nàng, làm sao có thể cuồng dã dâng lên.

Vô ích chịu chết sao? !

Thấy nhiều như vậy yêu ma thú sao?

Một đầu một đầu giết, mệt mỏi đều có thể mệt chết người!

Có thể là, Ca Thư Nguyệt Hoa dần dần tỉnh táo lại, nhìn xem Phương Lãng một tiễn một tiễn, lãnh khốc lại quật cường phụt bay từng con yêu ma thú, nhường thú triều không thể ngăn cản bộ pháp thoáng bị ngăn trở, trong con ngươi của nàng cũng là lấp lánh qua một vệt kiên định.

Nàng lấy ra trọng kiếm, cũng là đưa ngang trước người.

"Hai người các ngươi bảo vệ Nghê Văn, Nghê Văn chuẩn bị lực sát thương mạnh mẽ phạm vi lớn thuật trận!"

Phương Lãng nói.

Nghê Văn gật đầu, thông qua thuật trượng bắt đầu ngưng tụ linh niệm cùng vẽ thuật trận, chỉ bất quá, phạm vi lớn thuật trận khắc hoạ cần phải hao phí thời gian quá lâu.

Phương Lãng thu hồi băng cung, dùng cung tiễn uy hiếp không được những yêu ma này thú.

Quay đầu nhìn về phía Khương Linh Lung, chầm chậm thở ra một hơi: "Lão Khương, ngươi phụ trách thanh lý cá lọt lưới."

"Ta. . . Chủ giết!"

Lời nói hạ xuống, Phương Lãng áo trắng tạo nên, đạp thật mạnh dưới, nước đọng nước mưa tóe lên ba thước.

Hộp kiếm bên trong Quy Nguyên kiếm keng một tiếng ra khỏi vỏ, vô số lôi cung toán loạn, như Thiên Lôi gầm thét, cuồn cuộn nện xuống, hóa thành một đạo Lôi Long, va về phía theo rừng rậm bốn phía, bay nhào mà đến yêu bầy ma thú!

Lôi đình đụng vào, lực lượng cường đại, trong nháy mắt cắn giết vài đầu yêu ma thú, máu tươi bay tung tóe, có yêu ma thú bị đụng thành thịt nát, bị cắt thành hai nửa, máu tươi phun ra, gay mũi huyết tinh, tràn ngập tại trong rừng rậm mỗi một cái góc.

Phương Lãng như cũ tại lao xuống, Hắc Diệu kiếm cùng Liên Sinh kiếm đều là ra khỏi vỏ, nghiêng nắm, hai thanh kiếm mũi kiếm đều là tràn vào bùn lầy nước đọng bên trong.

Theo Phương Lãng lao xuống, giống như hai đầu Bạch Xà tại lan tràn.

Bành

Một đầu đỏ mắt yêu ma thú bay nhào tới, song kiếm ngang tàng theo nước đọng bên trong vượt lên.

Nước đọng dường như đều hóa thành tấm lụa, như một mảnh lôi kéo lên nước đọng màn che, trong nháy mắt cắt chém mà qua, đem vài đầu yêu ma thú đập bay.

Phương Lãng song kiếm đan xen  chờ vung bổ xuống, hình như có kiếm khí dâng lên, thành "×" hình dáng đẩy về trước mà ra.

Máu tươi giương vẩy!

"Đinh! Nhiệm vụ trước mặt tiến độ tiến độ đang nhảy nhót, thế nhưng Phương Lãng không kịp xem xét.

Vô số yêu ma thú bay nhào tới, Phương Lãng bước ra kiếm bộ, lao xuống vào đàn thú, hắn kiếm quá nhanh!

Đan điền khí xoáy bên trong kiếm khí kiếm cương không ngừng khuấy động.

Tại Vạn Kiếm kinh cô đọng dưới kiếm khí, tính bền dẻo mười phần, lực lượng mạnh mẽ, này chút thú triều bên trong yêu ma thú phần lớn đều là Nhị phẩm, bị Phương Lãng không ngừng chém giết!

Hắn dời động, tốc độ thậm chí so yêu ma thú càng nhanh!

Có chút yêu thú bị Phương Lãng kiếm khí gây thương tích, thế nhưng vẫn như cũ thất tha thất thểu bay nhào, Khương Linh Lung nhất kiếm đâm ra, trong nháy mắt xuyên thủng, sau đó không chút biểu tình rút ra, hất ra Quý Tuyết bên trên máu.

Nàng như cũ duy trì lấy thân là băng sơn nên có kiêu ngạo cùng cẩn thận.

Nàng phụ trách khoảnh khắc chút theo Phương Lãng kiếm hạ còn sống cá lọt lưới, nếu Phương Lãng nói như vậy, cái kia nàng liền làm như vậy.

"Đinh! Ngươi cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung chung nhau giết địch, phát động tu hành bị động, thu hoạch được minh tưởng thẻ ×1."

Hệ thống nhắc nhở từ Phương Lãng trong đầu vang vọng mà lên.

Phương Lãng nở nụ cười, dạng này cũng có thể phát động tu hành bị động sao?

Xem ra lần này. . . Thật muốn thu hoạch lớn a!

Kiếm trong tay cuốn lên, tiêu diệt ra đầy trời kiếm quang, Song Kiếm lưu tại thời khắc này không ngừng thi triển, Phương Lãng Song Kiếm lưu kiếm thuật đạt đến kiếm sư sở trường, thậm chí còn có càng nhiều cảm ngộ lại đề thăng lấy kiếm thuật của hắn!

Súc thế rất lâu.

Một đầu khí tức mạnh mẽ tam phẩm cảnh yêu ma thú bay nhào tới, phun ra ra nồng đậm gió tanh.

Phương Lãng lãnh túc nghiêm mặt, đánh ra một cái Linh chùy, sau đó từng kiếm một lôi rơi xuống, đính giết đối phương!

Hoán đổi năm ràng buộc trạng thái dưới, Phương Lãng cảm giác máu của mình đang sôi trào!

Hắn không biết trận này tính toán đến từ người nào.

Thế nhưng, Phương Lãng chỉ biết là, hắn muốn nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề giết, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến!

Kiếm đạo tu vi kiếm khí hao hết, Phương Lãng khí huyết dâng trào, tu vi võ đạo bùng nổ, phối hợp thêm Song Kiếm lưu, lực sát thương vẫn như cũ.

Phương Lãng chung quanh có một cái phương thốn khoảng cách, khoảng cách này bên trong, không có Hung thú có khả năng tới gần, đây là Phương Lãng chỗ bảo trì khoảng cách an toàn.

Hoán đổi tu vi võ đạo, kiếm hoặc bổ, hoặc quét, hoặc cắt, hoặc đâm, mỗi một kiếm đều sẽ mang đi một đầu yêu ma thú tính mệnh!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, mưa sa càng rơi xuống càng lớn.

Nghê Văn thuật trận cuối cùng chuẩn bị hoàn tất.

Linh niệm gợn sóng, trong nháy mắt xông vào mây trời.

Vô số hạ xuống mưa, đều tại thuật trận gia trì dưới, hóa thành mưa kiếm.

Phốc xuy phốc xuy!

Lực sát thương cực kỳ khủng bố, cơ hồ mỗi một đầu Nhị phẩm yêu ma thú đều đụng phải bị thương, Phương Lãng áp lực giảm nhiều, giết thoải mái hơn.

"Đinh! Ngươi cùng ràng buộc đối tượng Nghê Văn chung nhau giết địch, phát động tu hành bị động, thu hoạch được Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×1."

Hệ thống nhắc nhở không ngừng bắn lên.

Phương Lãng cười ha hả, áo trắng bay lên, súc thế hoàn tất kiếm lôi lại lần nữa quét ra  liên đới lên một mảng lớn yêu ma thú máu thịt!

Minh tưởng thẻ, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ không ngừng tăng nhiều!

Phương Lãng không chút do dự sử dụng minh tưởng thẻ, nguyên bản tiêu hao cạn cạn linh niệm bắt đầu phi tốc khôi phục!

Huy kiếm, sát lục.

Huy kiếm, lại sát lục!

Phương Lãng quanh thân, xếp nổi lên thật dày yêu ma thú thi tường.

Sau lưng.

Khương Linh Lung Quý Tuyết đâm ra, trợ giúp Phương Lãng thu thập cá lọt lưới, lại sau này, Nghê Văn sắc mặt trắng bệch, lần lượt cô đọng thuật trận, không ngừng oanh sát.

Ba người phối hợp, từ từ ăn ý.

Đúng là giống như dòng nước xiết bên trong một khối ngoan thạch, ngăn trở sóng cả mãnh liệt.

Ca Thư Nguyệt Hoa ngơ ngác nhìn, nhìn xem cái kia trong đống xác chết, toàn thân áo trắng nhuộm thành huyết sắc Phương Lãng, nhìn xem cái kia phảng phất động cơ vĩnh cửu không biết mệt mỏi quơ kiếm, thu gặt lấy yêu ma thú tính mệnh Phương Lãng.

Hắn. . . Lại có thể làm được như thế!

Một bên, Liễu Bất Bạch trụ lấy trọng kiếm, buồn bực ngán ngẩm, lúc này, hắn cảm giác nên tới một cây thuốc lá sợi quất lấy.

Hắn kiếm, giống như không cần đến.

Hắn nhìn miệng mở rộng, tràn đầy kinh hãi Ca Thư Nguyệt Hoa liếc mắt, tang thương mà thâm thúy: "Không cần kinh ngạc như thế, ngươi sẽ từ từ thói quen."

"Ta lần thứ nhất nằm thời điểm, liền rất bình tĩnh."

Ca Thư Nguyệt Hoa: ". . ."

Ngươi vì cái gì có thể như thế gió nhẹ mây bay cùng thong dong.

Bất quá, giống như xác thực. . . Rất để cho người ta an tâm.

. . .

. . .

Đinh đinh đinh!

Màn mưa bên trong, từng đoá từng đoá tia lửa tung tóe ra.

Chạy như bay kiếm như lưu quang tại tiêu xạ, lẫn nhau ở không trung va chạm.

Kiếm ngân vang chấn động, hạt mưa nổ tung thành sương mù, ở trên trời mông lung bay lả tả.

Hoàng Anh cắn răng, trong đôi mắt tràn đầy sát ý, nàng hiện tại liền nghĩ tốc độ cao giết trước mắt Lâm Mạc Già, đi theo sau trợ giúp Phương Lãng bọn hắn.

Đám kia tiểu gia hỏa, lần thứ nhất đối mặt thú triều, nên như thế nào bối rối cùng hoảng sợ.

Có thể là, Hoàng Anh rất rõ ràng, bọn hắn chống đỡ không được bao lâu.

Nàng cảm nhận được, thú triều bên trong yêu ma thú khí tức càng ngày càng kinh khủng, thậm chí có tam phẩm đỉnh phong yêu ma thú theo Yêu Khuyết bên ngoài chỗ sâu chạy đến!

Hoàng Anh lòng đang run rẩy, nàng từng đối đám kia tiểu gia hỏa nói qua, sẽ an toàn dẫn bọn hắn trở về.

Mà bây giờ, nàng có thể làm cái gì? !

"Ngươi đáng chết!"

Hoàng Anh tại mưa sa bên trong nổi giận quát.

Lâm Mạc Già rất lạnh lùng, Hoàng Anh huy kiếm đâm tới, nàng cũng là huy kiếm cùng Hoàng Anh kiếm không ngừng va chạm!

Kiếm khí khuấy động bốn phía, hai người giao thủ chém giết ở giữa, kiếm ảnh đan xen, kiếm ý va chạm!

Bốn phía hạt mưa dồn dập bị đánh nát bấy, trên mặt đất bùn lầy cắt chém xuất ra đạo đạo uốn lượn cống rãnh.

"Các ngươi làm sao dám tại tài nguyên chiến bên trong làm ra hành động như vậy? Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển gần, các ngươi vì sao dám ... như vậy làm việc? !"

"Các ngươi điên rồi sao? !"

Hoàng Anh điên cuồng gào thét.

Nàng giờ phút này đầy trong đầu chỉ còn lại có giết trước mắt nữ nhân này.

Lâm Mạc Già ngăn lại Hoàng Anh điên cuồng kiếm thế, đạm mạc nói: "Ta không biết."

"Có lẽ Trường An sắp có việc lớn phát sinh, nhưng cùng ta có liên can gì, ta không quan tâm."

Nàng mũ rộng vành dưới khuôn mặt, mang theo mấy phần cười lạnh.

"Bởi vì, ta chỉ cần Phương Lãng chết."

. . .

. . .

Nước mưa cọ rửa một đợt lại một đợt.

Trên mặt đất dòng máu vặn vẹo, nồng đậm huyết tinh gay mũi vô cùng, nước đọng hòa với dòng máu, lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

Phương Lãng như cũ tại huy kiếm, võ phu thể chất, khiến cho hắn thể lực mạnh lên rất nhiều, làm khí huyết uể oải, Phương Lãng liền một lần nữa dùng Kiếm đạo tu vi giết địch.

Đương nhiên, Phương Lãng cũng biết, tiếp tục như vậy, hắn cuối cùng vẫn là sẽ mệt mỏi sụp đổ.

Hắn vẫn là người, sẽ biết mỏi mệt.

Hắn cảm giác huy động liên tục đao động tác đều bị tê.

Bất quá, Phương Lãng cũng không muốn chết ở chỗ này, Lạc Giang thành bên trong, còn có một vị lão phụ thân đang chờ hắn, chờ đợi lấy hắn.

Hắn còn muốn tu vi có thành tựu vinh quang trở lại quê hương lúc, thấy lão trên mặt chữ điền vui mừng cười.

"Phương Lãng! Đổi vị trí."

Khương Linh Lung tựa hồ cảm nhận được Phương Lãng mỏi mệt, chân mày to cau lại, Quý Tuyết lắc một cái, kiếm Hoa Vạn Thiên.

Cùng Phương Lãng cùng nhau, đỡ được thú triều.

Ca Thư Nguyệt Hoa xung phong mà ra, đánh giết cá lọt lưới, Liễu Bất Bạch cũng là nghĩ vung vẩy đại kiếm giết yêu ma thú, thế nhưng nhiệm vụ của hắn là bảo hộ Nghê Văn, cho nên hắn vẫn là nhịn được.

Trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn cuối cùng vẫn là một người chống được hết thảy.

Phương Lãng không có lùi lại.

Hoán đổi năm ràng buộc trạng thái dưới, cùng với minh tưởng thẻ sử dụng dưới, khiến cho hắn ý chí thư thái.

"Dĩ nhiên nhiệm vụ hoàn thành tiến độ đinh! Đi săn nhiệm vụ hoàn thành!"

"Chúc mừng kí chủ lấy được được thưởng 【  Thất Tinh kiếm tổ (rèn đúc pháp) 】 kiểm trắc kí chủ nhiệm vụ vượt mức hoàn thành, thu hoạch được vượt mức ban thưởng 'Màu bạc ban thưởng trứng' ."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi chuyển động, bởi vì vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, còn thu được ngoài định mức ban thưởng?

Bất quá, cái này màu bạc ban thưởng trứng, là hắn dùng mệnh đánh ra tới.

"Hệ thống, nện trứng."

Màu bạc ban thưởng trứng trôi nổi mà ra, một cái búa hạ xuống, thải quang muôn vàn.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  gấp năm lần tăng phúc thẻ ×2 】 【  mượn lực thẻ ×2 】 【  song tu thẻ ×2 】."

Lại tuôn ra song tu thẻ  bất quá, Phương Lãng lại là không có quá mức mừng rỡ.

Hắn càng để ý là, tuôn ra mượn lực thẻ.

Này tờ đạo cụ thẻ mới là hiện tại, hắn cần có nhất.

"Sử dụng mượn lực thẻ."

"Mượn lực đối tượng, Ôn Đình."

. . .

Rống

Một cỗ khí tức ngột ngạt tốc thẳng vào mặt, đầy trời mưa sa tựa hồ cũng ngưng trệ giống như.

Đó là một đầu tam phẩm đỉnh phong yêu ma thú.

Khương Linh Lung ngưng trọng vô cùng, nàng máu trong cơ thể sôi trào.

Bất quá, nàng rất nhanh thân thể hơi ngưng lại.

Đã thấy bên cạnh Phương Lãng, nguyên bản uể oải mà mệt mỏi khí tức quét sạch sành sanh, tay cầm Liên Sinh kiếm, phảng phất có vô số mưa tại trong chốc lát hội tụ ở liên sinh.

Một kiếm nhẹ nhàng gọt ra.

Thoáng chốc!

Đầu này tam phẩm đỉnh phong yêu ma thú trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa, máu rải đầy địa!

Khương Linh Lung đôi mắt gợn sóng, sau một khắc mừng rỡ!

Liên Sinh kiếm. . .

Thái Hoa tông chủ Liên Sinh kiếm quả nhiên ẩn chứa lực lượng cường đại!

Phương Lãng nắm chặt liên sinh, hơi hơi nhắm mắt, lệch ra cái đầu, cảm thụ được đầy trời nghiêng mưa tại giờ phút này đều hóa thành ý của hắn.

Luồng khí xoáy trong đan điền kiếm ý hạt giống phảng phất tại nhảy cẫng hoan hô.

Sau một khắc, Phương Lãng mở mắt.

Liên Sinh kiếm bỗng nhiên đẩy ngang mà ra, nhất kiếm, dường như xé rách toàn bộ đêm mưa!

. . .

. . .

Ào ào!

Một kiếm đẩy ra Hoàng Anh kiếm ý.

Lâm Mạc Già mũ rộng vành dưới khuôn mặt hơi hơi một đám.

Nàng đứng lặng tại trên cành cây, nhìn xem nguyên bản cuồng mãnh yêu ma thú triều, đúng là bắt đầu sắp ngừng mưa nhỏ, thưa thớt, hơi biến sắc mặt.

Thú triều. . . Lui? !

Làm sao lại nhanh như vậy?

Lâm Mạc Già phế phủ bên trong phun ra một cây kiếm khí, liền muốn quay người rời đi.

Bỗng dưng.

Thân thể của nàng cứng đờ.

Bởi vì ở phía xa trên cành cây, áo trắng nhuốm máu áo thiếu niên, nắm Liên Sinh kiếm, dựa vào lấy thân cây.

Trên trời sấm sét vạch phá đêm tối.

Chiếu sáng trên mặt thiếu niên mỉm cười.

"Đưa lễ lớn như vậy, làm có qua có lại."

"Chớ vội đi a.".

---

Chương 113: Đừng nhìn ta hư, nhưng ta rất mạnh 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 113: Đừng nhìn ta hư, nhưng ta rất mạnh 【  canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu 】

Mưa sa trút xuống như trụ, không ngừng cọ rửa rừng rậm mỗi một cái góc.

Những cái kia đụng phải yêu ma khí xâm nhiễm  có thể thoáng nhúc nhích cây cối dây leo, giờ này khắc này, lại là phảng phất đụng phải cái gì đại khủng bố, thật chặt rụt lại, không dám rủ xuống một chút.

Trong rừng rậm, ba cây đại thụ thân cây, ba đạo nhân ảnh đứng lặng.

Hoàng Anh cầm kiếm, nàng toàn thân bị mưa sa xối ướt đẫm, nhưng lại đằng đằng sát khí, nàng không hổ là Huyền cực Kiếm Các thủ tịch, Lâm Mạc Già từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ cường sát đi Hoàng Anh, chẳng qua là ngăn chặn nàng, dự định nhường thú triều giết chết Phương Lãng đám người, dạng này mục đích của nàng liền đạt đến.

Mà Lâm Mạc Già giờ phút này lại là nhíu mày, nhìn phía xa một tịch áo sơ mi cổ bẻ Phương Lãng.

Thú triều lui, Phương Lãng không chết.

Hắn không chỉ không chết, còn xuất hiện ở trước mắt của nàng, để cho nàng chớ vội đi?

Hài hước đến cực điểm. . . Cứ việc lần này thú triều không thể giết chết Phương Lãng, thế nhưng, không quan trọng một cái mới vào tam phẩm Kiếm Cương cảnh tiểu gia hỏa, dựa vào cái gì như thế khẩu xuất cuồng ngôn!

Hoàng Anh cũng là thấy được Phương Lãng, trong đôi mắt đầu tiên là toát ra một vệt vui mừng, sau đó sắc mặt xiết chặt.

Lâm Mạc Già có thể là cửu đoạn kiếm ý cảnh.

Về khoảng cách tứ phẩm cảnh giới chỉ kém nhất tuyến xa, thực lực như vậy, Phương Lãng không có khả năng ngăn trở.

Mà lại, Hoàng Anh vẫn luôn biết, Lâm Mạc Già còn có át chủ bài chưa từng sử dụng.

Nghe đồn Lâm Mạc Già đạt được Đông Lỗ Kiếm tông một vị đã chết Kiếm Tiên truyền thừa, cho nên, kiếm của nàng, tuyệt không tầm thường.

Hoàng Anh có lẽ có tự tin ngăn trở, thế nhưng, Phương Lãng tuyệt đối ngăn không được, thậm chí sẽ bị một đòn giết chết!

Lâm Mạc Già cười.

Mũ rộng vành dưới tuyệt diễm khuôn mặt, nụ cười mang theo mấy phần sâm nhiên.

Bất quá, nàng trong lòng vẫn là tuôn ra một chút cảnh giác, Phương Lãng dám đến ngăn nàng, sợ là có chỗ lực lượng.

Bành

Lâm Mạc Già thân thể cong như con tôm, sau đó bắn ra, nhảy lên thật cao.

Trong nháy mắt, khí tức trên người nàng bắt đầu liên tục tăng lên, vô số nước mưa tựa hồ cũng theo thân thể của nàng mà chuyển động xoay quanh.

Thú triều lui, nàng không thể lại tiếp tục ở nơi này lãng phí thời gian, nàng đến rời đi.

Hiện tại xem ra, vị quý nhân kia phân phó nhiệm vụ, xem như thất bại, Lâm Mạc Già trong lòng thoáng cảm giác có chút đáng tiếc.

"Tông chủ để cho ta vào U châu Yêu Khuyết, nhất định phải tự tay giết ngươi Phương Lãng, hiện tại vừa vặn, chính ngươi đưa tới cửa."

Lâm Mạc Già lạnh lùng nói.

Luồng khí xoáy trong đan điền, kiếm ý bừng bừng phấn chấn, thoáng chốc, vô số nước mưa, dường như đều bị một cỗ kiếm ý cho cắt chém vì làm hai nửa!

"Không quan trọng tam phẩm, châu chấu đá xe, không biết sống chết."

Lâm Mạc Già nhìn xem Phương Lãng, trên cao nhìn xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, phế phủ kiếm khí dâng lên, nàng phảng phất hóa thành một đạo kiếm hoa, cuốn lên vô số mưa kiếm, dường như một đầu lộng lẫy trăn lớn, cuốn về phía Phương Lãng.

Trong rừng rậm, trong nháy mắt nhấc lên sóng cả, trên cành cây bị kiếm khí cho cắt chém che kín linh linh toái toái vết kiếm, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Hoàng Anh biến sắc.

Bất quá, nàng chưa ra tay, đã thấy một tịch huyết y Phương Lãng, cười sáng lạn.

Giương lên trong tay thanh kiếm kia.

Chuôi này, liên sinh.

Đã thấy Phương Lãng thường thường không có gì lạ đưa ra nhất kiếm, thoáng chốc, vô số nước mưa nổ tung, lộng lẫy cự mãng đánh tới, mà Phương Lãng quanh thân, đất bằng mở ra một đóa mưa thủy liên hoa.

Cự mãng cùng Kiếm Liên chạm vào nhau, vô số kiếm khí tứ tán, khuấy động tại trong rừng rậm các nơi.

Hoàng Anh tiện tay vung ra kiếm khí, đánh nát mấy đạo khuấy động mà đến kiếm ba.

Nàng đôi mắt lấp lánh, thậm chí có chút cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Phương Lãng trong tay chuôi này Liên Sinh kiếm.

"Đó là Thái Hoa tông chủ Liên Sinh kiếm. . . Tiểu sư đệ hẳn là dựa vào Liên Sinh kiếm lực lượng, theo thú triều bên trong giết ra khỏi trùng vây!"

Hoàng Anh trong nháy mắt não bổ ra hết thảy.

Hiên Viên Thái Hoa, tại Kiếm Thục tông mỗi một vị đệ tử trong lòng, vậy cũng là giống như thần linh tồn tại, là mỗi một vị đệ tử chăm chỉ nỗ lực tu hành mục tiêu cùng truy cầu.

Cự mãng vỡ đi, Lâm Mạc Già giẫm lên mấy hạt phá toái hạt mưa, một lần nữa trở về trên cành cây, nhìn chằm chằm Phương Lãng, đôi mắt cảnh giác.

"Thái Hoa Kiếm Tiên Liên Sinh kiếm!"

Lâm Mạc Già trong giọng nói tràn đầy ngưng trọng.

"Đúng a, có sợ hay không."

Phương Lãng nắm Liên Sinh kiếm, ấm áp cười nói, chỉ bất quá, phối hợp thêm cái kia một thân huyết y, nhìn qua. . . Không hiểu có chút để cho người ta rùng mình.

"Nghe đồn Thái Hoa tông chủ có bốn thanh bội kiếm, liên sinh, liên tử, liên luân, liên hồi. . . Mỗi một chuôi đều ẩn chứa có Mạc Đại sức mạnh to lớn."

"Liên Sinh kiếm rơi vào Kiếm Thục, trấn Kiếm Thục ngàn năm không suy, liên tử kiếm tọa lạc Mạch Tông, Mạch Tông nghiên cứu mười năm, không biết phải chăng là có sở hoạch, sen vòng kiếm, nhất kiếm trấn phật hải, hiển thị rõ Kiếm Tiên bá đạo, sen hồi trở lại kiếm cắm ở Đại Đạo tông Đại Đạo lăng, không giảng đạo lý."

Lâm Mạc Già nhìn chằm chằm Phương Lãng trong tay Liên Sinh kiếm, vô cùng e dè.

"Bất quá, ngươi rút ra Liên Sinh kiếm, đây là một cái tín hiệu, Hiên Viên Thái Hoa mất tích, dư uy chấn nhiếp hơn mười năm, mà bây giờ, một chút quý nhân ngồi không yên."

Lâm Mạc Già phun ra một ngụm trọc khí, lại lần nữa nắm lên trong tay kiếm.

"Có thể cùng Liên Sinh kiếm giao phong, cũng là một loại vinh quang."

Lâm Mạc Già, ngược lại để Phương Lãng hơi ngẩn ra, nguyên lai Liên Sinh kiếm còn có ba cái bạn?

Liên sinh, liên tử, liên luân, liên hồi. . . Này hợp lại cùng nhau không chính là sinh tử luân hồi?

Cái này là Thái Hoa tông chủ Kiếm đạo sao?

Phương Lãng lắc đầu, hắn hôm nay, còn chạm không tới cấp độ này, cái này Kiếm đạo cấp độ quá cao.

"Là ai bảo ngươi tới?"

"Tam hoàng tử Lý Liên Thành?"

Phương Lãng nhô lên thân, kiếm chỉ khép lại, nhẹ nhàng bôi qua Liên Sinh kiếm thân kiếm, nương theo lấy lành lạnh kiếm ngân vang, vung đi trên thân kiếm nước đọng, nói.

Nói chung bên trên cũng chỉ có thể là Tam hoàng tử, cái này bá đạo hoàng tộc huyết mạch người sở hữu.

Đây là muốn trả thù lần trước bị hắn thọc tam kiếm thù?

Lâm Mạc Già lại là không nói nữa.

Có một số việc, nàng không thể nói.

"Không nói a. . ."

"Ta đây liền đưa ngươi cái đại lễ đi."

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng: "Lâm Vân là ta giết, ta đưa ngươi đi thấy Lâm Vân."

"Người một nhà thật chỉnh tề."

"Cái này lễ đủ lớn a?"

Phương Lãng nói ra.

Lời nói hạ xuống, Phương Lãng thân thể khẽ động, cảm thụ được trong cơ thể ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Lãng thân hình đúng là trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mượn lực thẻ, mượn chính là Ôn Đình lực lượng.

Ghim chắc vô cùng cửu đoạn kiếm ý cảnh.

Có thể nói là hạ tứ phẩm cảnh đệ nhất nhân, bởi vì dùng Ôn Đình căn cốt thiên phú, đã sớm nên bước vào bên trên tứ phẩm cảnh.

Bởi vì một ít không biết tên nguyên nhân, cho nên Ôn Đình một mực kẹt tại tứ phẩm kiếm ý cảnh đỉnh phong.

Đây đối với Phương Lãng mà nói, vấn đề không lớn, có thể mượn lực là được.

Ngón tay nhẹ phủi Liên Sinh kiếm.

Phương Lãng cảm giác trong cơ thể kiếm ý hạt giống tại nhảy cẫng hoan hô, sau lưng phảng phất mơ hồ có Ôn Đình hư ảnh nổi lên.

Hư ảnh cầm kiếm, đã thấy cái kia kiếm tựa hồ sống lại giống như, miệng mở rộng, từng miếng từng miếng thôn phệ hết kiếm ý kiếm khí.

Lâm Mạc Già lãnh túc mà ngưng trọng.

Căn cứ nam tông chủ miêu tả, Thái Hoa Kiếm Tiên lưu lại bốn thanh kiếm bên trong, Liên Sinh kiếm ẩn chứa huyền diệu ít nhất, bởi vì Liên Sinh kiếm cũng không là trấn áp Kiếm Thục tông, mà mặt khác ba thanh, nhưng đều là trấn áp các tông cường đại tồn tại.

Nhưng, hiện tại xem ra, cũng không hẳn vậy.

Phương Lãng thế mà có thể mượn liên sinh bộc phát ra như thế uy lực cường đại, Liên Sinh kiếm huyền diệu tất nhiên cực sâu!

Không hổ là Hiên Viên Thái Hoa!

Đại Đường thiên hạ đệ nhất kiếm tiên!

Không hổ là đệ nhất kiếm tiên kiếm khí!

May mà Phương Lãng chỉ rút ra một thanh liên sinh, nếu là ngoài ra ba miệng kiếm đều cùng một chỗ rút ra, cái kia kẻ này. . . Sợ là sẽ phải trở thành vị thứ hai Hiên Viên Thái Hoa!

Lâm Mạc Già chầm chậm thở ra một hơi, nàng luồng khí xoáy trong đan điền, có một ngụm cổ lão kiếm khí dường như thức tỉnh.

Đó là nàng lấy được vị kia Đông Lỗ Kiếm tông đã chết Kiếm Tiên truyền thừa!

Hôm nay, liền mượn kiếm tiên nhất kiếm, trảm Trạng Nguyên!

Lâm Mạc Già ánh mắt ngưng tụ, trên thân bỗng dưng có vô số kiếm khí bộc phát mà ra, đầy trời mưa sa tùy theo chảy ngược xoay chuyển trời đất, vô số hạt mưa dường như ngưng trệ.

Hoàng Anh vung động trong tay kiếm, vẻ mặt nghiêm túc.

Bất quá, nàng đột nhiên nhìn về phía Phương Lãng phương hướng, kinh ngạc nhìn.

Lại là phát hiện, giờ này khắc này Phương Lãng, cùng năm đó nam nhân kia thân ảnh dần dần đè lên nhau.

Ôn Đình liền này loại kiếm chiêu đều truyền cho Phương Lãng sao?

Hoàng Anh trong lòng không hiểu có chút bi thương.

Lâm Mạc Già cảm thấy không ngừng dâng lên lực lượng, mượn nhờ này một ngụm phảng phất trải qua ngàn năm kiếm khí, thực lực của nàng trong nháy mắt vượt ngang tứ phẩm gông cùm xiềng xích giống như, bộc phát ra bên trên bốn phẩm cấp bậc lực lượng công phạt.

Lâm Mạc Già như có cảm ngộ, lần này về sau, nàng thử qua bên trên tứ phẩm lực lượng, có lẽ có thể rất nhẹ nhàng nhảy vọt bước vào bên trên tứ phẩm.

Một kiếm này chỗ tốt, đối nàng mà nói là to lớn.

Chết

Giữa thiên địa một cái chớp mắt an tĩnh.

Giọt mưa bị cắt chém, Lâm Mạc Già giờ này khắc này, tay áo tung bay, mũ rộng vành dưới khuôn mặt nghiêm nghị vô cùng, phảng phất hóa thành một tôn tuyệt thế tiên nhân.

Trong tay nàng kiếm, dường như quanh quẩn lấy một sợi kiếm khí, cái kia một sợi kiếm khí, khuấy động giữa thiên địa, tản ra huy hoàng uy áp!

Kiếm Tiên kiếm khí.

Lâm Mạc Già trôi nổi, trên người hào quang cực hạn loá mắt, một sợi kiếm khí, giống như là một chùm sáng, chiếu sáng bóng tối này tĩnh lặng thiên địa.

Mà một bên khác.

Phương Lãng một tịch huyết y, trên thân nguyên bản bàng bạc khí tức bắt đầu nội liễm, không được nội liễm, cho đến triệt để ẩn nấp tan biến, giống như một vị phổ phổ thông thông người bình thường.

Tuyệt thế Kiếm Tiên đối đầu nắm một cây kiếm khí người bình thường.

Một trận phảng phất không có có bất cứ cái gì lo lắng quyết đấu.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Sáu ngàn dặm dịch trạm, mưa to cọ rửa dưới, vẫn như cũ khó mà tách ra cái kia sâm nghiêm khí tức.

Chỗ này cờ xí tại màn mưa trúng chiêu giương, vũ khí sâm nghiêm, một vị lại một vị khoác lên áo giáp cường giả san sát vào trong đó.

Lễ bộ Thượng thư thứ hai Nguyên Nhất thân kim giáp, sắc mặt đạm mạc, bên cạnh hắn, thì là một vị lại một vị các tông lĩnh đội cường giả, thuần một sắc đều là bên trên tứ phẩm cảnh giới người tu hành.

Tứ phẩm kiếm ý cảnh giới Ôn Đình ở trong đó có chút dễ thấy cùng khác loại.

Uống một ngụm hồ lô bên trong cẩu kỷ trà, Ôn Đình ánh mắt có chút ngơ ngác nhìn về phía chỗ rừng sâu, ở nơi đó, hắn tựa hồ cảm ứng được một sợi cộng minh.

Cái kia cỗ cộng minh nhường linh hồn hắn đều đang kích động.

Là ai?

Còn có, trong rừng rậm xảy ra chuyện gì?

Một bên khác, Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên quét Ôn Đình liếc mắt, hắn ánh mắt hơi động một chút.

"Ôn Đình, năm đó cũng là Trường An bên trong có tên Quân Tử kiếm, mặc dù tiếc nuối cùng một lần kia Trạng Nguyên bỏ lỡ cơ hội, thế nhưng danh tiếng của ngươi, tại toàn bộ Trường An vẫn như cũ không thấp, bây giờ mười ba năm qua đi, tu vi của ngươi cũng không có quá nhiều tăng trưởng, ngươi có không hối hận?"

"Lúc trước Đại hoàng tử mời chào ngươi, ngươi cự tuyệt, thậm chí đối Đại hoàng tử huy kiếm, bị đánh tan kiếm tâm, bằng không, dùng thiên phú của ngươi, bây giờ có lẽ có thể bước vào thất phẩm cảnh."

Thứ hai Nguyên Đạo: "Ngươi không tiếc nuối sao?"

Ôn Đình tựa hồ không ngờ rằng thứ hai nguyên thế mà sẽ cố ý tới cùng hắn nói chuyện phiếm.

Buông xuống chứa cẩu kỷ trà hồ lô, Ôn Đình lắc đầu: "Không tiếc nuối."

"Một lần kia về sau, ta cũng tính nhân họa đắc phúc, đạt được Thái Hoa tông chủ ưu ái, đặc biệt thưởng một bộ kiếm quyết."

"Đại hoàng tử cho ta bóng mờ còn tại, nhưng ta cũng không hoảng sợ, thậm chí ta mỗi giờ mỗi khắc đều đang mong đợi lại lần nữa huy kiếm thời khắc."

Ôn Đình ôn hòa cười một tiếng: "Đừng nhìn ta hư, nhưng ta rất mạnh."

Ôn Đình nói chính mình rất mạnh.

Chung quanh không ít tông môn dẫn đội cường giả đều là cười cười, một vị tứ phẩm cảnh, mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào.

Thứ hai nguyên nhìn xem Ôn Đình, tựa hồ thấy được Ôn Đình trong tươi cười mang theo ý vị thâm trường.

Ôn Đình kiếm rất mạnh, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào?

. . .

. . .

Dùng thân tự kiếm.

Đây là hệ thống đối Ôn Đình ghi chú.

Phương Lãng cũng không biết dùng thân tự kiếm đến cùng là tình huống như thế nào, hắn biết Ôn giáo tập là cái có việc cố nam nhân.

Thế nhưng, giờ phút này thông qua mượn lực thẻ, mượn lực Ôn Đình, Phương Lãng cũng là cảm nhận được có chút "Dùng thân tự kiếm" lực lượng.

Phương Lãng cảm giác mình trong đan điền kiếm khí, kiếm cương không ngừng tràn vào đến Liên Sinh kiếm bên trong.

Nguyên bản nhọc nhằn khổ sở tu hành đến Kiếm Cương cảnh tu vi, đúng là đang nhanh chóng rơi xuống, ngã trở về cửu đoạn kiếm sư, sau đó nhất đoạn lại một đoạn rơi xuống.

Cuối cùng. . . Ngã xuống cửu đoạn kiếm đồ, mới là ngừng lại.

Có thể là, trong tay Liên Sinh kiếm lại là trở nên càng thường thường không có gì lạ.

Phương Lãng bỗng nhiên cảm giác có chút hư.

Hắn bỗng nhiên có chút lý giải Ôn giáo tập.

Phương Lãng mặc dù ngã cảnh, thế nhưng hắn cảm giác mình trở nên mạnh hơn, hắn dùng cảnh giới chăn nuôi một kiếm này.

Thường thường không có gì lạ nhất kiếm.

Đây cũng là Ôn Đình kiếm!

Tự kiếm thuật!

Dùng tu vi tự kiếm!

Càng là ngã cảnh, kiếm liền càng mạnh!

Càng hư, kiếm càng mạnh!

Lâm Mạc Già hoa lệ đến cực hạn kiếm mang, cuốn theo lấy một ngụm ngàn năm Kiếm Tiên kiếm khí, quyển vỡ chặt đứt vô số nhánh cây thân cây.

Trong rừng rậm bùn lầy nổ tung.

Lâm Mạc Già nhất kiếm chém về phía Phương Lãng.

Phương Lãng sắc mặt trắng bệch, hắn đối mặt Lâm Mạc Già hoa lệ nhất kiếm, chỉ có thể lập tức lấy kiếm, phảng phất lập tức thanh kiếm này, cũng đã là hao hết hắn toàn thân khí lực giống như.

Nơi xa, Hoàng Anh nhìn xem hai người kiếm đụng vào nhau.

Phảng phất một vùng biển mênh mông Hãn Hải, bao phủ một khối ngoan thạch!

Bành

Bốn phía đều là bị kiếm khí quyển nổ lên bùn lầy sóng nước, cái kia hoa lệ đến cực điểm kiếm khí, dường như cuốn ngược Bạch Hồng!

Lâm Mạc Già khuôn mặt biến sắc!

Đã thấy Phương Lãng cái kia thường thường không có gì lạ nhất kiếm, đúng là tại trước mắt nàng phảng phất cuốn theo lấy đầy ngập không cam lòng, mang theo tận diệt thiên hạ bất bình chi ý, không thể ngăn cản!

Thậm chí đề không nổi gan đi ngăn cản!

Ông

Kiếm Tiên kiếm khí dường như hóa thành một đạo phiếu miểu thân ảnh.

Thân ảnh đưa tay, nhặt lên một sợi kiếm khí, dường như Kiếm Tiên huy kiếm chém về phía Phương Lãng kiếm!

Nhưng mà, Phương Lãng thời khắc này kiếm, vui mừng không sợ!

Dùng thân tự kiếm mười năm ý, dù cho Kiếm Tiên cũng có thể chém!

Đương nhiên, đây không phải Phương Lãng, là Ôn Đình.

Phương Lãng chẳng qua là mượn cỗ này ý.

Cả hai lực lượng giằng co, Kiếm Tiên một sợi kiếm khí cuối cùng chẳng qua là một sợi kiếm khí!

Phù một tiếng, bị ma diệt!

Hoa lệ cùng bình phàm, chung quy là bình phàm bẻ gãy nghiền nát mài đi hoa lệ.

Sau đó, Lâm Mạc Già đôi mắt thít chặt, nhìn xem cái kia ở trong mắt nàng không ngừng phóng to Liên Sinh kiếm.

Trên đầu mang theo mũ rộng vành bỗng nhiên bị chém xuống kiếm khí phân liệt hai nửa, hướng phía hai bên tiêu xạ mở.

Lộ ra Lâm Mạc Già cái kia xinh đẹp mà thanh lãnh khuôn mặt, từng tia từng tia tóc hoa kề cận trắng nõn gương mặt, ta thấy mà yêu.

Mặt mũi của nàng bên trong mang theo kinh ngạc, nhìn xem cái kia một thanh liễm lấy hết màu mè, vô hạn bình thường nhất kiếm, tràn vào bộ ngực của nàng.

Bình thường nhất kiếm, lại là ẩn chứa lớn lao sức mạnh to lớn.

Trong nháy mắt nhường trong cơ thể nàng truyền linh khí kiếm khí kinh mạch đứt thành từng khúc.

Phương Lãng trên mặt mang theo ấm áp nụ cười, bình tĩnh nhìn Lâm Mạc Già.

Bị đảo nâng lên ngưng trệ hư không mưa sa, mất đi lực lượng chưởng khống, ầm ầm phát tiết đập xuống tại đất, thiên địa xôn xao, xoạt hạ vô số cây cối lá rách.

Lâm Mạc Già chậm rãi cúi đầu, nhìn xem lộ ra tim một tấc mũi kiếm, mũi kiếm tuyết bay, như một đóa huyết liên.

Mặt mũi tràn đầy suy yếu bộ dáng Phương Lãng nâng lên cổ tay, bỗng nhiên quét ngang, đặt ở Lâm Mạc Già chỗ cổ.

Đè ép nàng không ngừng theo trên đại thụ hạ xuống!

Mà truỵ xuống quá trình bên trong.

Phương Lãng trong tay Liên Sinh kiếm rút ra, thay đổi mũi kiếm, lại lần nữa đâm ra.

Một kiếm, nhất kiếm nữa, phục nhất kiếm.

Kiếm kiếm vào cơ thể..

---

Chương 114: Là ai cho ngươi mê chi tự tin? 【  canh thứ hai, đại gia chúc mừng năm mới! 】

Chương 114: Là ai cho ngươi mê chi tự tin? 【  canh thứ hai, đại gia chúc mừng năm mới! 】

Mưa sa tại kịch liệt cọ rửa.

Không ngừng vỗ Lâm Mạc Già cái kia tờ mỹ lệ mà mặt tái nhợt gò má.

Ngoại trừ Phương Lãng đệ nhất kiếm tràn vào trong lòng nàng, để cho nàng vẻ mặt phát sinh biến hóa bên ngoài, đằng sau mấy kiếm, Lâm Mạc Già còn lại chỉ có bình tĩnh cùng đạm mạc, nàng đạm mạc nhìn xem này hoàn toàn vượt qua nàng tưởng tượng thiếu niên.

Nàng lật thuyền trong mương, thế nhưng nàng không thể làm gì, bởi vì, Phương Lãng kiếm khí đã đánh gãy nàng tim chung quanh đại bộ phận kinh mạch, ngăn cách nàng linh niệm cùng luồng khí xoáy đan điền ở giữa liên hệ.

Nàng tới báo thù, vốn cho rằng mười phần chắc chín, nàng một vị Đông Lỗ Kiếm tông lão đệ tử, có thiên phú nhất đệ tử, được Kiếm Tiên truyền thừa đệ tử, kết quả vẫn như cũ nắm chính mình cho mắc vào.

Bành

Hai người bay xuống nhập vào tràn đầy bùn lầy mặt đất, như cự thạch đầu nhập hồ, nổ lên ngàn tầng hòa với bùn sắc sóng nước.

Phương Lãng cánh tay chống đỡ lấy Lâm Mạc Già cổ, dòng máu ngất nhiễm ra, xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là ở trên mặt đất cắt chém ra khe rãnh.

Thiên địa đều lâm vào tĩnh lặng, hoàn toàn yên tĩnh cùng lành lạnh.

"Lúc trước, ta cũng là đang đổ mưa Thiên, dùng kiếm đâm chết hắn."

"Cái này, liền thật chỉnh tề, cái này lễ, như thế nào?"

Phương Lãng nhìn xem sắc mặt bị nước mưa vỗ cực kỳ nhợt nhạt Lâm Mạc Già, ấm áp cười nói, nụ cười của hắn mãi mãi cũng như thế ấm áp và ấm lòng.

Lâm Mạc Già khóe miệng chảy xuống máu, đôi mắt bình tĩnh như trước nhìn chằm chằm Phương Lãng, rất lâu, Lâm Mạc Già nở nụ cười: "Ngươi một kiếm này. . . Làm sao tới?"

Phương Lãng một kiếm này, nàng xem không hiểu.

Làm cái gì có thể đánh tan nàng trong đan điền nôn lộ ra một sợi Kiếm Tiên kiếm khí.

Chẳng lẽ thật chỉ là bằng vào một thanh liên sinh sao?

Cái kia một cỗ lực lượng, không giống như là Thái Hoa Kiếm Tiên kiếm khí mới đúng.

Nước mưa nổ vang không ngừng, càng là có sau mây sấm sét, kinh động toàn bộ rừng rậm, cả kinh rất nhiều yêu ma thú tại trong rừng rậm chạy tán loạn.

Phương Lãng nhìn xem Lâm Mạc Già, hôm nay, Phương Lãng nếu là không có thủ đoạn, nếu là không có có thể tại thú triều bên trong kiên trì bên trong, hắn liền chết, Kiếm Thục tông hi vọng cũng đem triệt để mai táng.

Cứ việc nữ nhân này chỉ là muốn làm Lâm Vân báo thù, thế nhưng, Phương Lãng đối với Lâm Vân sự tình, không có bất kỳ cái gì hối hận.

Khi đó, chết nếu như không phải Lâm Vân, đó chính là hắn.

Đến mức Lâm Mạc Già yêu cầu một kiếm này.

Một kiếm này tới đích thật không dễ dàng, Phương Lãng một người độc cản thú triều, giết hơn ba trăm đầu yêu ma thú, giết tới mệt bở hơi tai, giết tới chỉ còn lại có chết lặng huy kiếm động tác.

Mới là mở ra ban thưởng, mới là thu được một cái ban thưởng trứng, mở ra mượn lực thẻ, mà lại mở mượn lực thẻ về sau, mượn lực Ôn giáo tập, lợi dụng Ôn giáo tập lực lượng, bạo phát ra một kiếm kia.

Dùng thân tự kiếm mười năm ý, dù cho Kiếm Tiên cũng có thể trảm.

Nói đến bá khí, thế nhưng, Phương Lãng thời khắc này khí tức, đều suy yếu đến cửu đoạn kiếm đồ, dĩ nhiên, Phương Lãng đã cảm giác được lực lượng đang thong thả khôi phục, đây chỉ là tạm thời, cho nên vấn đề không lớn.

Thế nhưng, hắn một kiếm này, chẳng qua là mượn Ôn Đình mấy phần lực, không được hắn chân ý, cho nên, Phương Lãng có chút khó có thể tưởng tượng, Ôn giáo tập nếu là thật bạo phát ra một thân thực lực, có thể mạnh bao nhiêu!

Một kiếm này, nói thật, có mấy phần vận khí thành phần ở bên trong.

Phương Lãng không thích vận khí, bởi vì vận khí không thể khống.

Thế nhưng, chỉ có thể nói, nữ nhân trước mắt này, vận khí không tốt.

Thấy Phương Lãng không có cho nàng giải thích ý tứ, Lâm Mạc Già tiếp tục nở nụ cười.

"Ngươi sẽ giết ta sao?"

"Ngươi hẳn là không dám giết ta đi, giết ta. . ."

Lâm Mạc Già tiếp tục chuyện trò vui vẻ.

Bất quá, vừa phát lên tiếng, nàng dung nhan tuyệt mỹ bên trên chuyện trò vui vẻ liền cứng đờ, con ngươi thít chặt, mang theo vài phần không thể tin cùng đối mặt tử vong cuối cùng sẽ hiển hiện sợ hãi.

Phương Lãng không có rút ra đâm vào nàng tim, đánh gãy nàng kinh mạch, chặt đứt nàng cùng luồng khí xoáy đan điền liên hệ Liên Sinh kiếm.

Mà là phản tay nắm chặt chỉ xéo thương khung Hắc Diệu kiếm chuôi kiếm, như tia chớp màu đen rút ra, chống đỡ tại Lâm Mạc Già nhiễm bùn máu nước chỗ cổ.

Mưa sa trút xuống.

Chiếu rọi tại Lâm Mạc Già trong đôi mắt, chỉ còn lại có cái kia một thân huyết y thiếu niên quan trạng nguyên.

Phốc

Kiếm xẹt qua, dòng máu ngất nhiễm, Lâm Mạc Già cái kia tuyệt diễm khuôn mặt dừng lại, trên mặt khuôn mặt vẫn mang theo lân cận tử vong hoảng sợ.

Nguyên lai, nàng cũng không phải thật sự như vậy chuyện trò vui vẻ.

"Là ai cho ngươi dạng này mê chi tự tin?"

"Sau lưng ngươi vị quý nhân kia?"

Phương Lãng bật cười một tiếng, từ trên người Lâm Mạc Già đứng lên, dẫn theo đầu của nàng, dù cho có mượn lực thẻ hiệu quả, Phương Lãng vẫn như cũ là cảm giác được đột nhiên trống rỗng.

Đó là thi triển Ôn giáo tập kiếm sau trống rỗng.

Đó là một loại nhất kiếm đưa ra, liền cảm giác thân thể bị lấy hết đặc biệt cảm giác trống rỗng.

Lúc này, nếu là có một ngụm ấm áp cẩu kỷ trà, thật là tốt biết bao. . .

Phương Lãng khóe miệng giật một cái, tranh thủ thời gian thu hồi cái này đáng chết kinh khủng ý nghĩ.

Hắn Phương Lãng mới mười lăm, hắn còn trẻ!

Cẩu kỷ trà. . . Thứ này còn không thể xuất hiện tại trong đời của hắn!

Mưa vẫn rơi, Lâm Mạc Già thi thể bị nước mưa dần dần đập chảy ra máu tươi, máu tươi tại Phương Lãng dưới chân, nở rộ thành một đóa màn mưa bên trong huyết liên.

Hoàng Anh ngốc ngốc đứng lặng tại đại thụ trên cành cây, nhìn xem Phương Lãng nhất kiếm cắt lấy Lâm Mạc Già đầu, đúng là không hiểu có chút rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Mạc Già, Đông Lỗ Kiếm tông chói mắt nhất thiên chi kiêu nữ, vị này bị Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa coi là có hi vọng nhất bước vào Kiếm Tiên chi cảnh nữ đệ tử.

Bị Phương Lãng nhất kiếm lột đầu, phơi thây tại mưa sa phía dưới.

Tam phẩm giết tứ phẩm, nhất kiếm trảm thiên chi kiều nữ.

Hoàng Anh trong lòng tràn đầy phức tạp, nàng thân hình lóe lên, rơi vào Lâm Mạc Già bên cạnh thi thể, lấy ra một hạt đan dược kín đáo đưa cho Phương Lãng.

Đây là Chữa Thương đan dược, có thể một chút bổ túc khí huyết.

Hoàng Anh có chút hốt hoảng, tại Phương Lãng trên thân tựa hồ thấy được Hiên Viên Thái Hoa cái bóng, có lẽ, Kiếm Thục tông hi vọng, tại vị này quan trạng nguyên trên thân.

Phương Lãng ăn đan dược, cảm giác trong thân thể cảm giác suy yếu thoáng biến mất chút.

Dẫn theo Lâm Mạc Già đầu, Phương Lãng tháo xuống Lâm Mạc Già không gian giới chỉ, linh niệm tràn vào, Linh chùy ném ra, trực tiếp nện bạo Lâm Mạc Già không gian giới chỉ.

Bịch một tiếng vang giòn, không gian vặn vẹo, sau đó một đống lớn Linh tinh cùng với Lâm Mạc Già một chút tư vật, phát nổ ra tới.

Nhìn lướt qua, trung phẩm Linh tinh có một viên, hạ phẩm Linh tinh có năm mươi bảy miếng, còn có một số bình bình lọ lọ đan dược.

Hoàng Anh hít vào một hơi, thật giàu có.

Phương Lãng bĩu môi: "Nghèo."

Hoàng Anh: ". . ."

Này còn nghèo sao? Này nếu là nghèo, Kiếm Thục tông đệ tử đó là cái gì?

Phương Lãng quét qua, đem đồ vật không chút khách khí thu nạp dâng lên, sau đó lấy ra một viên cầu viện phù.

Nhẹ nhàng quăng lên, nện ở Lâm Mạc Già trên thi thể.

Sau đó, Phương Lãng một sợi kiếm khí ném ra, cầu viện phù lập tức nổ tung, một cỗ ba động kỳ dị lập tức khuếch tán.

Đi

Phương Lãng sau đó không tiếp tục để ý tới, cùng Hoàng Anh cùng nhau rời đi nơi này.

Hai người sau khi rời đi không sai biệt lắm bảy tám hơi thở thời gian.

Liền có tiếng xé gió xé rách màn mưa mà tới, hai vị Đại Lý Tự cường giả phi tốc đi tới.

Bọn hắn hạ xuống, đứng tại Lâm Mạc Già bên cạnh thi thể, nước mưa cọ rửa bọn hắn mũ rộng vành, mũ rộng vành rìa màn mưa liên thành một mảnh.

"Này cầu viện phù. . . Hẳn là chết về sau hung thủ bóp nát."

Một vị Đại Lý Tự cường giả thanh âm khàn khàn nói.

"Đây là đối với chúng ta khiêu khích."

"Khiêu khích cái rắm, vừa rồi trong rừng rậm có thú sóng triều động, hẳn là Lâm Mạc Già làm ra. . . Cái này kêu là làm một thù trả một thù."

Đại Lý Tự một vị khác cường giả lạnh lùng nói.

Sau đó, bọn hắn không tiếp tục tiếp tục tranh luận, nhấc lên Lâm Mạc Già thi thể không đầu, rời đi nơi này.

. . .

. . .

Thành Trường An, Thái Cực điện.

Lãnh tịch đáng sợ, bách quan nhóm đều là không nói gì, câm như hến.

Lữ Thái Huyền híp mắt, Lý Phổ Nhất lông mày nhíu chặt.

Đại hoàng tử bình chân như vại, Tam hoàng tử thì là trên mặt mang theo nghi hoặc.

Trôi nổi tại quảng trường bên trên Cổ Kính còn đang không ngừng biến đổi hình ảnh, thế nhưng, phụ trách biến hóa hình ảnh thuật tu trên trán đã không ngừng chảy tràn hạ mồ hôi lạnh.

"Lớn mật! Còn không mau mau đổi đến Kiếm Thục tông đội dự thi ngũ hình ảnh!"

Cao công công vẻ mặt lạnh lùng, tái nhợt song tóc mai bao hàm từng tia từng tia kiếm ý, nghiêm nghị nói.

Tam hoàng tử nhíu mày, Đại hoàng tử băng lãnh nói ra: "Còn không mau thay đổi hình ảnh!"

Cuối cùng, vị kia thuật tu hoán đổi "Vạn dặm kính" bên trong hình ảnh, hình ảnh một hồi lấp lánh, sau đó, xuất hiện đầy đất thi thể.

Mưa sa đổ vào sau khi, dòng máu vặn vẹo, một bộ lại một bộ yêu ma thú thi thể xếp đầy đất!

Mưa sa, dòng máu, đầy đất thú thi.

Mà yêu ma thú trong thi thể, Khương Linh Lung, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch còn có Ca Thư Nguyệt Hoa bốn người thân ảnh hiện ra vào trong đó.

Tiếng ồ lên trong nháy mắt tại bạch ngọc trong sân rộng bên trên nổ tung!

"Nhiều như vậy yêu ma thú. . . Đây là tao ngộ thú triều?"

"U châu Yêu Khuyết bên trong còn có thể gặp được như thế thú triều? Mà lại là ở ngoại vi? Hài hước đến cực điểm!"

"Có ý tứ. . . Xem này đầy đất thú thi, đám này tiểu gia hỏa là giết nhiều ít yêu ma thú? !"

Bách quan bên trong, có người nổi giận quát.

Lữ Thái Huyền chau mày, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Triêu Tiểu Kiếm bỗng nhiên đứng dậy, lại là cười giận dữ vỗ tay lên tiếng: "Tốt tốt tốt, tại U châu Yêu Khuyết bên ngoài gặp thú triều, ta Kiếm Thục tông mấy vị đệ tử, thật là là vận khí kinh thiên a!"

"Bệ hạ! Xin vì ta Kiếm Thục tông làm chủ!"

Thái Cực điện bên trong thâm thúy vô cùng, tựa hồ có một đôi tròng mắt lạnh lùng vô tình nhìn chăm chú lấy bạch ngọc quảng trường bên trên hết thảy.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng tóc trắng bay lên: "Giới trước ta Kiếm Thục tông tại tài nguyên chiến bên trong gặp nhằm vào thì cũng thôi đi, nhưng đều còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, sẽ không siêu ra quy tắc bên ngoài, ta Kiếm Thục tông đệ tử không địch lại, ta đây Triêu Tiểu Kiếm mặc dù khí, nhưng cũng nhịn."

"Thế nhưng, lần này, không có cách nào nhịn, ta Triêu Tiểu Kiếm này nếu là đều nhịn xuống đi, liền thẹn với Bạch Phát kiếm ma tên!"

Triêu Tiểu Kiếm thanh âm tại bạch ngọc quảng trường bên trên, càng ngày càng tăng vọt, càng ngày càng vang dội.

"Thứ hai nguyên chủ đạo lần này tài nguyên chiến, dùng thực lực của hắn không thể lại không cảm ứng được thú triều phát sinh, cho nên, thứ hai nguyên đang làm gì?"

Triêu Tiểu Kiếm thanh âm nổ tung giữa trời.

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên. . .

Giờ này khắc này, đại gia cũng là nghĩ đến thứ hai nguyên, hoàn toàn chính xác, như Triêu Tiểu Kiếm nói, thú triều phát sinh, dùng thứ hai nguyên thực lực, không có khả năng cảm ứng không được.

Cho nên. . . Thứ hai nguyên có vấn đề.

Bỗng dưng.

Thái Cực điện trước.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân cất bước mà ra, quỳ một chân trên đất, chắp tay chắp tay, vẻ mặt nghiêm nghị nói cực hạn: "Phụ hoàng!"

"Tại phụ hoàng thọ thần sinh nhật thời khắc, đúng là xảy ra chuyện như vậy! Không thể tha thứ! Nhi thần hiệp quản Đại Lý Tự, nguyện suất Đại Lý Tự chúng thành viên cùng nhau đi tới, điều tra án này, còn Kiếm Thục tông một cái công đạo!"

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân thần sắc nghiêm túc vô cùng, sắc mặt âm trầm, thanh âm quanh quẩn tại cung Thái Cực hành lang ở giữa.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

Lý Thiên Lân quỳ một chân trên đất, giữa thiên địa tại tuyết bay, hết thảy tựa hồ cũng tại thời khắc này trở nên vô cùng an tĩnh.

Phảng phất qua một cái chớp mắt, lại phảng phất qua năm tháng dài đằng đẵng.

Thái Cực điện bên trong, truyền ra vô hỉ vô bi một câu.

"Có thể."

"Nhi thần tuân chỉ!"

Lý Thiên Lân nghe vậy, vẻ mặt càng trang nghiêm, đứng người lên, bốn trảo áo mãng bào bay tán loạn tăng lên, hướng phía bạch ngọc bậc thang đi xuống.

"Bùi Liêu!"

"Chuẩn bị đội ngũ, đi tới U châu Yêu Khuyết!".

---

Chương 115: Một trận yêu ma thú tâm bẩn mưa

Chương 115: Một trận yêu ma thú tâm bẩn mưa

Trường An, Hoàng thành.

Bạch ngọc quảng trường, Thiên tại tuyết bay.

Thái Cực điện trước, bầu không khí như băng phong vạn dặm tĩnh lặng cùng nặng trĩu.

Đại hoàng tử rời đi, mang theo Đại Lý Tự Bùi Liêu cùng vô số cường giả, mang theo đầy ngập phẫn uất rời đi, đi hướng U châu Yêu Khuyết, muốn tra ra lần này chân tướng sự tình.

Thế nhưng, trên quảng trường bầu không khí lại là không có chút nào bằng phẳng, ngược lại càng khẩn trương lên.

Ngũ công chúa vỗ nhè nhẹ đánh lấy ghé vào bên người nàng cười ngây ngô Nhị hoàng tử, thỉnh thoảng tằng hắng một cái, dùng khăn lụa che miệng, trên mặt hiện ra một vệt tái nhợt, buông tay ra, khăn lụa bên trên thậm chí hiển hiện một tia đỏ thẫm.

Ánh mắt của nàng có chút Phiêu Hốt, phảng phất đối chuyện phát sinh trước mắt, hoàn toàn xem không hiểu.

Tam hoàng tử sắc mặt thì là âm tình bất định.

Bách quan bên trong, có ngự sử nắm chặt nắm đấm, có vuốt râu.

"U châu Yêu Khuyết đã sắp muốn bình định, không nên sẽ ở ngoại vi phát sinh thú triều, này là chuyện không thể nào."

"Trừ phi, trừ phi có thất phẩm trở lên thuật tu dùng linh niệm chấn nhiếp linh thú, xua đuổi linh thú hình thành thú triều, thế nhưng loại hành vi này, xua đuổi thú triều có thể điều khiển lực quá thấp, không có khả năng đặc biệt nhằm vào Kiếm Thục tông các đệ tử, dĩ nhiên, còn có một cái khác khả năng liền là có người dùng vô cùng trân quý 'Khu Thú châu ' tới khu trục yêu ma thú, hấp dẫn linh trí thấp yêu các ma thú dẫn động thú triều."

"Khu Thú châu khó được, cung trong bí bảo các bên trong có mấy khỏa, bất quá bí bảo các Vô Thánh hoàng chi lệnh vô pháp điều khiển, mà toàn bộ Trường An có ích đạt được Khu Thú châu quyền quý càng là rải rác, Tam hoàng tử ưa thích đi Yêu Khuyết đi săn. . . Giống như tại Tam hoàng tử trong phủ có một khỏa đến từ A Tư Lạc Sơn tướng quân đưa tặng 'Khu Thú châu' !"

. . .

Chung quanh thanh âm tất tiếng xột xoạt tốt.

Truyền vào Tam hoàng tử Lý Liên Thành trong lỗ tai.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành đột nhiên nắm lại nắm đấm, móng tay cơ hồ muốn đâm vào lòng bàn tay.

"Không phải ta!"

Lý Liên Thành trong lòng gào thét!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt âm trầm đáng sợ.

Thế nhưng hắn không có lên tiếng, không có biện giải cho mình.

Có lẽ, giờ này khắc này, hắn trong phủ đệ cái kia viên "Khu Thú châu" sợ là đã biến mất không thấy.

Lý Liên Thành nhìn về phía các tông tông môn Tông chủ đứng lặng trong đội ngũ, hắn nhìn về phía Nam Nghiệp Hỏa.

Nam Nghiệp Hỏa cũng là nhìn phía hắn, chỉ bất quá cái kia đạo liền lông mày dưới đôi mắt ánh mắt chuyển động, dời, cũng không cùng hắn Lý Liên Thành đối mặt.

Lý Liên Thành bình tĩnh nhìn.

Hắn cùng Kiếm Thục tông có kẽ hở, hắn cùng Khương Võ Vương không hợp, hắn từng đối quan trạng nguyên Phương Lãng xuất thủ qua. . .

Mà bây giờ, hắn trong phủ đệ chứng cứ phạm tội "Khu Thú châu" có lẽ biến mất không thấy gì nữa.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành nghĩ được như vậy, trong lòng âm trầm như nước, hắn giống như. . . Bị gài bẫy.

Là ai?

Cái kia rời đi đại hoàng huynh, vẫn là cái này người vật vô hại hoàng muội?

Bạch ngọc quảng trường bên trên, truyền ra tiếng ồ lên.

Vạn dặm trong kính hình ảnh lại lần nữa biến hóa.

Bao quát Triêu Tiểu Kiếm ở bên trong, hết thảy cường giả ánh mắt đều rơi vào "Vạn dặm kính" bên trên, vừa mới bắt gặp vạn dặm trong kính cái kia cực kỳ chấn động hình ảnh.

Cơ hồ là cùng một thời gian, tất cả mọi người tầm mắt đều là rơi vào Tam hoàng tử Lý Liên Thành trên thân.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Mưa sa như trụ.

Âm trầm mây đen bao phủ toàn bộ Yêu Khuyết thiên địa, nặng trĩu, bầu không khí ngột ngạt, bao phủ tại mỗi một vị ở tại Yêu Khuyết bên trong cường giả trong lòng.

Nước mưa giọt ở tại bùn lầy bên trong, lắc lư ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Theo Yêu Khuyết cửa vào bắt đầu, mỗi qua một nghìn dặm, liền có một tòa tài nguyên dịch trạm, tại dịch trạm bên trong tài nguyên trong ao, các tông các phái đệ tử có khả năng bằng vào trong tay tài nguyên lệnh thu hoạch đến đủ nhiều tài nguyên.

Theo mưa sa khuynh tả hết thảy, một nghìn dặm tài nguyên dịch trạm nghênh đón thứ một bóng người.

Đó là xuyên lấy mấy vị ăn mặc đạo bào màu lam nhạt thân ảnh, ngay ngắn trật tự, phi tốc tiến lên, màn mưa vặn và vặn vẹo hạ xuống, tựa hồ cũng bị lực lượng vô hình mở ra.

Lý Nguyên Chân thân hình cũng ở trong đó, đây là thập đại tông môn đứng đầu, Đại Đạo tông đệ tử đội ngũ.

Bọn hắn dùng tốc độ cực nhanh, ngựa không ngừng vó đi đường, vượt ngang một nghìn dặm, trở thành cái thứ nhất đến tài nguyên dịch trạm đội ngũ.

Trước tiên đặt chân tại tòa thứ nhất tài nguyên chiến, Lý Nguyên Chân khóe miệng hơi hơi treo lên một vệt nụ cười.

Hắn không có ở này dịch trạm trông được đến Phương Lãng thân ảnh, cũng là không nhìn thấy Kiếm Thục tông đội ngũ.

Quả nhiên, hắn thắng, Đại Đạo tông thắng.

Từ khi tại khoa khảo phía trên bại bởi Phương Lãng về sau, Lý Nguyên Chân gần như cử chỉ điên rồ, hắn dĩ vãng đến nay nhiều lấy được vinh quang, tại ngày đó, bị Phương Lãng vô cùng độ sặc sỡ phương thức cho trùng kích chia năm xẻ bảy.

Đã từng này giới đệ nhất thuật tu thiên tài, kết quả thành một cái triệt triệt để để chê cười.

Hắn ngoại trừ hữu tướng Lý Phổ Nhất con trai cái thân phận này bên ngoài, đừng căn bản như thối cá nát tôm không lấy ra được.

Cho nên, khoa cử một ngày thất bại, trở thành ác mộng của hắn.

Không quan hệ Tam hoàng tử, không quan hệ phụ thân Lý Phổ Nhất kỳ vọng, Lý Nguyên Chân liền vẻn vẹn cảm giác mình bại không cam lòng.

Hắn một vị thiên tài thuật tu, bị Phương Lãng dùng phi kiếm phương thức cho đánh tan!

Này mẹ nó. . . Tính là thứ gì!

Cho nên, lần này tài nguyên chiến, là hắn kế khoa khảo về sau cùng Phương Lãng lại một lần nữa tranh phong, trong lòng của hắn âm thầm cùng Phương Lãng so đấu, hắn âm thầm thề, lần này, hắn nhất định phải thắng!

Cho nên, khi nhìn đến Kiếm Thục tông đội ngũ, cũng không xuất hiện tại đây cái dịch trạm thời điểm, Lý Nguyên Chân trong lòng căng cứng cảm xúc đột nhiên buông lỏng.

Một cái đại thủ đập vào Lý Nguyên Chân trên bờ vai, Đại Đạo tông dẫn đội đệ tử, cửu đoạn Pháp Vực cảnh sư huynh nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Nguyên Chân.

"Lý sư đệ, thả lỏng."

"Nghe nói này giới Trạng Nguyên đầu cơ trục lợi thắng sư đệ, sư đệ không có cam lòng mong muốn thắng hồi trở lại, không sao, có các sư huynh mang ngươi, ngươi chỉ cần nằm rõ ràng liền tốt."

Đại Đạo tông dẫn đội đệ tử an Phạm cười nói.

"Lý sư đệ, ngươi cần một phen thắng lợi tới cọ rửa trong lòng tâm ma, chỉ có như vậy, ngươi đạo mới có thể thông suốt, ngươi là Tông chủ có chút xem trọng đệ tử, cho nên, không nên bị một trận nho nhỏ thất bại ảnh hưởng tới tâm cảnh."

An Phạm nho nhã tuấn tú, tóc tại lọn tóc chỗ dùng một cây nhung dây thừng buộc chặt, rộng rãi Đại Đạo tông áo lam phiêu dật giương nhẹ, lộ ra có chút tiêu sái cùng phiếu miểu.

Lý Nguyên Chân có mấy phần tôn kính, gật đầu nói: "Đa tạ An sư huynh chỉ bảo."

An Phạm ôn hòa cười một tiếng: "Chúng ta thuật tu cùng Kiếm Tu khác biệt, thuật tu lực lượng  có thể hủy thiên diệt địa, mới thật sự là tu hành Đại Đạo, mặc cho ngươi Kiếm Tu kiếm khí tung hoành, cấm chú vừa ra, đều muốn nuốt hận!"

"Nhưng ở nhỏ yếu thời kì, Kiếm Tu so thuật tu có ưu thế, một khi tới gần, chúng ta thua không nghi ngờ."

"Cho nên, một lần thất bại, không cần để ở trong lòng."

Lý Nguyên Chân thành khẩn gật đầu, hắn trong đôi mắt cũng là toát ra hướng tới chi sắc, cấm chú. . . Đó là bát phẩm cảnh đại thuật tu mới có thể nắm giữ thủ đoạn!

Tại cấm chú trước mặt, bất luận cái gì sặc sỡ tất cả đều là gà đất chó sành!

Theo thời gian trôi qua.

Một đạo lại một đạo bóng người tiêu xạ vào trọng điểm tài nguyên dịch trạm.

Tiên Võ tông, Mạch Tông các loại thập đại tông môn đệ tử đội ngũ, dồn dập xuất hiện, thậm chí có không ít nhất lưu, Nhị lưu tông môn đệ tử đội ngũ đến.

Nhưng mà, Kiếm Thục tông đệ tử đội ngũ, từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện.

Lý Nguyên Chân, Tây Môn Tiên Chi còn có Ngụy Thắng đám người đều là cau mày, không thích hợp, dùng Kiếm Thục tông đội ngũ thực lực, không nên liền một chút Nhị lưu tông môn cũng không sánh bằng đến a?

Tiếng xé gió vang vọng, màn mưa sắc bén kiếm khí xé rách ra.

Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử dồn dập hạ xuống, bọn hắn gánh vác lấy kiếm, trên người có chút chật vật.

Đông Lỗ Kiếm tông các đệ tử sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn chờ thật lâu, dẫn đội đệ tử Lâm Mạc Già vẫn như cũ chưa từng trở về, bọn hắn không thể lại tiếp tục chờ đợi, vì vậy phát động đi hướng tòa thứ nhất tài nguyên dịch trạm.

Thiếu khuyết tứ phẩm kiếm ý cảnh dẫn đội đệ tử, đối mặt trong rừng rậm một chút mạnh đại yêu ma thú, Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử cảm giác cố hết sức, bây giờ có thể nói là người người mang thương.

Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, nhìn quanh một vòng, không nhìn thấy Kiếm Thục tông đệ tử thân ảnh, lập tức dồn dập thở ra một hơi.

Có đệ tử ánh mắt lấp lánh, Lâm Mạc Già trăm phần trăm muốn đi gây sự với Kiếm Thục tông, hiện tại xem ra, hiệu quả rất tốt a.

Nếu là năm nay Kiếm Thục tông không thể đạt được phối hợp thập đại tông môn tài nguyên, cái kia Kiếm Thục tông tất nhiên sẽ suy yếu, sẽ bị Đông Lỗ Kiếm tông chỗ truy đuổi bên trên, kéo xuống thập đại tông môn thần đàn!

"Kiếm Thục tông còn chưa đến, so với một chút Nhị lưu tông môn cũng không bằng, năm nay Kiếm Thục tông, càng khiến người ta thất vọng."

Nơi xa, Nam Hải kiếm phái dẫn đội đệ tử nhíu mày, có mấy phần khinh thường nói.

Năm nay, có lẽ là Nam Hải kiếm phái một năm, Kiếm Thục tông chưa đến, Đông Lỗ Kiếm tông cũng trình độ bình thường thôi.

Xem ra, năm nay Nam Hải kiếm phái có thể nhẹ nhàng nghiền ép Kiếm Thục tông, đưa thân thập đại tông môn hàng ngũ!

Chung quanh không ít tông môn đệ tử cũng là ánh mắt lấp lánh.

Kiếm Thục tông làm thập đại tông môn một trong, hắn thành tích tự nhiên là làm người khác chú ý.

Thế nhưng, năm nay Kiếm Thục tông, biểu hiện hết sức khiến người ta thất vọng, đã lâu như vậy còn chưa từng đến, trình độ cũng quá nước a?

Nghe nói năm nay Kiếm Thục tông đệ tử mới bên trong còn có này giới khoa cử quan trạng nguyên tham dự, kết quả. . . Liền này?

Dịch trạm bên trong, rất nhiều đệ tử ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, nhìn ngoài phòng không ngừng phát tiết mưa sa, rất nhiều người tâm tư chập trùng.

Nam Hải kiếm phái đệ tử càng là cảm xúc sục sôi, dần dần có khác tâm tư.

Bỗng dưng!

Có mắt người nhọn, thấy trong rừng rậm, có tiếng bước chân tất tiếng xột xoạt tốt vang vọng mà lên.

Dịch trạm bên trong, không ít người lỗ tai khẽ động, ánh mắt chuyển động, bắn ra hướng dịch trạm bên ngoài mưa sa bên trong.

Sau một khắc, ngồi xếp bằng các đệ tử, dồn dập đứng im lặng hồi lâu đứng lên, trong con ngươi của bọn họ vẫn mang theo vài phần không thể tin cùng rung động!

"Cái này. . ."

Lý Nguyên Chân đôi mắt thít chặt.

Tây Môn Tiên Chi cùng Ngụy Thắng càng là tiêu xạ mà ra, cơ hồ gắt gao nhìn chằm chằm màn mưa bên trong.

Màn mưa phát tiết, nương theo lấy Lôi Minh mây đen phía dưới.

Sáu đạo nhân ảnh chậm rãi đi đi tới.

Hoàng Anh, Nghê Văn, Ca Thư Nguyệt Hoa cùng Liễu Bất Bạch trên thân đều là một tịch áo trắng, mặc dù bị nước mưa xối thấu, thế nhưng vẫn như cũ trắng sáng lạn.

Tại nhìn xuống thì là Khương Linh Lung, trên thân nhiễm một chút huyết sắc.

Cuối cùng thì là gánh vác lấy trong hộp tàng tam kiếm hộp kiếm thiếu niên.

Một thân huyết y thiếu niên.

Một thân huyết y quan trạng nguyên!

Tiếng ồ lên, từ dịch trạm bên trong vang vọng không dứt.

Đây là xảy ra chuyện gì? !

Một chút tông môn trong các đệ tử dẫn đội đệ tử thì là tầm mắt lấp lánh, bọn hắn tựa hồ đoán được cái gì, dùng bọn hắn thực lực, trong rừng rậm phát sinh thú triều, bọn hắn cũng là sẽ có cảm ứng.

Dù sao, nhiều như vậy yêu ma thú hội tụ hình thành yêu ma sóng khí sóng, bọn hắn há có thể sẽ không chú ý tới?

Bọn hắn không có đi trêu chọc thú triều, cũng trêu chọc không nổi, cho nên mang theo đội ngũ đệ tử khác cách xa thú triều, săn giết lạc đàn yêu ma thú về sau, gấp rút đi đường.

Hiện tại xem ra, cái kia một trận thú triều giống như cùng Kiếm Thục tông có quan hệ!

Đông Lỗ Kiếm tông các đệ tử thì là kinh ngạc vô cùng, mấy vị đệ tử thậm chí lao ra màn mưa.

"Không có khả năng!"

"Lâm sư tỷ đâu? !"

"Vì cái gì Kiếm Thục tông bọn gia hỏa này còn có thể An Nhiên đến tận đây? Cái kia Lâm sư tỷ đâu?"

Những đệ tử này bên trong, có vài vị đối Lâm Mạc Già có mông lung tình cảm Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, càng là sắc mặt ảm đạm đến cực điểm, mở miệng kêu gào lên tiếng.

"Các ngươi lâm biểu nện?"

Mà rốt cục chạy tới thứ sáu tòa dịch trạm Ca Thư Nguyệt Hoa thì là toét ra răng mèo, tràn đầy hung thần ác sát.

Nàng thân thể uốn lượn như cung, sau một khắc, đột nhiên bắn ra, điên cuồng tại nước mưa bên trong dậm chân, một đường giẫm đạp mà qua, phảng phất suối phun nổ lên!

Trong nháy mắt, nàng xuất hiện ở một vị Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử trước mặt!

Dã tính mười phần vung ra nàng cái kia tràn ngập màu lúa mì đôi chân dài!

"Dám tính toán lão nương!"

Ca Thư Nguyệt Hoa điên cuồng phát tiết lấy, thú triều mang đến hoảng sợ, đều tại thời khắc này phát tiết ra!

Vị kia Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử một tiếng nộ khiếu, kiếm ra khỏi vỏ, bổ về phía Ca Thư Nguyệt Hoa đôi chân dài.

Nhưng mà, Ca Thư Nguyệt Hoa thân thể ở không trung nhất chuyển, trong tay xuất hiện một thanh rộng thùng thình trọng kiếm, bỗng nhiên nện xuống!

Thiên sinh thần lực nàng sẽ bị Phương Lãng tính toán, thế nhưng, đối đầu đệ tử tầm thường, cái kia hoàn toàn là máu ngược!

Một bổ xuống, Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử kiếm đoạn nứt, thân thể cũng là bị nhất kiếm đánh cho máu tươi hết sức phí, nửa người suýt nữa bị chém xuống!

Máu tươi bay lả tả, này vị đệ tử bị cự lực bổ ra mười trượng khoảng cách, máu tươi nhuộm đỏ nước mưa cùng bùn lầy.

Phương Lãng một tịch huyết y, đối với Ca Thư Nguyệt Hoa phát tiết cử động không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Đối với này vị diện đối thú triều, không có chạy trốn dị tộc thiếu nữ, Phương Lãng trong lòng xem như tán thành kỳ vi đồng đội.

Chung quanh từng đôi ánh mắt rơi tới.

Phương Lãng một thân huyết y, một bên hành tẩu, một bên giơ tay lên vung lên.

Thoáng chốc!

Không gian ba động khuếch tán.

Phương Lãng trước người trong không gian.

Một khỏa lại một khỏa nhuộm máu tươi yêu ma thú trái tim, được vời ra, lít nha lít nhít trôi nổi tại không, như ngưng trệ hạt mưa.

Tại dịch trạm bên trong, mỗi một vị tông môn đệ tử đôi mắt thít chặt cùng không thể tin ở giữa.

Ào ào, như mưa xuống rơi, rơi xuống đầy đất!

Nam Hải kiếm phái trước đó cảm thấy này giới Nam Hải kiếm phái có hi vọng đệ tử, nhìn xem Phương Lãng quanh thân phảng phất rơi xuống một trận yêu ma thú tâm bẩn mưa, theo bản năng giơ tay lên, tát mình một cái.

Ngươi thất vọng cái rắm!

Nam Hải kiếm phái có hi vọng nhất một năm? !

Cái này Kiếm Thục tông ngoan nhân, đồ. . . Thú triều? !

Lý Nguyên Chân con ngươi thít chặt, nguyên bản Đại Đạo tông vị thứ nhất đến tài nguyên dịch trạm, hắn có chút tiểu đắc ý.

Mà bây giờ, đối mặt tắm gội một trận yêu ma thú tâm bẩn mưa Phương Lãng, này bôi đắc ý, trong nháy mắt bị đánh tan, giống như ban đầu ở khoa khảo trên lôi đài, Phương Lãng dùng sặc sỡ phi kiếm, đánh tan tự tin của hắn, đánh tan tín niệm của hắn.

Một ngày này, Phương Lãng dùng một trận yêu ma thú tâm bẩn mưa, khiến cho hắn nhặt lại tự tin, biến thành tro bụi.

Hắn một người giết nhiều như vậy yêu ma thú? !

Đây là. . . Quái vật đi!

Bỗng nhiên.

Như mưa rớt xuống trái tim trong mưa, có một vật loạn nhập.

Tất cả mọi người đôi mắt đều là thít chặt.

Đặc biệt là Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, càng là sắc mặt trắng bệch như tuyết.

Bởi vì. . . Đó là một cái đầu lâu.

Tóc xanh bay lên, khuôn mặt tuyệt mỹ, phảng phất chảy xuống huyết lệ. . .

Lâm Mạc Già đầu!

Đông

Viên này đầu hỗn tạp tại yêu ma thú tâm bẩn trong mưa nện rơi xuống đất, tóe lên đầy đất bùn lầy, cũng là đập vào mỗi một vị tông môn đệ tử trong lòng!.

---

Chương 116: Quan trạng nguyên, chúng ta lại gặp mặt

Chương 116: Quan trạng nguyên, chúng ta lại gặp mặt

Thành Trường An, tuyết lớn đầy trời.

Thái Cực điện.

Bạch ngọc quảng trường.

Tiếng ồ lên liên tiếp.

"Vạn dặm kính" bên trong vừa lúc hiện ra dịch trạm trước đó hình ảnh, hiện ra Phương Lãng nghiêng đổ ra mấy trăm viên yêu ma thú tâm bẩn, cùng với loạn nhập lấy Lâm Mạc Già đầu rung động hình ảnh.

Tam hoàng tử nhìn chằm chằm vạn dặm kính, trong đôi mắt mang theo vài phần kinh ngạc.

Rất lâu, hắn quay đầu, đôi mắt có mấy phần dữ tợn cùng điên cuồng, nhìn chòng chọc vào cái kia tông môn Tông chủ trong đội ngũ, kinh ngạc, kinh hãi, đau lòng ngẩng đầu Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa.

Lâm Mạc Già, Tam hoàng tử sao lại không nhận ra, đó là Lâm Vân tỷ tỷ  đồng dạng thiên phú yêu nghiệt, thậm chí bị Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa ký thác hậu thiết hi vọng.

Tam hoàng tử thậm chí còn tâm động qua.

Bất quá, bây giờ, Lâm Mạc Già chết rồi.

Đúng là bị Phương Lãng chém đầu, dùng thê thảm như thế phương thức chết đi.

Này nói rõ cách khác, Lâm Mạc Già cùng lần này thú triều có không thể chia cắt quan hệ, mà những vấn đề khác đều không là vấn đề.

Chủ yếu nhất là, Tam hoàng tử cùng Đông Lỗ Kiếm tông đi rất gần, nói cách khác, Lâm Mạc Già là Tam hoàng tử người.

Cho nên, làm Lâm Mạc Già đầu xuất hiện tại vạn dặm trong kính thời điểm, Tam hoàng tử trên người tình nghi liền càng lúc càng lớn, thậm chí giống như là ngã vào chảo nhuộm bên trong khó mà tẩy đi!

Có thể nói là hết đường chối cãi!

Tam hoàng tử cùng Phương Lãng có thù, từng ra tay với Phương Lãng.

Tam hoàng tử trong phủ đệ có "Khu Thú châu" .

Tam hoàng tử dưới trướng thân tín đầu bị Phương Lãng chém xuống.

Nhân chứng, vật chứng, động cơ. . .

Từng cái điều kiện đều trực chỉ Tam hoàng tử Lý Liên Thành.

Cao giọng nói, Tam hoàng tử Lý Liên Thành liền là to gan lớn mật, tại lần này lân cận đại hội Đường hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển tài nguyên chiến bên trong động tay chân người!

Bách quan xôn xao, không ít ngự sử đau lòng nhức óc, mặt đỏ tới mang tai, tại chỗ liền hướng phía Thái Cực điện hướng đi quỳ xuống, mở miệng chính là vạch tội Tam hoàng tử Lý Liên Thành.

Lý Liên Thành một mực đều không thích đám này ngự sử, chỉ cần hơi có gì bất bình thường, đám này ngự sử liền cùng ngửi được mùi tanh mèo, nhảy nhót không ngừng, vạch tội không thôi.

Mà lần này, Lý Liên Thành càng là đối với đám này ngự sử chán ghét đến cực hạn!

Tam hoàng tử Lý Liên Thành đứng lặng tại Thái Cực điện trước, đôi mắt dần dần âm trầm.

Đông Lỗ Kiếm tông Nam Nghiệp Hỏa, phản bội hắn!

Khắp thiên hạ đều biết Đông Lỗ Kiếm tông là đứng hắn Lý Liên Thành, dù cho Lý Liên Thành chính mình đã từng nghĩ như vậy.

Nhưng mà, bây giờ. . .

Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa lại là cho hắn Lý Liên Thành một cái thấu tâm mà ra đâm lưng.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Dịch trạm trước đó.

Hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có mưa sa cọ rửa rừng rậm, lá cây cùng đại địa thanh âm.

Nương theo lấy sấm sét vang dội, còn có bay lên huyết y góc áo, dịch trạm bên trong, hết thảy tông môn đệ tử đều là ngơ ngác nhìn.

Phân loạn chiếu xuống, tóe lên bùn lầy nước mưa từng khỏa yêu ma thú tâm bẩn, giống như là từng nhát trọng chùy, gõ nện ở mỗi một vị đệ tử tâm trên đầu.

Đương nhiên, trong lúc đó loạn nhập xen lẫn cái kia viên Lâm Mạc Già tuyệt diễm đầu, càng là như đầy trời mây đen về sau một cái sấm sét, chấn nhiếp tất cả mọi người đều là hít một hơi lãnh khí!

Lâm Mạc Già, Đông Lỗ Kiếm tông thiên tài Kiếm Tu, truyền nghe được Đông Lỗ Kiếm tông đã chết Kiếm Tiên truyền thừa!

Mà này một nữ nhân, thế mà chết!

Bị Phương Lãng cắt đầu ném ra ngoài, xen lẫn tại rất nhiều yêu ma thú tâm bẩn trong mưa.

Quá rung động!

Hình tượng này trùng kích cảm giác, quá cường liệt!

Đặc biệt là Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, càng là hoảng sợ rít gào lên.

Làm Lâm Mạc Già đầu tại nước mưa bên trong nhấp nhô thời điểm, giống như là lưỡi dao đâm vào lòng của bọn hắn, làm đến bọn hắn sâu trong nội tâm hoảng sợ tiết ra vô hạn lan tràn!

"Ngươi. . . Ngươi thế mà giết lâm. . . Lâm sư tỷ!"

"Ngươi làm sao dám giết Lâm sư tỷ? !"

"Tài nguyên chiến thứ. . . Vòng thứ nhất không cho phép giết người! Không cho phép!"

Từng vị Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, sắc mặt trắng bệch, bờ môi đều đang run rẩy.

Mà Phương Lãng lại là cười sáng lạn, ấm áp khuôn mặt, nhìn Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, nói: "Đừng hiểu lầm, ta vừa lúc đi ngang qua, nhìn thấy vị này Đông Lỗ Kiếm tông Lâm sư tỷ, nàng đang bị thú triều chỗ vây đánh, nàng anh dũng giết mấy trăm đầu yêu ma thú, bản thân bị trọng thương, thân thể đều bị đánh nát, ta hỏi nàng có cái gì tiếc nuối cùng di ngôn, nàng nói muốn thấy các ngươi một mặt."

"Không phải sao, ta liền giúp nàng dọn dẹp bị đánh nát thân thể, mỹ lệ mang nàng tới thấy các ngươi."

"Không cần cảm tạ ta, giúp người làm niềm vui là ta nên làm."

Phương Lãng cười nói.

Thanh âm đàm thoại quanh quẩn tại màn mưa bên trong.

Mà chung quanh Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử, mặt càng tái nhợt, Phương Lãng lời này cơ hồ không hề che giấu, biểu lộ liền chính là hắn giết Lâm Mạc Già.

Nhưng hắn chính là như vậy nói, các ngươi không có chứng cứ!

Dịch trạm bên trong, Đại Đạo tông, Mạch Tông, Quan Phật hải chờ thập đại tông môn đệ tử dồn dập nhìn chăm chú tới.

Đặc biệt là dẫn đội lão đệ tử, cho dù là bọn hắn, mong muốn giết Lâm Mạc Già đều không có niềm tin quá lớn, mà Lâm Mạc Già. . . Thế mà bị Phương Lãng giết?

Không có khả năng!

Đây là tất cả mọi người trong lòng phản ứng đầu tiên, Lâm Mạc Già cũng không phải bình thường cửu đoạn kiếm ý cảnh, chính là là chân chính tinh anh thiên tài, có thể bị Kiếm Tiên truyền thừa thanh lãi tồn tại!

Phương Lãng một cái mới vào tam phẩm Kiếm Cương cảnh tân khoa Trạng Nguyên, giết thế nào? !

Là Kiếm Thục tông Hoàng Anh giết chết?

Cũng là không thể nào, Hoàng Anh này người mặc dù thiên phú không tồi, thế nhưng không quả quyết, có lẽ tự vệ có thừa, mong muốn giết Lâm Mạc Già, tuyệt đối không thể!

Hoàng Anh không bị Lâm Mạc Già giết chết cũng không tệ rồi.

Phương Lãng không có xem đầy đất yêu ma thú tâm bẩn, cũng không có xem Lâm Mạc Già đầu.

Hắn mang theo Kiếm Thục tông các đệ tử bước vào dịch trạm bên trong.

Đông Lỗ Kiếm tông các đệ tử, không còn dám có bất kỳ lời nói, dù sao, Phương Lãng cái kia một thân nhìn thấy mà giật mình huyết y, mang đến uy hiếp tuyệt đối không kém.

Phương Lãng quét một vòng, thấy được không ít khuôn mặt quen thuộc, cười chào hỏi về sau, Phương Lãng mới là bắt đầu lấy ra lệnh bài, thu thập tài nguyên.

Đem lệnh bài bên trong ô không gian Tử đổ đầy.

Cái thứ nhất dịch trạm, chỉ có thể đổ đầy một viên lệnh bài, thế nhưng Phương Lãng lại là tại dưới con mắt mọi người, đem sáu cái lệnh bài toàn bộ cho đổ đầy.

Phương Lãng cười ấm áp.

Chung quanh không ít tông môn đệ tử đôi mắt cũng là sóng gió nổi lên, Lâm Mạc Già chết, có lẽ sẽ dẫn phát một ít chuyện gì.

Những đệ tử này đều không ngốc, đều là các trong tông thiên tài, bọn hắn tựa hồ ngửi được cái gì khác biệt ý vị.

Sau đó, Đại Đạo tông, Mạch Tông, Tiên Võ tháp, Quan Phật hải chờ thập đại tông môn dẫn đội đệ tử dồn dập lấy ra đệ tử nắm giữ lệnh bài, đem lệnh bài tài nguyên đổ đầy.

Cái thứ nhất dịch trạm tài nguyên rất nhanh liền bị chụp tới mà không.

Một chút chưa làm rõ ràng tình huống, Nhị lưu cũng hoặc là nhất lưu tông môn đệ tử, dồn dập phát ra không vừa lòng chống lại.

Nhưng mà, thập đại tông môn các đệ tử, mảy may không rảnh để ý.

Nơi xa, Ca Thư Nguyệt Hoa lại ra tay đánh một trận Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử về sau, thần khí vô cùng bước vào dịch trạm.

Nàng ánh mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm Phương Lãng, trong lòng bội phục gấp.

Lần này kề vai chiến đấu, nhường Ca Thư Nguyệt Hoa đối Phương Lãng cách nhìn cải biến rất nhiều.

Cái này tân khoa Trạng Nguyên lang, trừ miệng ba độc một chút, sặc sỡ một chút, mặt khác nửa điểm mao bệnh đều không có.

Đông Lỗ Kiếm tông các đệ tử từng cái mặt mũi bầm dập, thê thảm đến cực điểm, Ca Thư Nguyệt Hoa ra tay có thể không lưu tình một chút nào, chủ yếu là bị thú triều dọa cho.

Nàng kém chút cho là mình lần thứ nhất tham gia tài nguyên chiến liền muốn ợ ra rắm.

Cho nên, hoảng sợ cùng phẫn nộ, tại sống sót sau tai nạn về sau, tiết ra, phát tiết đối tượng tự nhiên là tìm Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử.

Bỗng dưng, có tiếng xé gió vang vọng.

Dịch trạm bên ngoài.

Đầy trời mưa sa đều bị xé nứt.

Từng vị đầu đội mũ rộng vành Đại Lý Tự cường giả đều là đi tới.

"Tài nguyên chiến phát sinh dị trạng, chúng ta theo lệnh kết thúc lần này tỷ thí."

Lời nói hạ xuống, dịch trạm bên trong lập tức tiếng ồ lên như sóng triều.

Này chút Đại Lý Tự cường giả, khí tức mạnh mẽ, đè nén dịch trạm bên trong các đệ tử, đều có chút thở không ra hơi.

Đại Đạo tông dẫn đội đệ tử an Phạm vừa cười vừa nói: "Vị đại nhân này, mạo muội hỏi một chút, lần này tài nguyên chiến vì sao kết thúc?"

Không ít người ánh mắt đều là trông lại.

Đại Đạo tông chính là thập đại tông môn đứng đầu, mà dẫn đội đệ tử an Phạm, cũng là phi thường bất phàm một vị thiên tài.

Hắn đều lối ra hỏi thăm, hẳn là sẽ cho một lý do đi.

Nhưng mà, Đại Lý Tự cường giả chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn, không có trả lời.

An Phạm ăn nghẹn, sắc mặt cũng là không có quá đại biến hóa, chẳng qua là nhíu mày.

Mà lời nói hạ xuống về sau, từng vị Đại Lý Tự cường giả, ánh mắt rơi vào một thân huyết y Phương Lãng trên thân.

"Lễ bộ Thượng thư có lệnh, U châu Yêu Khuyết bên trong đột phát thú triều, Kiếm Thục tông đệ tử tao ngộ thú triều, tại thú triều bên trong sinh tồn, Đại hoàng tử đích thân đến hiệp đồng Đại Lý Tự đến đây tra án, cần mang các ngươi đi hỏi thăm một chút chi tiết."

Vị này Đại Lý Tự cường giả khuôn mặt ẩn nấp tại mũ rộng vành dưới, xem không rõ ràng lắm.

Lời của hắn lại là quanh quẩn tại dịch trạm bên trong, chọc cho xôn xao nổi lên bốn phía.

Bởi vì, làm Phương Lãng đám người thật tại chính diện đánh tan thú triều tin tức truyền ra, đối rất nhiều đệ tử mà nói, trùng kích cảm giác vẫn như cũ là mười phần mãnh liệt cùng rung động.

Cho dù là Đại Đạo tông an Phạm cũng là đôi mắt co rụt lại.

Hoàng Anh đứng dậy, nhíu mày: "Vị đại nhân này  có thể hay không để cho chúng ta nghỉ ngơi một lát?"

Phương Lãng đám người đối kháng chính diện thú triều, sát lục yêu ma thú mấy chục con, thể xác tinh thần đều là mỏi mệt.

Giờ này khắc này, tự nhiên là nên nghỉ ngơi một chút.

"Không thể, Đại hoàng tử có lệnh, lập tức mang các ngươi đi tới tra hỏi."

Nhưng mà, Đại Lý Tự vị cường giả kia, nhưng như cũ là cường ngạnh cự tuyệt.

Hoàng Anh sắc mặt hơi hơi biến hóa.

Phương Lãng, Khương Linh Lung cũng là nhìn lại, lông mày cau lại.

"Vị đại nhân này. . . Nghỉ ngơi một thoáng, yêu cầu này không quá phận a?"

Khương Linh Lung còn như ngôi sao con ngươi, lấp lánh băng lãnh sáng bóng, nói.

"Chúng ta chẳng qua là tuân lệnh làm việc."

Khương Linh Lung còn muốn nói chuyện.

Phương Lãng lại là ngăn trở nàng, ấm áp cười nói: "Khả năng Đại hoàng tử thật không kịp chờ đợi nghĩ thấy chúng ta."

Vài vị Đại Lý Tự cường giả đem Kiếm Thục tông các đệ tử kẹp ở giữa, đoàn người ra dịch trạm, có việc trước chuẩn bị xong chuyên dụng phi kiếm, đoàn người lên phi kiếm về sau, Phi Kiếm thuật trận bàn xoáy, rong ruổi mà ra, xé rách màn mưa.

. . .

. . .

Mưa to cọ rửa trong rừng rậm hết thảy.

Bùi Liêu đầu đội mũ rộng vành, bên hông vác lấy giấu tại da trong vỏ trường đao.

Phía sau của hắn cùng lấy mấy vị Đại Lý Tự cường giả.

Bọn hắn theo trên cây cối nhảy xuống, nhìn xem đầy đất yêu ma thú thi thể, cho dù là Bùi Liêu khốc suất trên khuôn mặt, cũng có một vệt vẻ động dung.

"Đích thật là cỡ nhỏ thú triều."

"Đám hài tử này. . . Đúng là chính diện chống được một trận cỡ nhỏ thú triều, cứ việc chẳng qua là do hai ba phẩm yêu ma thú tạo thành thú triều, cũng là đủ để cho không ít tu sĩ tuyệt vọng."

Bùi Liêu sau lưng Đại Lý Tự quan viên cảm khái nói.

Bùi Liêu thì là đang dò xét lấy, hắn ngồi xuống, theo bùn lầy bên trong nắm lên một khối bùn nhão, bùn nhão bên trong tiêm nhiễm điểm điểm bột màu trắng, gom góp đến mũi chỗ hít hà, lãnh khốc khuôn mặt khẽ động.

"Là 'Khu Thú châu' tàn phấn, dùng chính là thất phẩm Đại Yêu 'Tam Nhãn Xích Hổ' yêu đan luyện chế."

"Tam Nhãn Xích Hổ sản xuất tại Đại Đường thiên hạ, Tây Vực đại địa bên trong Yêu Khuyết, đó là A Tư Lạc Sơn quản hạt phạm vi. . ."

"Cho nên  có thể suy đoán ra, viên này 'Khu Thú châu' hẳn là A Tư Lạc Sơn tướng quân tặng cho Tam hoàng tử cái kia viên."

"Đây là vật chứng một trong."

Bùi Liêu đứng dậy, đem bùn khối thu hồi.

"Đại hoàng tử đâu?"

Bùi Liêu hỏi.

"Đại hoàng tử tiến đến tìm Lễ bộ Thượng thư giằng co, đồng thời phái người đi đề cầm Kiếm Thục tông các đệ tử."

Bùi Liêu sau lưng, một vị Đại Lý Tự quan viên nói ra.

Bùi Liêu đôi mắt bỗng nhiên sắc bén, quay người, nhìn chằm chằm vị này quan viên: "Ngươi vì cái gì không nói sớm?"

"Đề cầm? Cái kia đám trẻ con không có tội, vì sao là đề cầm?"

Bùi Liêu lạnh lùng như băng.

"Các ngươi tiếp tục tìm kiếm manh mối, cứ việc mưa sa tại cọ rửa, thế nhưng rất nhiều manh mối là cọ rửa không xong, ta cần muốn các ngươi xác định ra thôi động Khu Thú châu người."

"Nhân chứng vật chứng đều muốn xác định!"

Bùi Liêu quát, hai vị Đại Lý Tự quan viên vội vàng ứng tiếng.

Sau đó, Bùi Liêu phóng lên tận trời, đao khí dâng lên, đúng là ngự một đạo đao khí, phá vỡ màn mưa bầu trời đêm, hướng phía Yêu Khuyết chỗ sâu đi mà đi.

Bùi Liêu lãnh khốc khuôn mặt, ánh mắt lấp lánh, Đại hoàng tử đề người làm cái gì?

Còn có, việc này thật chính là Tam hoàng tử làm sao?

Thật sự là quá rõ ràng.

Tam hoàng tử mặc dù lỗ mãng, mặc dù bá đạo, thế nhưng. . . Cũng không tính quá ngu.

Tại Đường hoàng khánh điển sắp lúc bắt đầu làm ra này việc sự tình, một khi bại lộ, Tam hoàng tử có cái gì lực lượng tới ứng đối?

Cũng hoặc là, này căn bản cũng không phải là Tam hoàng tử cách làm, mà là Đông Lỗ Kiếm tông phản bội Tam hoàng tử hình thành. . . Một trận vu oan?

Tam hoàng tử đứng sau lưng chính là rất nhiều dị tộc Đại tướng, trong đó càng có A Tư Lạc Sơn bực này uy chấn Tây Vực đỉnh cấp cường giả, đây là Tam hoàng tử lực lượng.

Nếu là Tam hoàng tử bị bức ép đến mức nóng nảy. . .

Sẽ như thế nào?

Có lẽ. . . Đây mới là căn bản nhất mục đích?

Đối Đường hoàng lớn nhất thăm dò? !

Bùi Liêu chầm chậm thở ra một hơi, phảng phất cảm thấy Đại Đường thiên hạ sắp đến rung chuyển.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết chỗ sâu.

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên chấp tay sau lưng, kim giáp tại mưa sa bên trong, cũng là chiếu sáng rạng rỡ.

Bên cạnh hắn, các tông dẫn đội trưởng lão đều là vẻ mặt có mấy phần biến ảo.

Đầu đội mũ rộng vành Đại Lý Tự quan viên cố ý dùng không gian truyền tống thuật trận đi mà tới, này làm cho tất cả mọi người đều là cảm giác được chuyện không thích hợp.

"Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên, chấp chưởng lần này Tiềm Long tài nguyên chiến, bỏ rơi nhiệm vụ, cố khiến U châu Yêu Khuyết bên ngoài bùng nổ cỡ nhỏ thú triều, tạo thành Kiếm Thục tông đệ tử gặp thú triều vây giết, dẫn phát nghiêm trọng tỷ thí sự cố, thậm chí có tông môn đệ tử thiên tài ngã xuống, tư sự tình trọng đại, cố Đại hoàng tử có lệnh, thỉnh Chu đại nhân đi tới giằng co."

Vị này Đại Lý Tự quan viên lấy ra một viên lệnh bài, đó là Đại hoàng tử lệnh bài.

Chung quanh cường giả đều là xôn xao, thú triều? Có tông môn đệ tử thiên tài ngã xuống? !

Đang uống trong hồ lô cẩu kỷ trà Ôn Đình đầu bỗng nhiên nâng lên, vẻ mặt có chút trắng bệch.

Cái gì gọi là Kiếm Thục tông bị thú triều vây giết, có đệ tử thiên tài ngã xuống?

Không phải có chuyện nhờ viện binh lệnh sao? !

Bỗng dưng nghĩ tới điều gì.

Ôn Đình quay đầu nhìn về phía thứ hai nguyên: "Nghĩ không ra a, Chu đại nhân, làm thật hảo đảm phách."

Mà thứ hai nguyên không có để ý Ôn Đình tầm mắt, nhàn nhạt hướng phía Đại Lý Tự quan viên gật đầu: "Thú triều sự tình, là hạ quan sơ sẩy, hạ quan nguyện lĩnh tội."

Sau đó, thứ hai nguyên liền bị Đại Lý Tự quan viên mang đi.

Chỉ để lại điểm cuối cùng dịch trạm bên trong một đám người đưa mắt nhìn nhau.

Ôn Đình làm áo bị thấm ướt, hắn uống một ngụm hồ lô bên trong cẩu kỷ trà, sau đó nghiêm túc ấn lên cái nắp.

Ngón cái vuốt ve chuôi kiếm.

Sau đó, bước ra dịch trạm, tại màn mưa bên trong tan biến.

. . .

. . .

Mưa sa vẫn như cũ ào ào rơi xuống, hai tòa thiên hạ va chạm lực lượng mất cân bằng, liền sẽ xuất hiện mưa sa trút xuống tình huống.

Này mưa sa muốn kéo dài thật lâu, cho đến Yêu Khuyết trong trời đất, một phương khác thiên hạ lực lượng bị rửa sạch phương sẽ ngừng.

Vạn dặm trong rừng rậm.

Tòa thứ tư tài nguyên dịch trạm phòng nhỏ an tĩnh đứng lặng tại màn mưa bên trong, thừa nhận mưa sa cọ rửa.

Phi kiếm phá vỡ màn mưa mà tới.

Đại Lý Tự đám quan chức mang theo Kiếm Thục tông đệ tử đến nơi đây.

Hoàng Anh, Phương Lãng, Khương Linh Lung đám người dồn dập hạ kiếm.

Bọn hắn mang theo Đại Lý Tự quan viên cung cấp mũ rộng vành tới che chắn nước mưa.

Hạt mưa đập tại trên đấu lạp, hóa thành nước màn đến mũ rộng vành rìa trượt xuống.

Phương Lãng một tịch huyết y, xuyên thấu qua mũ rộng vành rìa màn mưa, nhìn về phía tòa thứ tư tài nguyên dịch trạm.

Tại dịch trạm dưới mái hiên.

Một vị khoác lên trắng áo khoác thon dài thân ảnh, đang tại dưới mái hiên, bày biện khay trà, ngâm ấm áp trà.

Ngâm trà tốt.

Thân ảnh chậm rãi ngẩng đầu, nắm bắt chén trà, nước trà trong chén nổi lên điểm điểm gợn sóng, ánh mắt dường như xuyên thấu vô tận màn mưa.

Nhìn thẳng Phương Lãng, giơ giơ lên chén trà trong tay.

"Quan trạng nguyên, chúng ta lại gặp mặt."

PS: Quá khó khăn, tại người vợ nhà ăn tết, ngày ngày bị kéo đi uống rượu, trốn đều trốn không thoát, lần thứ nhất trải qua chiến trận này, Lão Lý tận lực bảo trì không đứt chương!.

---

Chương 117: Mười năm tự kiếm, một buổi sáng xuất lồng

Chương 117: Mười năm tự kiếm, một buổi sáng xuất lồng

Trường An.

Tuyết lớn đầy trời.

Bạch ngọc trên quảng trường, bầu không khí càng nghiêm trọng, thậm chí có mấy phần xơ xác tiêu điều.

Theo triển lộ ra chứng cứ càng ngày càng nhiều, Tam hoàng tử Lý Liên Thành tựa như là bị nhốt vào trong hũ giống như, tìm không đến bất luận cái gì đường ra đào thoát.

Từng đôi đôi mắt nhìn chăm chú lấy Tam hoàng tử Lý Liên Thành, khiến cho hắn không khỏi nắm lấy nắm đấm của mình, mà Tam hoàng tử Lý Liên Thành ánh mắt thì là nhìn chằm chằm tông môn Tông chủ trong đội ngũ Nam Nghiệp Hỏa.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm Tam hoàng tử thời điểm, tóc trắng áo trắng Triêu Tiểu Kiếm nở nụ cười.

Hắn từ trong gió tuyết đi ra, đạp lên bậc thang bạch ngọc mà xuống, bước một bước tiêu tán một sợi kiếm khí, đến cuối cùng, kiếm khí như ngọn lửa bốc lên!

Triêu Tiểu Kiếm nhìn chằm chằm Nam Nghiệp Hỏa.

Tam hoàng tử có phải hay không chủ mưu, Triêu Tiểu Kiếm không biết, hắn chỉ biết là, Kiếm Thục tông các đệ tử lần này tài nguyên chiến bên trong, nhận hết ủy khuất.

Chưởng môn sư tỷ không tại, cái kia Kiếm Thục tông hắn Triêu Tiểu Kiếm chính là lớn nhất, mà hắn Triêu Tiểu Kiếm. . . Liền nên làm những hài tử này lấy lại công đạo, để bọn hắn không nhận ủy khuất!

Người nào để bọn hắn chịu ủy khuất, hắn Triêu Tiểu Kiếm liền muốn đem này ủy khuất, gấp bội hoàn trả!

Chủ mưu là ai không hiểu được, nhưng là có thể xác định chính là. . . Đông Lỗ Kiếm tông tuyệt đối là chạy không được!

Lâm Mạc Già sử dụng Khu Thú châu, dẫn động thú triều, muốn nhường Kiếm Thục tông các đệ tử toàn bộ chết tại tài nguyên chiến bên trong, điểm này là chứng cứ vô cùng xác thực, không thể nghi ngờ, cứ việc Lâm Mạc Già chết rồi, mà lại chết rất thảm, thế nhưng, Triêu Tiểu Kiếm vẫn như cũ cảm thấy Phương Lãng đám người thụ thiên đại ủy khuất!

Triêu Tiểu Kiếm hướng về Thái Cực điện hướng đi chắp tay chắp tay.

Sau đó băng lãnh quát chói tai.

"Nam Nghiệp Hỏa, ra tới!"

Thanh âm khuấy động tại bạch ngọc trên quảng trường, nhường vô số màu trắng bông tuyết đều nổ bể ra.

"Ngươi nếu không dám theo tới, ngươi có tin ta hay không Triêu Tiểu Kiếm, hôm nay liền hướng đông ba ngàn dặm, giết sạch ngươi Đông Lỗ kiếm tông các đệ tử."

Lời nói hạ xuống.

Cả kinh toàn bộ bạch ngọc quảng trường đều là lâm vào tĩnh lặng.

Đồ cả tòa Đông Lỗ Kiếm tông, vấn đề này nếu là những người khác mở miệng, đại gia sẽ chỉ khịt mũi cười một tiếng, thế nhưng, Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm. . . Có lẽ thật đúng là làm đến!

Sau đó, tại rất nhiều Tông chủ ánh mắt phức tạp bên trong, Triêu Tiểu Kiếm liền hóa thành một đạo lưu quang, xé rách tuyết lớn, xông vào mây trời.

Lâm Mạc Già chết, nhường Nam Nghiệp Hỏa trong lòng cực kỳ bi ai muốn chết.

Mà Lâm Mạc Già chết, nhường Đông Lỗ Kiếm tông cũng không còn cách nào hái xuất từ thân, Nam Nghiệp Hỏa làm Đông Lỗ Kiếm tông Tông chủ, bây giờ không có quá nhiều lựa chọn, cũng là ngự kiếm mà lên, truy đuổi mà đi.

Hai người xông lên chín tầng trời Vân Tiêu.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Đệ tứ tài nguyên dịch trạm.

Dịch trạm trong lầu các, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân an tĩnh ngồi ngay ngắn, bên cạnh lô hỏa bên trong đốt, ấm nước hồ nước tại ục ục bốc hơi nóng.

Lý Thiên Lân hết sức hưởng thụ này loại hết thảy đều đang nắm giữ cảm giác, đùa bỡn hết thảy tại vỗ tay bên trong, hắn tựa như là Quan Phật hải trong điển tịch chỗ ghi lại Phật Tổ, tát liền có thể trấn áp hết thảy.

Tựa như là tại hạ một bàn cờ, cờ đen cùng cờ trắng chém giết, hết thảy đều đều ở hắn nắm giữ.

Hắn thích xem đến đối thủ loại kia tuyệt vọng khuôn mặt.

Liền như năm đó bị hắn đánh tan nội tâm Quân Tử kiếm Ôn Đình.

Hắn cùng Tam hoàng tử Lý Liên Thành không giống nhau, ở trong mắt Lý Thiên Lân, Lý Liên Thành quá ngu, quá ngu, cùng những cái kia dã man dị tộc ngốc lâu Lý Liên Thành cũng biến thành sẽ chỉ dùng bá đạo mà thô bạo hành vi tới giải quyết vấn đề.

Dạng này rất dễ dàng lỡ tay, mà lại rất dễ dàng để cho mình vạn kiếp bất phục.

Lý Thiên Lân ánh mắt thâm thúy, hắn uống cạn trà nước trà trong chén, chầm chậm đứng người lên.

Mưa sa không ngớt, chỗ nhấc lên gió nhẹ sóng khí, hây hẩy lấy hắn bốn trảo áo mãng bào.

Lý Thiên Lân ánh mắt có chút sâu xa cùng thâm thúy, nhìn về phía Trường An hướng đi.

Lý Thiên Lân cảm thấy, chỉ có hắn mới là kế thừa Đường hoàng huyết mạch, hắn mới thật sự là giống Đường hoàng lúc còn trẻ, loại kia tính toán không bỏ sót, loại kia hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Thái tử, hắn Lý Thiên Lân thích hợp nhất, tương lai Đại Đường hoàng, hắn Lý Thiên Lân thích hợp nhất.

Thế nhưng, Lý Thiên Lân biết. . . Hắn đời này đều không có cơ hội trở thành thái tử, trở thành đời sau Đại Đường hoàng.

Cái gọi là thái tử chi tranh, trên thực tế chẳng qua là một chuyện cười.

Thậm chí, Tam hoàng tử Lý Liên Thành bởi vì cùng dị tộc liên lụy quá sâu, cũng không vì phụ hoàng chỗ vui.

Phụ hoàng ưa thích. . . Chỉ có thằng ngốc kia ngốc lão nhị!

Lý Thiên Lân cảm thấy rất hài hước  chờ nhiều năm như vậy, phụ hoàng cuối cùng nguyện ý lập trữ quân, kết quả. . . Không phải hắn.

Hắn cố gắng như vậy, có thể là Đường hoàng lại là làm như không thấy, hết lần này tới lần khác một cái ngốc lão nhị, cái gì cũng không biết, lại là đạt được Đường hoàng ưu ái.

Đại Đường thiên hạ chủ nhân tương lai, sao có thể là một cái kẻ ngu? !

Lý Thiên Lân trong lồng ngực có một đám lửa đang thiêu đốt.

Nhìn liên châu màn mưa, Lý Thiên Lân đáy mắt lấp lánh qua hình ảnh, đó là hắn từng bước một tới gần thiết luật thời điểm hình ảnh.

Tại Hoàng thành chỗ sâu, treo lấy một tấm thiết luật, đó là Đại Đường thiết luật.

Dùng hoàng tộc tử đệ máu tươi đổ bê tông thiết luật.

Mạnh mẽ, uy nghiêm, tượng trưng cho lực lượng.

Thiết luật kéo dài vô tận tuế nguyệt, là các đời hoàng triều hoàng nắm giữ chí bảo!

Cũng là hắn Lý Thiên Lân theo đuổi lực lượng!

Mỗi một lần Lý Thiên Lân đem máu tươi của mình đổ vào vào thiết luật bên trong, Lý Thiên Lân thậm chí có khả năng cảm nhận được thiết luật bắn ra kinh trái tim của người ta nhảy lên âm thanh, giống như là thiết luật hóa thành chân chính người giống như!

Lý Thiên Lân cảm giác tại thiết luật trước mặt, chính mình tựa hồ trở nên vô cùng nhỏ bé.

Chính là này loại nhỏ bé, mới khiến cho Lý Thiên Lân càng ngày càng khát vọng có được cùng chưởng khống thiết luật.

Chỉ có trở thành Đại Đường thiên hạ chân chính hoàng, mới có tư cách chưởng khống thiết luật.

Lý Thiên Lân nhìn xem nhỏ xuống giọt mưa, dần dần mông lung thiên địa, hắn đôi mắt cũng là mông lung.

Phụ hoàng, thiết luật. . .

Mười năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mười năm trước, Hiên Viên Thái Hoa mê thất tại lâu lan Yêu Khuyết, mà theo Yêu Khuyết bên trong chật vật trở về Khương Võ Vương, đem chính mình phong cấm tại trong phủ đệ, mười năm chưa từng ra.

Mà tại đây kiện chấn kinh toàn bộ Đại Đường thiên hạ chuyện lớn sau lưng, Đường hoàng trùng kích cái kia siêu việt nhân gian cực hạn lực lượng thành công hay không, tựa hồ quan tâm người liền trở nên không có nhiều như vậy.

Có thể là hắn Lý Thiên Lân vẫn như cũ chú ý, những năm này hắn không ngừng thăm dò, có thể là cũng không tra ra cái gì dấu vết để lại.

Là thành công? Cũng hoặc là. . . Thất bại rồi?

Nếu là thành công, vậy hắn đời này đều không có có bất kỳ cơ hội nào đăng lâm hoàng tọa.

Nhưng nếu là thất bại. . . Cái kia đây cũng là hắn Lý Thiên Lân cơ hội, nhấc lên sóng to gió lớn, cải biến cố định vận mệnh cơ hội.

Cho nên, Lý Thiên Lân bất kể như thế nào, lần này nhất định phải thăm dò ra tới!

Dù cho. . . Loạn thiên hạ này lại có làm sao?

. . .

. . .

Phương Lãng bình tĩnh nhìn Đại hoàng tử Lý Thiên Lân.

Trên thực tế, tại dịch trạm bên trong, nghe được Đại Lý Tự quan viên chính là phụng Đại hoàng tử mệnh lệnh tới câu bắt bọn hắn thời điểm, Phương Lãng liền biết hắn sai.

Từ vừa mới bắt đầu liền đoán sai, sai sử Lâm Mạc Già dẫn động thú triều ra tay với bọn họ, cũng không là Tam hoàng tử!

Hoặc là nói, Tam hoàng tử chẳng qua là một cái cõng nồi, cũng hoặc là bị tính kế.

Chân chính làm chủ, Lâm Mạc Già sau lưng chân chính quý nhân, thậm chí Đông Lỗ Kiếm tông sau lưng quý nhân, là Đại hoàng tử Lý Thiên Lân.

Cho nên, Phương Lãng không có cự tuyệt, tự mình đến gặp một lần Đại hoàng tử.

Giết chết Lâm Mạc Già, có lẽ cũng có chút vượt quá Đại hoàng tử dự kiến, đây coi như là một cái biến cố ngoài ý muốn.

Phương Lãng một thân huyết y, mũ rộng vành dưới khuôn mặt không có quá mạnh cắt, đối với Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, Phương Lãng xuất phát từ nội tâm chỗ sâu phun trào lên một vệt chán ghét cùng không thích.

"Ngươi có thể giết Lâm Mạc Già, hoàn toàn chính xác vượt quá ta chi đoán trước."

Đại hoàng tử cười nói.

"Lần trước ta cùng như lời ngươi nói sự tình, ngươi có thể suy nghĩ tốt?"

Một lần kia, Đại hoàng tử cùng Phương Lãng tại lễ bộ trong cung điện nói chuyện, Phương Lãng cự tuyệt Đại hoàng tử mời chào.

Phương Lãng lắc đầu: "Ý nghĩ của tại hạ một mực chưa từng biến qua."

Đại hoàng tử lông mày nhướn lên, sau đó, rót một chén trà, chầm chậm ném đi.

Này chén trà, đúng là ổn định vô cùng phá vỡ màn mưa, hướng phía Phương Lãng bay tới.

"Uống chén trà, mới hảo hảo suy nghĩ một thoáng."

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội."

Chén trà tung bay đến Phương Lãng trước người.

Nhưng mà, Phương Lãng chầm chậm giơ tay lên, bị nhuộm thành tay áo màu đỏ ngòm bên trong tay cầm nhô ra, ngón cái chống đỡ ngón giữa, cong ngón búng ra.

Ông

Bốn phía màn mưa trong nháy mắt nổ tung, kiếm vô hình đợt khuếch tán, cái kia bay tới chén trà trong nháy mắt bị Phương Lãng cho đánh sụp đổ nổ tung!

"Đạo khác biệt, không dùng trà."

Phương Lãng nói.

Chia năm xẻ bảy nước trà hóa thành nước sương mù mông lung tại màn mưa bên trong.

Này trong nháy mắt, biểu lộ Phương Lãng thái độ.

Đại hoàng tử nụ cười trên mặt bắt đầu từng điểm từng điểm tan biến.

"Lâm Mạc Già hẳn là điện hạ sai phái tới a."

Phương Lãng vứt bỏ trên tay tiêm nhiễm nước đọng, tầm mắt buông xuống, thản nhiên nói.

Lời nói vừa ra.

Nghê Văn, Liễu Bất Bạch còn có Ca Thư Nguyệt Hoa trong lòng không khỏi giật mình, Lâm Mạc Già không phải Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử?

Điều động nàng tới, chẳng lẽ không phải Tam hoàng tử?

"Chỉ là đối ngươi một khảo nghiệm thôi."

Đại hoàng tử cũng là thản nhiên nói.

"Khảo nghiệm?"

"Ta nếu là bị Lâm Mạc Già giết chết, vậy thì không phải là khảo nghiệm."

"Liền sẽ trở thành ngươi tính toán Tam hoàng tử một trận mưu kế bên trong vật hi sinh."

"Hoàng tộc tử đệ, đều là như thế cao ngạo, như thế ngạo mạn, máu lạnh như vậy, Tam hoàng tử là, ngươi cũng thế."

"Ngươi cảm thấy, thân là hoàng tộc ngươi, tùy ý bố thí hạ một chút đồ vật, đáng giá được thế người vì thế mang ơn?"

Phương Lãng giơ tay lên, nghiêng cầm trong hộp chỉ xéo Hắc Vân bao trùm Khung Thiên Liên Sinh kiếm chuôi kiếm.

Từng điểm từng điểm rút ra Liên Sinh kiếm.

Giống như là một cỗ thế đang không ngừng hội tụ giống như, muốn chém tận bao phủ Thiên Khung sương mù dày.

Chung quanh, Đại Lý Tự sai người dồn dập cầm bên hông chuôi đao, giữa thiên địa bầu không khí, tựa hồ trong nháy mắt ngưng trệ, giọt mưa không có cách nào hạ xuống giống như.

Bầu không khí trong nháy mắt giương cung bạt kiếm.

Hoàng Anh cùng Khương Linh Lung cũng nắm chặt chuôi kiếm, vẻ mặt nghiêm túc.

Đại hoàng tử biểu hiện tương đương với chấp nhận Lâm Mạc Già là hắn chỗ điều động, đã như vậy, vậy các nàng chỉ có rút kiếm.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, trên thực tế, ngươi nếu không phải rút Liên Sinh kiếm, ta có lẽ thật đúng là sẽ vì ngươi chiêu hiền đãi sĩ."

"Có thể là ngươi rút Liên Sinh kiếm, liền trở nên cùng Hiên Viên Thái Hoa nữ nhân kia một dạng. . . Cao cao tại thượng làm người chán ghét!"

Lý Thiên Lân đạm mạc nói.

"Ngươi dám hướng ta rút kiếm?"

Lý Thiên Lân đứng khoác lên trắng áo khoác, rất nhanh, trên mặt lãnh đạm, đã phủ lên nghiền ngẫm nụ cười.

"Năm đó Ôn Đình là như thế, ngươi Phương Lãng làm Ôn Đình học sinh, cũng là như thế."

"Sư đồ hai người, đều là như thế cuồng vọng, như thế không hiểu kính sợ."

Lý Thiên Lân vươn tay, một ngón tay bên trên, cấp tốc hạ xuống giọt mưa bỗng nhiên trôi nổi ngưng trệ.

"Ta không sẽ giết ngươi, ta cùng lão tam không giống nhau, hắn bị phẫn nộ chi phối lý trí liền sẽ khống chế không nổi động thủ, nhưng ta. . . Sẽ không."

Lý Thiên Lân cười sáng lạn.

Từng bước một bước vào đầy trời màn mưa bên trong, mà màn mưa đúng là tại hắn quanh thân dồn dập tiêu tán đi.

"Quan trạng nguyên. . . Ngươi hết sức hung hăng càn quấy hết sức tự tin, hào quang loá mắt, liền như năm đó Ôn Đình."

"Ngươi như vào dưới trướng của ta, ta sẽ cho ngươi một cái quang minh tương lai, thế nhưng, ngươi lựa chọn đứng tại ta mặt đối lập."

"Ngươi có phải hay không hết sức tự phụ tại thiên phú của ngươi?"

"Ta đây liền tại ngươi sâu trong đáy lòng, gieo xuống một khỏa hoảng sợ hạt giống, đập tan kiếm tâm của ngươi, nhường ngươi sống ngơ ngơ ngác ngác. . . Cùng cái kia Ôn Đình một dạng."

Một bước đạp xuống.

Đại hoàng tử trắng áo khoác bay lên, đầy trời hạt mưa tựa hồ tất cả đều ngưng trệ, giống như là bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Một cỗ tựa như núi cao áp bách, một cỗ phảng phất thuyền cô độc đối mặt vạn mét sóng lớn chèn ép cảm giác từ Phương Lãng trong lòng hiển hiện.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân trong đôi mắt loé lên một vệt sáng chói ánh vàng.

Mơ hồ có một cỗ trùng kích linh hồn lực lượng, hướng phía Phương Lãng đấu đá tới.

Phương Lãng sắc mặt lãnh túc ngưng trọng, hắn tất nhiên sẽ lựa chọn tới gặp Đại hoàng tử, tự nhiên là trong lòng có chỗ lực lượng.

Địch nhân ở trong tối chỗ đáng sợ nhất, thế nhưng một khi tại ngoài sáng, loại kia mang tới cảm giác áp bách liền sẽ xuống đến thấp nhất.

Theo Phương Lãng, Đại hoàng tử so Tam hoàng tử đáng hận hơn, này loại tự tin vô cùng, đùa bỡn lòng người hạng người, loại kia cao cao tại thượng bộ dáng, khiến lòng người vô danh lửa cháy.

Phương Lãng cũng không hiểu cái gọi là thái tử chi tranh, hắn cũng không có lòng cuốn vào trong cuộc đấu tranh này.

Thế nhưng, hắn không nghĩ, lại vẫn cứ trốn không thoát.

Đối mặt này loại thân bất do kỷ thủy triều, vậy hắn liền kéo ra răng nanh, đem này tấm lưới lớn cho xé rách nát vụn, giống như lúc trước đối mặt Tam hoàng tử thời điểm như vậy.

Chỉ bất quá, khi đó có mấy phần dựa vào vận khí.

Mà bây giờ, Phương Lãng có niềm tin.

Phương Lãng lực lượng là cái gì?

Không phải mượn lực thẻ, mượn lực Ôn Đình, có lẽ có thể bộc phát ra nhìn không thấu lực lượng.

Thế nhưng, cũng không là mười phần chắc chín.

Hắn lực lượng là Liên Sinh kiếm!

Phương Lãng vuốt ve Liên Sinh kiếm chuôi kiếm, Liên Sinh kiếm hoa sen kiếm nhị tựa hồ lại bắt đầu một hít một thở cổ động không ngớt.

Loại cảm giác này, giống như ban đầu ở thu lĩnh Yêu Khuyết bên trong tình huống một dạng.

Liên Sinh kiếm giống như sống lại.

Hiên Viên Thái Hoa lưu lại Liên Sinh kiếm, trong kiếm đang ngủ say một vệt ý chí.

Người khác đều không vận dụng được, thế nhưng Phương Lãng có khả năng!

Bởi vì Phương Lãng đan điền khí xoáy bên trong có kiếm ý hạt giống, mà mượn lực Ôn Đình lại có thể động dụng này kiếm ý hạt giống, dùng kiếm ý thôi động!

Đây mới là Phương Lãng dám trực diện Đại hoàng tử lực lượng!

Hắn phải giống như một vị thẳng tiến không lùi kiếm khách, quản ngươi bất luận cái gì cuồng phong mưa rào.

Ta từ một lòng rút kiếm, xé rách hết thảy!

Ôn Đình không dám huy kiếm, hắn Phương Lãng dám!

Đại hoàng tử trong đôi mắt kim quang càng sáng chói, phảng phất tạo thành một cỗ đặc biệt "Vực" đem Phương Lãng, Khương Linh Lung đám người bao phủ bao bọc ở bên trong.

Tại trong lòng mọi người, Đại hoàng tử thân hình tựa hồ bắt đầu không ngừng cất cao cất cao, giống như là hóa thành một tôn thần sáng đang quan sát lấy nhân gian sâu kiến.

Loại kia cảm giác bị đè nén, khiến lòng người cơ hồ muốn sụp đổ!

Hoàng Anh có chút tuyệt vọng, nàng khuôn mặt biến hóa kịch liệt, nguyên lai, cái này là lúc trước Ôn Đình đối mặt tình huống, nguyên lai, là như vậy tuyệt vọng!

Hoàng Anh từng mắng qua Ôn Đình không hăng hái, đau lòng tại Ôn Đình không tuân thủ hứa hẹn.

Thế nhưng, hiện tại Hoàng Anh mới thật sự hiểu Ôn Đình từng bị qua tuyệt vọng, bị đập vụn kiếm tâm sau tuyệt vọng.

Phương Lãng nhắm đôi mắt lại, linh niệm phi tốc phun trào vào Liên Sinh kiếm bên trong, điều động đan điền khí xoáy bên trong kiếm ý hạt giống, từng tia từng tia kiếm ý bị điều động, điên cuồng tràn vào Liên Sinh kiếm bên trong.

Phương Lãng tựa hồ tại Liên Sinh kiếm bên trong thấy được một cái thế giới.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có một đạo áo trắng thân ảnh, phong hoa tuyệt đại.

. . .

. . .

Ông

Một cái hồ lô phi tốc vung đến, hung hăng nện ở màn mưa bùn lầy bên trong, trong nháy mắt, hồ lô kia nổ tung, nổ chia năm xẻ bảy, ngâm cẩu kỷ cẩu kỷ trà, vung vãi đầy đất.

Hoàng Anh, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch đám người đột nhiên cảm giác trên người áp lực buông lỏng.

Cho dù là Phương Lãng cũng là khẽ giật mình, hơi hơi mở mắt.

Đã thấy một đạo lười biếng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, ngăn tại trước người của bọn hắn, nắm một thanh tế kiếm, chậm rãi thẳng tắp cái eo.

Dường như chống lên một cả mảnh trời cùng địa phương.

Vô số mưa sa đều bị nghịch thế nâng lên!

Ôn Đình chạy đến, ngăn tại Phương Lãng đám người cùng Đại hoàng tử ở giữa.

Hắn nhìn chằm chằm Đại hoàng tử, Đại hoàng tử cái kia chảy kim đôi mắt cũng là nhìn chằm chằm Ôn Đình.

Lẫn nhau ánh mắt va chạm ở giữa, Ôn Đình chống kiếm, mỉm cười.

"Điện hạ, đã lâu không gặp!"

"Ngươi vẫn là trước sau như một  khiến cho người ác tâm."

Đại hoàng tử chảy kim con ngươi đạm mạc nhìn xem Ôn Đình.

"Ngươi còn dám xuất hiện tại ta trước mặt, ta có thể phá hủy ngươi một lần, liền có thể phá hủy ngươi lần thứ hai."

Đại hoàng tử giơ tay lên, xa xa nhắm ngay Ôn Đình, đột nhiên một nắm.

Ôn Đình không khí chung quanh tựa hồ cũng bị nắm chặt!

Vô tận áp bách đập xuống Ôn Đình trên thân, nhường Ôn Đình hư nhược thân thể, tựa hồ tùy thời phải quỳ xuống.

Bỗng dưng!

Ôn Đình cười, trên mặt của hắn tuôn ra một mạt ửng hồng.

Hắn chờ ngày này phải đợi quá lâu!

"Đã từng có người thiếu niên, nói cho ta biết, sâu kiến có khả năng giết tượng, phàm nhân có khả năng Đồ Tiên. . . Thân thể có lẽ tầm thường, thế nhưng, không muốn mất đi huy kiếm dũng khí."

"Ta học được."

"Hôm nay, ta liền muốn vung ra năm đó ta chỗ mất đi nhất kiếm."

"Vung ra năm đó ta chưa từng vung ra nhất kiếm!"

Ôn Đình sáng lạn cười nói.

Trên người hắn, phảng phất có xiềng xích hiển hiện, ngón tay khẽ chọc ở giữa, có kiếm khí dâng lên, đem xiềng xích từng cái chém vỡ, khí tức của hắn bắt đầu tăng vọt!

Tòng tứ phẩm kiếm ý cảnh, bước vào ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm, cho đến nhảy lên tới thất phẩm đỉnh phong!

Sau đó, Ôn Đình trong tay chống thanh kiếm kia tựa hồ hóa thành một đầu kinh thiên cá mập lớn, kéo ra răng nanh, thôn phệ lấy Ôn Đình trên người kiếm khí, kiếm ý cùng lực lượng.

Giấu ở phổi, giấu ở thận, giấu ở tâm, giấu ở trong ngũ tạng lục phủ kiếm khí cùng lực lượng, đều là bị Ôn Đình trong tay kiếm thôn phệ!

Dùng thân tự kiếm!

Tựa như là dùng máu thịt nuôi nhốt sói đói  chờ đợi xuất chuồng thời khắc, cắn xé toàn bộ rừng núi!

Đây không phải Phương Lãng mượn nhờ mượn lực thẻ Phục Khắc ra tới gà mờ "Dùng thân tự kiếm" .

Đây là Ôn Đình chăn nuôi mười năm nhất kiếm.

Chân chính hung tàn bí kỹ!

Lý Thiên Lân đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, dường như không nghĩ tới, bị hắn đánh tan kiếm tâm, phế vật nhiều năm như vậy Ôn Đình, thế mà có thể tại trước mắt hắn giãy khỏi gông xiềng, bước vào thất phẩm.

"Thất phẩm, không sai."

"Nhưng còn thiếu rất nhiều."

Lý Thiên Lân thản nhiên nói, hắn hai con ngươi xán kim, vô tận uy áp cuồn cuộn.

Hắn cứ như vậy nhìn xem, nhìn chăm chú lấy, sau lưng phảng phất ngưng tụ ra một tôn Thiên thần hư ảnh, hướng phía huy kiếm Ôn Đình, bước ra bàn chân, như nhấc chân giẫm chết một con giun dế giống như.

Bất quá, động tác của hắn rất nhanh cứng đờ!

Ôn Đình râu ria xồm xoàm khóe miệng toét ra.

Thoáng chốc.

Ôn Đình đi đến thất phẩm đỉnh phong tu vi cảnh giới, đúng là tại giờ phút này không ngừng sụp đổ, như thủy triều lui bước.

Lục phẩm. . . Ngũ phẩm. . . Thậm chí trở về tứ phẩm. . .

Mà tứ phẩm về sau, còn đang ngã xuống.

Mỗi ngã nhất phẩm, Ôn Đình tóc mai sương phát liền nhiều mấy phần.

Nhị phẩm, nhất phẩm, cuối cùng. . . Trên thân từng giờ từng phút tu vi khí tức đều không.

Đầu đầy đều sương phát.

Bình thường giống như là cái nắm thanh kiếm khí người bình thường.

Đại hoàng tử kim mâu như thần.

Ôn Đình tròng mắt đen nhánh giống như ngưỡng vọng Thiên thần phàm nhân.

Nhìn Đại hoàng tử Lý Thiên Lân.

Ôn Đình bình thường đưa ra nhất kiếm.

Cái kia phảng phất muốn đạp xuống một cước cự nhân hư ảnh bị cắt mở, vô tận như sơn nhạc khí thế bị cắt mở.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân trước người hắc ám, mưa sa, không gian tất cả đều bị cắt mở.

Một kiếm này, phảng phất một vị phàm nhân đặt chân đỉnh núi, vung nhất kiếm Thí Thần!

"Thứ hai nguyên!"

"Trợ ta!"

Lý Thiên Lân nhìn xem một kiếm này, con ngươi lần thứ nhất thít chặt, hắn phát ra bạo rống!

Nhờ giúp đỡ bạo rống!

Ôn Đình này tên điên, cọ xát mười năm, liền vì nhất kiếm!

Hắn duỗi xuất thủ chưởng bị một kiếm này đâm rách, cấu kết lấy màu vàng kim máu tại biểu bay, nhất kiếm xuyên thấu bàn tay của hắn, cánh tay, cho đến tràn vào lồng ngực của hắn, trái tim của hắn!

Từ sau lưng thấu thể mà ra!

Mà Ôn Đình rực rỡ cười buông tay ra.

Mười năm tự kiếm, một buổi sáng xuất lồng!

Chuôi này xuyên thủng Lý Thiên Lân trái tim tế kiếm, bỗng nhiên run rẩy, phảng phất phát ra như dã thú ngâm nga, giống như là một đầu xuất lồng sói đói.

Mang theo một đám màu vàng kim máu tươi!

Tại Lý Thiên Lân thân thể bên trong trước sau đan xen chạy tán loạn.

Lý Thiên Lân trái tim, phổi, lá gan, ngũ tạng lục phủ đều bị này một sợi kiếm khí xuyên thủng!.

---

Chương 118: Xé rách hai tòa thiên hạ hàng rào xuất hiện nữ nhân

Chương 118: Xé rách hai tòa thiên hạ hàng rào xuất hiện nữ nhân

Lạc Giang thành.

Tuyết tại bay lả tả bay lả tả lấy, cho toàn bộ thiên địa đều bao phủ bao bọc lên một tầng sương màu trắng tố y.

Mà toàn bộ Lạc Giang thành, cũng là có đèn lớn lồng đỏ treo trên cao, Đường hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển, ảnh hưởng không chỉ có chẳng qua là một cái thành Trường An, ảnh hưởng là cả tòa Đại Đường thiên hạ.

Trong thiên hạ rất nhiều thành trì, đều là ngày hôm đó, giăng đèn kết hoa, treo trên cao đèn lồng, làm Đường hoàng thọ thần sinh nhật mà ăn mừng.

Lạc Giang thành trên đường phố chính, càng là phi thường náo nhiệt, vô số dòng người giống như đang ăn tết hành tẩu mà ra, Đường hoàng thọ thần sinh nhật, chính là Đại Đường Thiên hạ mỗi năm một lần trọng yếu ngày lễ, bách tính vì đó cuồng hoan tháng ngày.

Mà vòng qua náo nhiệt đường phố.

Quẹo vào một đầu quạnh quẽ vô cùng dài trong ngõ nhỏ, tại đây cái toàn bộ thiên hạ cũng vì đó ăn mừng thời kỳ.

Ngõ nhỏ chỗ sâu, lại là có trầm trọng rèn sắt tiếng truyền đến.

Bàn ủi Thâm Hồng, tia lửa tung tóe không ngừng.

Lão nhân đánh trong chốc lát sắt, bỗng dưng, động tác ngừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh một khối hôn mê rồi nồng hậu dày đặc bụi mù kiếm phôi sắt, đã thấy khối này kiếm phôi sắt giờ này khắc này, đúng là giống như sống lại giống như, bắn ra lành lạnh kiếm ngân vang.

Kiếm ngân vang thanh âm dường như muốn cắt ra cả tòa tiệm thợ rèn.

"Làm Ôn Đình tiểu tử kia đúc thanh kiếm kia, còn thừa một nửa kiếm phôi sắt."

Lão nhân lông mày nhướn lên, phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn vẩn đục trong đôi mắt, nhìn chằm chằm tiệm thợ rèn bên ngoài bay xuống dưới một tuyết bay, tựa hồ tại cái kia óng ánh trong bông tuyết, thấy năm đó hình ảnh.

Một năm kia.

Một vị mất hết can đảm thanh niên tại Thôi Thừa dẫn đầu dưới, đi tới hắn tiệm thợ rèn.

Thiếu niên kiếm tâm bị đánh tan, mất hết can đảm, suốt ngày mượn rượu tiêu sầu, râu ria xồm xoàm, lại tràn đầy tang thương.

Lão nhân liếc mắt liền nhìn ra, thiếu niên này, mất đi cầm kiếm dũng khí cùng huy kiếm dũng khí.

Thôi Thừa nhường lão nhân làm thiếu niên rèn đúc một thanh kiếm, vì đó tái tạo kiếm tâm.

Lão nhân tại chỗ liền cự tuyệt, bởi vì hắn thấy, Ôn Đình không xứng, một cái kiếm tâm bị đánh tan người, một cái đối kiếm mất hết can đảm người, còn có tư cách gì khiến cho hắn vì đó đúc kiếm?

Dù cho Thôi Thừa mở ra Thập Vạn kim tệ giá cao, lão nhân vẫn như cũ là cắn răng cự tuyệt.

Hắn há lại loại kia vì tiền mà đúc kiếm dung tục người? !

Hắn không muốn đập chiêu bài của chính mình.

Thôi Thừa mang theo Ôn Đình rời đi.

Có thể là sau khi rời đi hai ba ngày, Ôn Đình một mình tới tìm hắn, cái kia trong đôi mắt tựa hồ có một chút điểm phá vỡ kiếm tâm, như tro tàn tại phục nhiên.

Ôn Đình lấy ra một khối sắt phôi, quỳ gối tiệm thợ rèn bên ngoài, ba ngày ba đêm cầu hắn rèn đúc một thanh kiếm.

Lão nhân sẽ không quên Ôn Đình nói tới câu nói kia, hắn muốn rèn đúc một thanh, có thể đem hắn ngũ tạng lục phủ, đem hắn toàn thân kiếm khí đều thôn phệ hung tàn chi kiếm.

Lão nhân lại làm tràng cự tuyệt.

Cứ việc lão nhân biết mình không phải người tốt lành gì, thế nhưng hắn là cái có đạo đức có điểm mấu chốt người.

Mà tại hắn cự tuyệt về sau, ngày đó.

Lão nhân gặp được Hiên Viên Thái Hoa, vị kia phong hoa tuyệt đại dốc hết nửa toà thiên hạ nữ nhân.

Lão nhân đáp ứng.

Ôn Đình tu Hiên Viên Thái Hoa truyền lại "Tự kiếm thuật" đây là một loại dùng trả giá sinh mệnh mình làm đại giá kiếm thuật.

Cả đời chỉ xuất nhất kiếm, nhất kiếm chỉ giết một người.

Đây không phải kiếm tu ngự kiếm, mà là thanh kiếm xem như dã thú tới chăn nuôi, đợi cho xuất lồng thời khắc, giống như hủy thiên diệt địa ác thú, cắn xé kẻ địch!

Chuôi kiếm này, lão nhân chế tạo một ngày một đêm, lớn chừng bàn tay kiếm phôi, càng là rèn đúc càng là hấp huyết, liền trở nên càng mảnh.

Ôn Đình huyết dịch cơ hồ đều chảy hết, mà kiếm cũng chỉ có hai cây ngón út sánh đôi tinh tế.

Cuối cùng, Ôn Đình kéo lấy suy yếu vô cùng thân thể, mang theo chuôi này đại hung tế kiếm đi.

Chỉ bất quá đúc kiếm tiền, cũng không tiếp tục từng còn qua.

. . .

Lão nhân suy nghĩ trở về, Ôn Đình nợ tiền đều là chuyện nhỏ, hắn sẽ không nhớ quá lâu.

Nhìn xem khối kia kiếm phôi, cong ngón búng ra, một vệt kiếm ý trong nháy mắt hạ xuống, nhường khối này xao động kiếm phôi sắt yên tĩnh trở lại.

Lão nhân vung chùy, tiếp tục đấm bóp đánh một chút.

Chỉ bất quá, hắn lắc đầu, bùi ngùi mãi thôi.

Hôm nay, Ôn Đình tiểu tử kia chăn nuôi mười năm ác kiếm, sợ là vào hôm nay. . . Muốn hướng phía địch nhân của hắn, kéo ra sắc bén nanh vuốt!

Lão nhân thở dài, vẫn mang theo mấy phần không hiểu.

Cần gì chứ?

. . .

. . .

Mười năm tự kiếm, một buổi sáng xuất lồng!

Vừa ra lồng, tựa như là một đầu điên cuồng sói đói, cuốn theo lấy Ôn Đình cái kia điên cuồng đến cực hạn tín niệm.

Xỏ xuyên qua Đại hoàng tử Lý Thiên Lân tay cầm, thuận bàn tay xuyên thủng Lý Thiên Lân lòng bàn tay, nghiêng lấy đâm vào trái tim, sau đó, chính là giống như ác mộng bắt đầu.

Chuôi này Ôn Đình uẩn dưỡng mười năm tế kiếm, chuyên môn tạo ra tế kiếm, phảng phất đối mùi máu tươi mười phần nhạy cảm, mà lại chuyên đâm ngũ tạng lục phủ!

Không ngừng xuyên thủng lấy Lý Thiên Lân thân thể, tại Lý Thiên Lân thân thể trước sau đan xen mang theo một đám máu tươi!

Màu vàng kim máu, bão tố vẩy mà ra.

Cả phiến thiên địa đều tại thời khắc này trở nên vắng lặng, tất cả mọi người đôi mắt đều là trừng lớn, nhìn cái kia rung động bọn hắn thần tâm hình ảnh!

Ôn Đình nhất kiếm, thế mà có thể bộc phát ra sức mạnh to lớn như vậy!

Dạng này không thể tưởng tượng nổi lực lượng!

Phải biết, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân có thể là có hoàng tộc huyết mạch kề bên người, thân phận của hắn tôn quý, thực lực so với một chút đỉnh cấp cửu phẩm đều không hề yếu.

Mà Ôn Đình thế mà dùng tứ phẩm kiếm ý cảnh thực lực, muốn nghịch sát Lý Thiên Lân.

Phảng phất một vị phàm nhân, muốn giết Thiên thần!

Đây là hạng gì hành vi nghịch thiên!

Có thể là, Hoàng Anh, Phương Lãng, Khương Linh Lung đám người đều là yên lặng.

Dạng này nhất kiếm, có lẽ chính là Ôn Đình này cả đời cuối cùng sáng lạn, không ai bằng sáng lạn!

Một vị Kiếm Tu cả một đời rực rỡ nhất một khắc!

Mưa sa Khuynh Thiên, tại giờ phút này bỗng nhiên vung vãi!

Tại Lý Thiên Lân thân thể bị mang theo bồng bồng máu tươi thời điểm, phảng phất bị đè xuống tạm dừng khóa đầy trời mưa sa ầm ầm vung vãi!

Lốp bốp đánh lấy trong thiên địa tất cả.

Ôn Đình bị đổ vào thành ướt sũng, thế nhưng hắn đưa ra nhất kiếm, lại là cười sáng lạn.

Dù cho một kiếm này, rút khô hắn thân thể bên trong tất cả lực lượng.

Dù cho một kiếm này, khiến cho hắn dầu hết đèn tắt, hóa thành phàm nhân!

Mà cao quý Đại hoàng tử Lý Thiên Lân cũng là bị mưa như trút nước nước mưa chỗ xối thấu, nước mưa hỗn hợp có màu vàng kim máu tươi, khiến cho Đại hoàng tử cả người nhìn qua, vô cùng chật vật.

Phốc xuy phốc xuy!

Tế kiếm như sói đói.

Nhưng mà, nó còn không có ngừng, vẫn tại điên cuồng cắn xé, xuyên thủng lấy Đại hoàng tử Lý Thiên Lân ngũ tạng lục phủ!

Dù cho Lý Thiên Lân thực lực cực cường, có thể là đối mặt này chăn nuôi mười năm nhất kiếm, giống như Yêu Ma Thiên hạ đáng sợ Đại Yêu nhất kiếm.

Lý Thiên Lân đúng là đề không nổi bất kỳ một sợi lực lượng tới ngăn cản!

Hắn bị đánh tan, đánh tan liểng xiểng.

Đã từng cao ngạo hắn, bây giờ giống như rơi xuống vũng bùn bên trong kim mãng, chật vật như một đầu bùn rắn!

Ôn Đình, cái này bị hắn đánh tan kiếm tâm, lòng tràn đầy tuyệt vọng gia hỏa, thế mà tại mười năm sau hôm nay. . . Báo thù!

Quân Tử kiếm, Kiếm Quân Tử.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn!

Đầu đầy sương phát Ôn Đình mặt mũi tràn đầy nhu hòa nhìn xem đầu kia tại Đại hoàng tử Lý Thiên Lân ngũ tạng lục phủ ở giữa ra ra vào vào tế kiếm, hắn nhếch miệng nở nụ cười, hắn sắc mặt trắng bệch đáng sợ, thân thể trống rỗng đến cực hạn.

Ngũ tạng lục phủ của hắn, kỳ thật cũng đã là thủng trăm ngàn lỗ.

"Cái gọi là hoàng tộc, chỉ đến như thế."

"Ngươi Lý Thiên Lân. . . Cũng chỉ đến thế mà thôi."

Ôn Đình tại mưa sa bên trong ngã ngồi trên mặt đất, cười ha hả.

Thư thản.

Thỏa mãn.

Một kiếm này có thể hay không giết Lý Thiên Lân, Ôn Đình không biết, thế nhưng, hắn đã tận lực.

Đến mức tiếp xuống thiết luật lực lượng. . .

Ôn Đình ngăn không được, cũng lười đi cản.

Ngược lại, tại thiết luật đến trước khi đến, hắn thọc cái trăm ngàn lần kiếm, trong lòng của hắn thoải mái!

Chúng ta Kiếm Tu, chẳng phải cầu một cái trong lòng thoải mái? !

"Ha ha ha ha. . ."

Mưa sa bên trong, Ôn Đình cười to.

Trước mắt của hắn vẫn nổi lên mười năm trước hình ảnh.

Cái kia một trận mưa đêm dưới, hắn nghèo túng như xin, rơi xuống đầu đường, đầy người mùi rượu, giội mưa sa.

Mà một vị phong hoa tuyệt đại nữ nhân tới trước mặt hắn, gom góp đến hắn bên tai, nhường nước mưa vì nàng mà ngưng trệ, nhường thời gian vì nàng mà tạm dừng.

Nữ nhân kia, cáo tri hắn tu kiếm bản tâm là cái gì.

Dạy bảo hắn "Tự kiếm thuật" khiến cho hắn có cơ sẽ đích thân xé rách bao phủ đỉnh đầu hắn khói mù, tự tay xuyên thủng Đại hoàng tử Lý Thiên Lân!

Khiến cho hắn có thể có cơ hội dùng phàm nhân thân thể, giết thần linh!

Lý Thiên Lân cảm giác mình tại gặp luyện ngục thống khổ!

Tính toán không bỏ sót hắn, khi nào bị thua thiệt như vậy!

Hắn chủ quan, hắn biết Ôn Đình tại Dưỡng Kiếm, thế nhưng, hắn lại là chưa từng ngờ tới Ôn Đình nuôi không phải kiếm, mà là dã thú!

Tên điên!

"Thứ hai nguyên!"

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân chỉ có thể kêu gào thứ hai nguyên, nhường thứ hai nguyên đến giúp hắn ngăn chặn chuôi này điên cuồng kiếm!

Hắn Lý Thiên Lân là nhất định đăng lâm Đại Đường thiên hạ hoàng tọa nam nhân, sao có thể chết ở chỗ này? !

Làm sao có thể bị một cái mười năm trước liền bị hắn đánh tan kiếm tâm nam nhân giết chết!

Chỉ cần thứ hai nguyên thoáng ngăn chặn chuôi này tại từng bước xâm chiếm lấy hắn sinh cơ kiếm, là hắn có thể xé nát xiềng xích, một lần nữa chưởng khống thân thể, đến lúc đó, hắn sẽ đem Ôn Đình từng điểm từng điểm bóp nát!

. . .

. . .

Đại hoàng tử đổ máu nháy mắt.

Toàn bộ U châu Yêu Khuyết tựa hồ cũng có động tĩnh, tựa hồ có một cỗ vô hình gợn sóng chấn động mà ra.

Thậm chí liền khép kín thiên hạ khe hở cũng bắt đầu rung chuyển!

Một vệt không hiểu liên hệ, truyền đến Trường An này tòa cổ xưa thành trì.

Thành Trường An bên ngoài một tòa tòa cổ tháp bắt đầu gõ vang tiếng chuông, tiếng chuông phá vỡ tĩnh lặng, phá vỡ thiên địa an bình.

Này tòa cổ xưa thành trì vùng trời, một tấm thiết luật trôi nổi, thức tỉnh.

Vô tận uy nghiêm bao la mờ mịt bao phủ thành Trường An.

Bạch ngọc trong sân rộng.

Văn võ bá quan, các tông môn Tông chủ, đều là vẻ mặt kính sợ không hiểu nhìn xem này trương thiết luật.

Toàn bộ Đại Đường thiên hạ có cả hai đáng giá mời sợ.

Một người là Đường hoàng.

Một cái khác người chính là này trương thiết luật.

Này tờ tồn tại vô tận tuế nguyệt, từ thiên hạ hoàng triều sinh ra bắt đầu, vẫn tồn tại thiết luật.

Thiết luật đổi qua rất nhiều vị chủ nhân, đã từng tám trong triều Đại Ngụy thiên hạ, còn có càng thêm cổ lão vài ngàn năm trước Đại Chu, Đại Hạ chờ hoàng triều thiên hạ!

Nhưng mà, rất nhiều hoàng triều đều hủy diệt, có thể là này trương thiết luật vẫn tồn tại như cũ!

Vô số hoàng triều hoàng tộc dùng máu tươi đổ bê tông này tờ Bất Hủ thiết luật!

Đây là trong nhân thế chân chính thần linh chi khí!

Trên trời cao, Triêu Tiểu Kiếm cùng Nam Nghiệp Hỏa tại đại chiến.

Mà Hoàng thành đỉnh, thiết luật chìm nổi!

Cung Thái Cực bên trong yên lặng đáng sợ, vị kia cao cao tại thượng, được xưng là thiên hạ các đại hoàng triều đến nay cường đại nhất hoàng Thánh Hoàng, tựa hồ chỉ quăng bắn ra thâm thúy vô cùng ánh mắt, nhìn chòng chọc vào thiết luật.

Ông

Một hồi khẽ run.

Thiết luật bỗng nhiên tan biến!

Những nơi đi qua, không gian từng khúc đổ sụp!

Không có dựa vào bất luận cái gì đại thuật tu bố trí không gian thuật pháp!

Thiết luật liền trực tiếp như vậy dùng lực lượng đáng sợ, xuyên phá không gian, tan biến tại Trường An Hoàng thành vùng trời, tan biến tại trước mắt của tất cả mọi người.

Bầu không khí trầm muộn đáng sợ.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành quỳ ghé vào Thái Cực điện trước, thân thể đang run rẩy.

Vừa rồi. . . Như vậy trong nháy mắt, hắn phảng phất phát hiện thiết luật. . . Muốn nuốt hắn!

Loại kia còn như ác mộng hoảng sợ, khiến cho hắn liền đứng yên dũng khí đều không có.

Ngũ công chúa cũng là sắc mặt trắng bệch, nhưng lại vẫn như cũ không ở vỗ bên người hoảng hốt không thôi, run lẩy bẩy Nhị hoàng tử!

Thế giới bên ngoài thật đáng sợ, còn tiếp tục cẩu thả lấy đi.

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết bên trong.

Đang bị vài vị Đại Lý Tự quan viên dẫn theo Lễ bộ Thượng thư thứ hai Nguyên Thần sắc khẽ biến.

Khuynh Thiên màn mưa bên trong, hắn dường như nghe được Đại hoàng tử cái kia đau thấu tim gan gào thét!

Cái này khiến hắn sắc mặt không khỏi biến hóa kịch liệt!

Đại hoàng tử thực lực cũng không yếu, có được hoàng tộc huyết mạch càng là có thể xưng là Đại Đường thiên hạ đỉnh cấp người tu hành.

Nhưng mà, giờ này khắc này, đúng là phát ra như vậy gào thét!

Thứ hai nguyên không tiếp tục để ý chung quanh Đại Lý Tự quan viên, một thân kim giáp chấn vỡ chung quanh nước mưa, hóa thành một đạo kim mang, phá không mà đi.

Hắn không lại chậm rãi từ từ, mà là gia tốc rong ruổi!

Rất nhanh, hắn chạy tới, hắn thấy được đệ tứ tài nguyên dịch trạm trước, cái kia không ngừng tiêu xạ lấy máu tươi, cái kia vô cùng chật vật, không còn tính trước kỹ càng Đại hoàng tử Lý Thiên Lân!

Thân thể của hắn thủng trăm ngàn lỗ, ngũ tạng lục phủ của hắn tràn đầy kiếm động!

Một thanh hoàn toàn bị màu vàng kim máu tươi nhuộm thành màu vàng kim tế kiếm tại ra ra vào vào, giống như là điên cuồng sói đói!

Tại cắn xé, mút vào máu tươi!

Ôn Đình ngồi dưới đất, cười sáng lạn.

Thứ hai nguyên đôi mắt thít chặt, là cái này. . . Ôn Đình kiếm? !

Hắn đã từng hỏi qua Ôn Đình kiếm đến cùng như thế nào.

Mà vấn đề cho câu trả lời của hắn là, ta hết sức hư, nhưng ta rất mạnh!

Hiện tại, thứ hai nguyên thấy được Ôn Đình mạnh!

Đây là dùng sinh mệnh tự nuôi thành một thanh kiếm!

"Càn rỡ!"

Thứ hai nguyên quát chói tai.

Trên thân kim giáp áo giáp tản ra vô tận hào quang, hắn làm chỗ đứng Đại hoàng tử đại thần, quyết không thể ngồi nhìn Đại hoàng tử bỏ mình.

Một khi Đại hoàng tử chết rồi.

Hắn hôm nay tại U châu Yêu Khuyết bên trong hành động liền không còn có bất kỳ ý nghĩa gì.

Oanh

Thứ hai nguyên trên người khí tức liên tục tăng lên, đầy trời ** đều bị xé nứt.

Kinh khủng khí huyết, giống như Kinh Đào Phách Ngạn bắn ra!

Thứ hai nguyên tại thời khắc này biểu hiện ra tu vi của hắn, bát phẩm toái không cảnh võ phu!

Đủ để phá toái hư không mạnh mẽ võ phu!

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân nhìn thấy thứ hai nguyên xuất hiện, trên mặt lập tức nổi lên vẻ mừng rỡ.

Mà ngồi ở bùn lầy mưa bên trong Ôn Đình thì là cười lắc đầu.

Đáng tiếc.

Hắn nếu là có thể phá vỡ mà vào bát phẩm, lại tòng bát phẩm ngã cảnh, như thế nhất kiếm, có lẽ mới đủ dùng triệt để đánh giết Đại hoàng tử Lý Thiên Lân!

Mà bây giờ, chung quy là kém một tia!

Thứ hai nguyên, bát phẩm võ phu ra tay.

Ở đây ai có thể cản? !

Nước mưa tại cọ rửa không ngừng.

Tại tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung tại Ôn Đình, thứ hai nguyên cùng Đại hoàng tử trên người thời điểm.

Một bên bị người coi nhẹ trong đám người, Phương Lãng một tịch huyết y, khóe miệng hơi hơi giương lên!

Đều quên hắn a.

Chống Liên Sinh kiếm Phương Lãng, sáng lạn nụ cười ở giữa, linh niệm không giữ lại chút nào, kích thích đan điền khí xoáy bên trong kiếm ý hạt giống, tràn vào Liên Sinh kiếm!

Sau đó, Phương Lãng quăng lên Liên Sinh kiếm, hắn vươn tay, hơi hơi uốn lượn, đột nhiên một gõ!

Đinh

Từng tiếng liệt kiếm ngân vang, lấn át hết thảy thanh âm!

Đầy trời mưa sa tất cả đều ngưng trệ.

Cho dù là trong hư không khí huyết dâng lên bát phẩm võ phu thứ hai nguyên cũng là cảm giác chảy xuôi khí huyết hơi ngưng lại.

Thấy thứ hai nguyên xuất hiện, toát ra nụ cười dữ tợn Lý Thiên Lân cũng là một chầu.

Ông

Hưu

Liên Sinh kiếm tựa hồ bắn ra nhịp tim.

Sau đó, hóa thành một đạo kiếm cầu vồng, xông vào Vân Tiêu!

U châu Yêu Khuyết!

Hai tòa thiên hạ va chạm khép kín thiên địa, bỗng nhiên bị Liên Sinh kiếm cho vỡ ra một vết nứt!

Mà vết nứt về sau, bỗng dưng vươn một cái tay.

Đó là một đầu trắng nõn đến cực hạn tay cầm!

Không nhuốm bụi trần, da thịt như ngọc, giống như tiên nhân tay!

Cái tay này, cầm Liên Sinh kiếm.

Oanh

Trong khoảnh khắc đó, toàn bộ thiên địa, đều trở nên lu mờ ảm đạm!

"Tiểu gia hỏa, ta nghe được ngươi kêu gào."

Thanh âm nhàn nhạt, mang theo vài phần ôn nhu, mang theo vài phần khí khái hào hùng, mang theo vài phần không dính khói lửa trần gian.

Vang vọng tại U châu Yêu Khuyết mỗi một cái góc!

Dưới đáy.

Cho dù là Phương Lãng cũng là ngốc trệ, thật, hắn Phương Lãng chỉ là muốn dẫn tới Liên Sinh kiếm bên trong cái kia bôi ngủ say ý chí, không nghĩ lấy ngài nhiệt tình như vậy, thế mà tự mình xé rách thiên hạ vách ngăn mà tới? !

Ôn Đình cũng là ngốc ngốc ngửa đầu, nhìn lấy thiên địa vết nứt về sau duỗi ra cái tay kia.

"Hiên. . . Hiên Viên. . . Thái Hoa?"

Nỉ non tiếng giống như đất bằng lên sấm sét.

Khương Linh Lung cũng là nghếch đầu lên, như ngôi sao con ngươi mang theo dị sắc, nhìn chằm chằm vết nứt về sau uyển chuyển hư ảnh.

Thân thể của nàng đều xúc động đến run rẩy.

Phương Lãng. . . Phương Lãng thế mà nắm Thái Hoa Kiếm Tiên cho gọi ra tới? !

Không hổ là có thể rút ra Liên Sinh kiếm Phương Lãng!

Khương Linh Lung rất muốn hò hét, nàng hết sức muốn biết năm đó ở lâu lan Yêu Khuyết bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì!

Vì cái gì Khương Võ Vương trở về về sau, liền biến thành như vậy? !

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân cảm thụ được thân thể bên trong không ngừng bị cắn xé sinh cơ, nhìn chằm chằm cái kia xé nứt thiên địa vách ngăn xuất hiện nữ nhân, con ngươi màu vàng óng bên trong, lần thứ nhất nổi lên vẻ hoảng sợ!

Hiên Viên Thái Hoa!

Nàng vậy mà thật không chết!

"Thứ hai nguyên!"

Nhanh

"Cứu ta!"

Nương theo lấy Đại hoàng tử rống to.

Thứ hai nguyên đột nhiên lấy lại tinh thần, đôi mắt thít chặt, thân hình trong nháy mắt hướng phía Đại hoàng tử hướng đi bão tố bắn đi!

Nhưng mà. . .

Thân hình của hắn vừa mới động.

Cái kia hai tòa thiên hạ va chạm vết nứt ở giữa.

Nữ Kiếm Tiên bấm tay gõ liên sinh.

Thiên Khung phía trên, vô tận hào quang bắn ra, dường như kiếm khí trong nháy mắt, hóa thành một đóa màu bạc hoa sen, chói lọi chói mắt, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Trong chốc lát.

Kiếm khí hoa sen bên trong.

Liên Sinh kiếm nắm kéo rực rỡ trắng chi sắc, hóa thành đem thiên địa đều cắt đứt thành hai nửa một cây dây trắng tiêu xạ mà xuống.

Hướng phía thứ hai nguyên mà đi!

Đang muốn thay Đại hoàng tử trấn áp Ôn Đình một kiếm kia thứ hai nguyên, toàn thân run rẩy!

Quay người gầm thét, bát phẩm võ phu một quyền ném ra, phá toái hư không!

Hắn khí huyết như sông triều!

Nhưng mà!

Liên sinh nhất kiếm, dường như cắt ra sông triều!

Liên Sinh kiếm trực tiếp quán xuyên hắn đỉnh đầu, quán xuyên cột sống của hắn, đem hắn găm trên mặt đất!

Mạnh mẽ đến cực điểm bát phẩm võ phu, khoảng cách cửu phẩm cách nhau một đường đại người tu hành.

Bị, thuấn sát.

Đại hoàng tử ngơ ngác nhìn.

Không hiểu có cỗ hàn ý từ trong lòng dâng lên. . .

Hắn, hôm nay có thể muốn chết!

Hắn từ thầm tính toán không bỏ sót, thế nhưng hiện tại. . . Hắn cảm giác lòng rối loạn.

Quá nhiều đồ vật vượt qua hắn tính toán phạm vi, hắn cảm giác mình giống như là cái kẻ ngu.

Phốc phốc!

Ôn Đình kiếm lại lần nữa xỏ xuyên qua thận của hắn, mang theo một chùm màu vàng kim máu.

Hắn máu, chảy xuôi quá nhiều, quá nhiều. . .

Hắn cảm thấy sinh cơ đang trôi qua!

Hắn. . . Có lẽ, thật muốn chết!

Bỗng dưng!

Một tịch huyết y Phương Lãng không biết khi nào nhảy lên một cái, một mồi lửa màu đỏ Lưu Hỏa phi kiếm bị hắn đạp tại dưới chân.

Đại hoàng tử đờ đẫn nhìn xem Phương Lãng.

Hắn, muốn làm gì?

Mà Phương Lãng nhếch miệng ấm áp cười một tiếng, giơ tay lên một gõ.

Lưu Hỏa phi kiếm về sau, một cái thuật trận ngưng tụ, giao nghịch xoay quanh.

Sau đó, bạo phát ra cấp tốc, cuốn theo lấy Phương Lãng, hướng phía còn tại bị Ôn Đình kiếm, ra ra vào vào mang theo bồng bồng máu tươi Đại hoàng tử Lý Thiên Lân!

Cực tĩnh về sau, chính là cực động!

Phương Lãng tại trên phi kiếm, tu vi bắt đầu không ngừng ngã cảnh!

Sử dụng mượn lực thẻ Phương Lãng, lại lần nữa thi triển ra gà mờ Ôn Đình tự kiếm thuật!

Vung người thường chỗ không dám vung chi kiếm!

Quân Tử kiếm báo thù là mười năm không muộn.

Có thể Phương Lãng, có thể đợi không được mười năm.

Hắn Phương Lãng báo thù, từ sáng sớm đến tối!

Phốc phốc!

Như một lá Lưu Hỏa, cháy nổi lên đằng đẵng thảo nguyên!

Phương Lãng tại giờ này khắc này, đưa ra nhất kiếm!

Đại hoàng tử vươn tay muốn bắt lấy Phương Lãng nhất kiếm, mà đây là Ôn Đình kiếm, lại lần nữa đâm vào thận của hắn.

Lý Thiên Lân động tác hơi ngưng lại.

Kiếm vồ hụt.

Mà Phương Lãng kiếm, tràn vào cổ của hắn cùng cổ họng. . .

Mang theo một chùm màu vàng kim máu.

Cùng với một khỏa kinh ngạc bay lên đầu.

PS: hôm nay một ngày xe về nhà, cuối cùng không cần uống rượu, ngày mai khôi phục như thường thay mới..

---

Chương 119: Thiết luật trước ngưng tụ ba mũi tên

Chương 119: Thiết luật trước ngưng tụ ba mũi tên

Mưa sa dường như ngưng trệ, màu vàng kim máu tươi từ cổ đứt gãy chỗ phun ra.

Lượn vòng mà lên đầu, còn có vung bắn tung toé tới nhiễm màu vàng kim máu tươi sợi tóc, giống như là một khỏa xoay tròn con quay, lượn vòng lấy đập xuống tại đầy đất bùn lầy ở trong.

Tiếng gió, tiếng mưa, tiếng nổ vang rền, còn có ánh đao bóng kiếm, tế kiếm vào cơ thể âm thanh, đều vào giờ phút này tại Lý Thiên Lân bên tai tan biến, trừ khử.

Lý Thiên Lân trong đôi mắt vẫn mang theo vài phần không thể tin cùng kinh ngạc.

Còn có loại kia sâu tận xương tủy bên trong hoảng sợ, cái kia kiếm vào cổ, đột nhiên bôi qua thời điểm, mang theo cảm giác đau đớn cảm giác, giống như là điêu khắc ở Lý Thiên Lân sâu trong linh hồn!

Phương Lãng. . . Thế mà thật hướng hắn huy kiếm, không chỉ có huy kiếm, thật đúng là nhất kiếm lột đầu!

Lý Thiên Lân có chút mờ mịt, hoặc là nói là đoán sai Phương Lãng cùng Ôn Đình hai cái này hắn thấy, thậm chí không lọt mắt xanh Kiếm Tu, tại giờ này khắc này, chỗ bộc phát ra kinh người quyết tâm cùng tàn nhẫn!

Dù cho thân phận của hắn, địa vị cùng thực lực, đều không thể ảnh hưởng đến này phần quyết tâm.

Tựa như là tuổi trẻ khinh cuồng hạng người, bị kích thích về sau, liều lĩnh vung vẩy lên đao kiếm trong tay.

Không sợ tinh, liền sợ mãng!

Mà Phương Lãng cùng Ôn Đình, có một loại thoải mái mãng kình cùng mạnh điên cuồng.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân tại giờ này khắc này thậm chí có chút hối hận, hắn tại sao phải đi trêu chọc Phương Lãng!

Đông

Một tiếng vang trầm, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân đầu nện rơi xuống đất, cao cao tại thượng đầu rốt cục ngã rơi xuống bụi trần, nhiễm lên đã từng hắn không có chút nào nguyện nhiễm lên bùn đất.

Phương Lãng khống chế lấy Lưu Hỏa phi kiếm, tại màn mưa bên trong đi xuyên, tại mặt đất bên trên, trượt ra xa mấy chục thước.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại có thở dốc thanh âm.

Người chung quanh đều là choáng váng!

Cho dù là ngồi dưới đất cười to Ôn Đình, cũng là ngưng cười âm thanh, ngơ ngác nhìn.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân. . . Bị Phương Lãng nhất kiếm gọt đầu!

Giống như trước đó bị Phương Lãng chém đi đầu Lâm Mạc Già một dạng!

Hoàng Anh kinh trụ, Khương Linh Lung đôi mắt như ngôi sao cười sáng lạn, quả nhiên. . . Vẫn là Phương Lãng trước sau như một phong cách.

Giống như lúc trước giết Lâm Vân như vậy.

Mặc cho thân phận của ngươi tôn quý, hắn Phương Lãng cũng là dám huy kiếm.

Nghê Văn, Liễu Bất Bạch mấy người cũng đều là xem kinh ngạc đến ngây người.

Chung quanh Đại Lý Tự quan viên, từng cái tay cầm chuôi đao, đúng là không biết tiếp xuống nên làm những gì.

Trong mắt bọn hắn cao cao tại thượng Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, bị Phương Lãng nhất kiếm chém mất đầu!

Giữa thiên địa, mưa sa lại lần nữa tí tách tí tách nổ vang rơi xuống.

U châu Yêu Khuyết Khung thiên chi bên trên, có bị xé nứt mà ra thiên địa hàng rào.

Một đạo phong hoa tuyệt đại thân ảnh tại hàng rào về sau, ngắm nhìn cái thế giới này.

Nàng tựa hồ cũng bị Phương Lãng cử động chỗ ngơ ngẩn.

Trong lúc nhất thời, thiên địa im ắng.

Cũng không biết qua bao lâu, giữa thiên địa cuối cùng có thanh âm đứt quãng vang vọng mà lên.

Cái thứ nhất mở miệng, không phải Ôn Đình, không phải Khương Linh Lung. . .

Ngược lại là cái kia Ca Thư Nguyệt Hoa, cái này cuồng dã thiếu nữ, hồi lâu. . . Mới là miệng há hợp đứt quãng phun ra một câu.

"Lại. . . Lại đoạt đầu? !"

Phương Lãng: ". . ."

Ngươi quan tâm điểm vì sao cùng người thường như thế khác biệt? !

Ca Thư Nguyệt Hoa bị Phương Lãng đoạt đầu cho đoạt quen thuộc, không nghĩ tới Phương Lãng đều cái này mấu chốt, thế mà còn theo Ôn Đình trong tay đoạt đầu người!

Người chung quanh lấy lại tinh thần, suýt nữa cười ra tiếng.

Vì cái gì như thế rung động sự tình, bị một câu nói kia, cho chỉnh đột nhiên liền không có nghiêm túc như vậy rồi?

Bất quá, Phương Lãng nhất kiếm lột bỏ Đại hoàng tử Lý Thiên Lân đầu, hoàn toàn chính xác vẫn là đánh thẳng vào tâm thần của mỗi người.

Thậm chí, làm nơi rất xa bị nhất kiếm đóng đinh Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên, đều lộ ra không có như vậy chú mục.

Lý Thiên Lân ăn mặc bốn trảo áo mãng bào thân thể, còn vẫn như cũ đứng lặng tại màn mưa bên trong.

Tế kiếm mất đi mục tiêu, tiêu xạ hướng về phía Ôn Đình, Ôn Đình tóc trắng xoá, trong nháy mắt giống như là già đi rất nhiều tuổi.

Có thể là Ôn Đình cười thoải mái.

Mười năm tự nhất kiếm, hôm nay cuối cùng suy nghĩ thông suốt.

"Đại hoàng tử. . . Là ta giết."

Ôn Đình chậm rãi mở miệng.

Lời này, không chỉ là nói cho mình nghe, càng là nói cho Phương Lãng nghe, nói cho chung quanh thấy Phương Lãng nhất kiếm lột bỏ Đại hoàng tử đầu mọi người nghe.

Tất cả mọi người đều là yên lặng.

Phương Lãng thì là đứng người lên, chống Hắc Diệu kiếm, một tịch huyết y, đỏ đẹp đẽ.

"Đầu là ta chém."

Phương Lãng thản nhiên nói.

Thương Đại hoàng tử cùng giết Đại hoàng tử, đó là hai khái niệm.

Giết một vị hoàng tử, tội kia chỉ trích trốn.

Thế nhưng, Phương Lãng vẫn như cũ là không hối hận.

Tại Đại hoàng tử Lý Thiên Lân tại biểu đạt ra muốn phế đi thái độ của hắn thời điểm, Phương Lãng liền không có lựa chọn nào khác.

Không phải cái gì nghé con mới đẻ không sợ cọp, chẳng qua là Phương Lãng thái độ chính là như thế.

Hắn tu hành mục đích từ vừa mới bắt đầu chính là vì mạnh lên, vì bảo vệ mình mong muốn bảo vệ đồ vật.

Vì vậy, hắn ra tay chính là không hối hận.

Không giết Đại hoàng tử, Đại hoàng tử không sớm thì muộn giết hắn.

Đã như vậy, vẫn là Đại hoàng tử đi chết đi!

Phương Lãng ngẩng đầu, nhìn về phía quang mang kia vạn trượng, uy áp mênh mông hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa đứng lặng nữ tử.

"Thái Hoa tông chủ! Ta từng tại Thục Sơn phía trên, rút ra Liên Sinh kiếm, ngươi ta hữu duyên, ta nguyện đi theo ngài tu hành! Dẫn ta đi đi!"

Phương Lãng cao giọng nói.

Gọi hàng cửu thiên chi thượng nữ Kiếm Tiên.

Chọc cho chung quanh một đám người không khỏi kinh ngạc xôn xao.

Bọn hắn mới là hiểu rõ Phương Lãng mục đích, từ vừa mới bắt đầu ra tay giết Đại hoàng tử, liền định tìm kiếm Hiên Viên Thái Hoa bảo hộ, nhường Hiên Viên Thái Hoa dẫn hắn thoát đi nơi này.

Phương Lãng tại đối Đại hoàng tử Lý Thiên Lân nổi sát tâm thời điểm liền làm xong đào vong chuẩn bị.

Đến mức Lạc Giang thành bên trong Lão Phương, Phương Lãng tin tưởng có Lão Khương tại, Lão Phương sẽ không xảy ra chuyện, đây là Phương Lãng đối Lão Khương tự tin và ăn ý.

Đối với Phương Lãng gọi hàng, cửu thiên chi thượng đạo thân ảnh kia, không khỏi mỉm cười.

Nguyên lai tên tiểu tử này huy kiếm lực lượng ở chỗ này.

Rất lâu.

Thiên địa bấp bênh.

Lại nghe được cái kia nữ Kiếm Tiên, ung dung mở miệng: "Ngươi này tiện nghi đồ nhi, ta nhận."

Nữ Kiếm Tiên vươn tay, như dương chi mỹ ngọc tay cầm, bấm tay một gõ.

Phảng phất lấy thiên địa làm trống, bỗng dưng gõ động.

Màng nhĩ chấn động thanh âm vang vọng bốn phía, vang vọng đất trời, bạo mưa rơi mỗi một hạt hạt mưa đều là nổ tung.

Sau đó, một đóa kiếm khí hoa sen từ trên trời giáng xuống, phi tốc rủ xuống đến, hướng phía Đại hoàng tử Lý Thiên Lân thi thể bay xuống mà đi.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân thi thể, lại là bỗng dưng run lên, sau đó vươn mình mà lên, nổi giận gầm lên một tiếng!

Nhặt lên đầu lâu, phi tốc chạy nhanh!

Nhanh như điện chớp, đoạt mệnh chạy trốn!

Trong nháy mắt phá vỡ mưa gió, bão tố bắn ra vài trăm mét!

Chỗ nào giống như là cái người chết!

Tất cả mọi người giật mình.

Phương Lãng càng là há mồm phát ra một tiếng: "Thảo!"

Kém chút. . . Bị tú!

"Cửu phẩm người tu hành sinh mệnh lực, xa không phải các ngươi có khả năng tưởng tượng, cửu phẩm ngưng tụ ra thần niệm, thần niệm bất diệt, sinh cơ bất diệt, huống chi Lý Thiên Lân đứng sau lưng cái vị kia, dùng một tờ phù lục bảo hộ hắn thần niệm. . . Cũng không nguyện ý tuỳ tiện nhường hắn chết đi."

Hai tòa thiên địa hàng rào ở giữa, Thái Hoa Kiếm Tiên ôn nhu rồi lại tràn ngập anh khí thanh âm bay xuống.

Cái kia đóa kiếm khí hoa sen rủ xuống, tốc độ cực nhanh, nhanh đến mặc kệ Đại hoàng tử Lý Thiên Lân như thế nào chạy nhanh, đều tránh tránh không khỏi!

Không

"Hiên Viên Thái Hoa! Ngươi làm thật muốn giết ta? !"

"Ta chính là Đường hoàng tử tự! Chảy xuôi theo hoàng tộc huyết mạch!"

Lý Thiên Lân điên cuồng mà gào thét thảm thiết!

Hắn mặt đối Phương Lãng, đối mặt Ôn Đình có khả năng cao cao tại thượng, có thể là đối mặt Hiên Viên Thái Hoa. . . Cái này xé rách thiết luật phong tỏa tuyệt thế nữ Kiếm Tiên, cái này chẳng qua là ném ra ngoài một thanh kiếm, liền nhường Kiếm Thục tông trở thành thập đại tông môn đứng đầu nữ nhân, hắn cảm giác mình kỳ thật đồng dạng là sâu kiến!

Hắn mong muốn trốn, có thể là hắn dần dần cảm nhận được tuyệt vọng, hắn theo cái kia nhẹ nhàng rớt xuống kiếm khí hoa sen bên trên, cảm nhận được một cỗ siêu thoát phương thiên địa này lực lượng!

Nữ nhân này. . . Là cái quái vật!

Nữ nhân này ra tay, hắn trốn không thoát!

Kiếm khí hoa sen không ngừng thu nhỏ, thu nhỏ, hóa thành lớn cỡ bàn tay.

Cuối cùng như một chiếc lá lục bình, bay xuống tại Đại hoàng tử Lý Thiên Lân trên bờ vai, Lý Thiên Lân thân thể cứng đờ.

Ông

Một cỗ Hạo Nhiên khí tức hiển hiện, nhưng mà, này khí tức mới xuất hiện, cái kia hai tòa thiên hạ hàng rào về sau Hiên Viên Thái Hoa liền cong ngón búng ra.

Chuôi này đóng đinh Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên nhất kiếm, trong nháy mắt như hoa sen nở rộ, trảm diệt Lý Thiên Lân sau lưng cái kia tôn hư ảnh.

Cái kia tôn hư ảnh đôi mắt thâm thúy, thật sâu nhìn chằm chằm trên trời cao nữ Kiếm Tiên, cho đến trừ khử.

Mà Lý Thiên Lân triệt để tuyệt vọng, tại hắn rực rỡ tròng mắt màu vàng óng bên trong, chỉ còn lại có cái kia một đóa kiếm khí màu vàng óng hoa sen.

Kiếm khí hoa sen chậm rãi nở rộ!

Một nở rộ hình như có sáu mươi nháy mắt, trong tích tắc có trăm ngàn sinh diệt!

Vô số hoa sen hình dáng kiếm khí, nuốt sống thân thể của hắn, khiến cho Lý Thiên Lân thần niệm giống như là một thớt vải, bị vô số đao nhọn cho xé rách nát vụn.

"Giết ngươi, là ta."

"Hiên Viên Thái Hoa."

"Hết thảy tội, hướng ta tới."

Giữa thiên địa, chỉ còn nữ Kiếm Tiên thanh âm đang vang vọng.

Giết Lý Thiên Lân, Đồ Sát Hoàng Tộc huyết mạch. . . Không phải Phương Lãng, không phải Ôn Đình, mà là nàng. . . Hiên Viên Thái Hoa!

Lời này vừa nói ra, phảng phất dẫn tới thiên địa biến sắc!

Oanh

Bỗng dưng!

U châu Yêu Khuyết chấn động.

Yêu Khuyết bên trong tất cả mọi người, đều cảm giác được thân thể một hồi run rẩy.

Một cỗ kinh khủng uy nghiêm lực lượng bắn ra.

Phương Lãng, Ôn Đình, Khương Linh Lung đám người dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia hư không.

Đã thấy hư không gợn sóng, bị vô tình xé nát, sau đó một vệt ánh sáng màu đỏ ngòm bắn ra.

Một góc thiết luật tại hư không bên trong hiển hiện!

Treo ở thành Trường An vùng trời cái kia thiết luật. . . Đúng là xé rách không gian đến tận đây!

. . .

. . .

Vào đông dưới Trường An, tuyết lớn đầy trời!

Cửu thiên chi thượng!

Có cường giả tại chiến đấu!

Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng áo trắng, cầm trong tay một thanh che kín vết rách thanh cương kiếm cùng Nam Nghiệp Hỏa chém giết tại cửu thiên chi thượng!

Nam Nghiệp Hỏa, chính là nhất tông chi chủ, mà Triêu Tiểu Kiếm chẳng qua là Kiếm Thục tông phó Tông chủ.

Có thể là tại Hiên Viên Thái Hoa tan biến này chút tuế nguyệt bên trong, Triêu Tiểu Kiếm một người chống lên cả tòa Kiếm Thục tông, cho nên, Triêu Tiểu Kiếm công tích, kỳ thật cùng Nam Nghiệp Hỏa không sai biệt lắm.

Hai người đều là riêng phần mình tông môn trụ cột!

Màu lửa đỏ kiếm hoa đang không ngừng bao phủ, như một vệt sáng lạn hỏa diễm kiếm hình cung tại đi xuyên.

Triêu Tiểu Kiếm cầm kiếm dậm chân tại trên biển mây, tóc trắng phiêu đãng, sâm nhiên vô cùng, như tuyệt thế Kiếm Tiên.

Hắn tại Nam Nghiệp Hỏa giao thủ mấy chiêu, dần dần cảm thấy không thích hợp.

Triêu Tiểu Kiếm đối thực lực của chính mình rất rõ ràng, những năm này vì để cho Kiếm Thục tông không suy yếu xuống, hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên tu vi của mình.

Hắn thậm chí trốn vào Yêu Ma Thiên dưới, cùng rất nhiều Yêu Ma Thiên dưới Yêu Vương, Ma vương chém giết! Dùng cái này tới tôi luyện kiếm thuật của mình!

Hắn từng khẩu xuất cuồng ngôn, đánh không lại Đường hoàng, còn không đánh lại ngươi Nam Nghiệp Hỏa.

Trên thực tế, đó cũng không phải cuồng ngôn.

Toàn bộ Đại Đường thiên hạ, có thể làm cho hắn Triêu Tiểu Kiếm kiêng kỵ, tự xưng đánh không lại, không cao hơn năm ngón tay số lượng.

Khương Vô Thần, Đại Đạo tông lão đạo sĩ, Mạch Tông Lý thân vương, Quan Phật hải lão tăng, cuối cùng. . . Chính là tể phụ Lữ Thái Huyền.

Đến cho chưởng môn sư tỷ cùng Đường hoàng, theo Triêu Tiểu Kiếm, đã đã vượt ra cửu phẩm cấp độ.

Triêu Tiểu Kiếm tin tưởng vững chắc, chưởng môn sư tỷ đứng đầu vô địch!

Oanh

Trên biển mây, nửa bên Vân Hải, kiếm khí bừa bãi tàn phá như Hãn Hải, khác nửa bên, thì là bị Nam Nghiệp Hỏa chuôi này màu lửa đỏ Tiểu Kiếm cho giảo đãng tràn đầy màu lửa đỏ kiếm hoa!

Triêu Tiểu Kiếm nhíu mày, này không thích hợp!

Nam Nghiệp Hỏa không có khả năng mạnh như vậy!

Mà tại Triêu Tiểu Kiếm còn chuẩn bị cùng Nam Nghiệp Hỏa chém giết thời điểm!

Bỗng dưng, Triêu Tiểu Kiếm toàn thân chấn động!

Hắn quay đầu nhìn về phía U châu Yêu Khuyết, chuôi này che kín vết rách thanh cương kiếm trôi nổi tại bên người của hắn, hắn kinh ngạc nhìn.

"Chưởng môn sư tỷ khí tức. . ."

Triêu Tiểu Kiếm nỉ non.

Không sai, cỗ khí tức kia, Hiên Viên Thái Hoa!

Nam Nghiệp Hỏa một chữ trừng mắt cũng là nhảy lên không ngừng, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ sợ hãi.

Nữ nhân này, cho hắn quá nhiều sợ hãi cùng áp lực.

Bất quá, tại Hiên Viên Thái Hoa khí tức xuất hiện thời điểm, Triêu Tiểu Kiếm cùng Nam Nghiệp Hỏa cũng là dồn dập cúi người, bọn hắn thấy được cái kia Trương Huyền lơ lửng ở thành Trường An vùng trời thiết luật. . . Biến mất!

Triêu Tiểu Kiếm khẽ giật mình, thiết luật biến mất?

Mà một bên Nam Nghiệp Hỏa ánh mắt lóe lên, tay áo một chiêu, chuôi này màu lửa đỏ kiếm, lập tức bị hắn nắm trong tay.

Triêu Tiểu Kiếm giật mình trong lòng, lại là thấy Nam Nghiệp Hỏa trên người khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, không ngừng tăng lên!

Theo vừa mới bắt đầu cũng cảm giác được cổ quái Triêu Tiểu Kiếm, rốt cuộc minh bạch cỗ này cổ quái nơi phát ra là cái gì!

"Ngươi nuốt ăn Đại Đạo tông 'Đại Hoàn đan' !"

Triêu Tiểu Kiếm vẻ mặt tràn đầy ngưng trọng, Đại Đạo tông Đại Hoàn đan trân quý bực nào, Nam Nghiệp Hỏa thân là Đông Lỗ Kiếm tông Tông chủ, không nên có được viên đan dược này mới đúng!

Trong này nước. . . Tựa hồ so trong tưởng tượng càng sâu!

Triêu Tiểu Kiếm thần tâm khẽ động, tóc trắng bay lên, ở không trung nằm nghiêng, chuôi này che kín vết rách thanh cương kiếm lập tức bị hắn một gõ kiếm, vỡ tan làm bảy khối kiếm mảnh!

Kiếm mảnh cao tốc xoay tròn, cuốn lên khói mây, tràn ngập kiếm ý.

Coi như nuốt ăn Đại Hoàn đan lại như thế nào?

Hắn Triêu Tiểu Kiếm chuẩn bị xong, thật tốt một trận chiến!

Nam Nghiệp Hỏa trên thân càng ngày càng tăng vọt khí tức, nhường nửa mảnh Thiên Khung đều hóa thành màu lửa đỏ!

Mượn nhờ Đại Đạo tông Đại Hoàn đan, Nam Nghiệp Hỏa giờ phút này sợ là có được đủ để so sánh, Khương Vô Thần, Lữ Thái Huyền đám người thực lực.

Nhưng mà, Nam Nghiệp Hỏa tầm mắt buông xuống, lại là chưa từng xem Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt.

Chuôi này màu lửa đỏ bảo kiếm quanh quẩn quanh thân.

Sau đó, như một đạo thiên thạch vũ trụ, cuốn theo lấy hỏa hồng sắc Xích Diễm, phi tốc hạ xuống!

Xé rách tầng mây, hướng phía thành Trường An ném tới!

Chuẩn bị kỹ càng đại chiến một trận Triêu Tiểu Kiếm khẽ giật mình, sau đó biến sắc.

Nam Nghiệp Hỏa mục tiêu. . . Không phải hắn!

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Mưa sa như trụ.

Cọ rửa mặt đất, tràn đầy bùn lầy.

Bầu không khí vô cùng ngưng trệ, một cỗ kinh khủng uy nghiêm khí tức, tràn ngập tại cả tòa U châu Yêu Khuyết!

Cái kia thiết luật phá vỡ không gian vừa xuất hiện.

Ở đây tất cả mọi người đều là biến sắc.

Phương Lãng ngẩng đầu, một cỗ huy hoàng áp bách, phảng phất siêu việt thời gian cùng không gian, hung hăng nện trong lòng của hắn cùng đầu vai, nhường hắn gần như nhịn không được phải quỳ lạy.

Ôn Đình đầu đầy sương phát, quanh thân nhuộm thành huyết sắc tế kiếm đang quẫy loạn lấy, hắn bình tĩnh nhìn trên đỉnh đầu hiển hiện thiết luật.

Tại hắn nhất kiếm xuất lồng, không ngừng xuyên thủng Đại hoàng tử Lý Thiên Lân thân thể thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn xúc phạm thiết luật, hắn phải bị thiết luật trừng phạt.

Nếu là có thể chống đỡ thiết luật cái kia tác dụng tại linh hồn sát phạt, hắn còn có thể sống.

Phương Lãng thu hồi Lưu Hỏa, một thân huyết y tại mưa sa hạ không ngừng rung động, hắn nhìn chằm chằm thiết luật, trong đôi mắt phản chiếu lấy này Trương Đại Đường Thiên hạ trôi nổi tại điểm cao nhất thiết luật.

Bầu không khí như vũng bùn trầm trọng.

Khiến người ta cảm thấy hô hấp đều trở nên mười phần khó khăn.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Phương Lãng cảm giác thiết luật phảng phất hóa thành một đôi băng lãnh vô tình đôi mắt, nhìn chăm chú lấy hắn.

Bỗng dưng, một trận rung động về sau.

Ở đây tất cả mọi người đôi mắt đều là thít chặt!

Phương Lãng, Ôn Đình, Khương Linh Lung đám người đều là kinh ngạc chằm chằm lấy một màn trước mắt.

Có khả năng thấy rõ ràng, thiết luật trôi nổi, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân thi thể, đúng là run lên ở giữa, đụng phải không hiểu hấp dẫn, nổi bay tới, trên mặt đất, nước mưa ở giữa, Lý Thiên Lân chỗ trôi qua kim sắc huyết dịch, đều là tại hóa thành dòng nhỏ, giống như màu vàng kim sợi tơ cuốn lên.

Phốc phốc!

Tại mọi người rùng mình ở giữa, Lý Thiên Lân thi thể trong nháy mắt bị ép bạo, phảng phất bị không biết lực lượng cho vặn thành bánh quai chèo giống như, vô số kim sắc huyết dịch như thác nước bay tiết mà xuống, đổ vào tại thiết luật phía trên.

Bịch, bịch. . .

Giữa thiên địa, dường như đều trở nên yên tĩnh vô số, chỉ còn lại có dòng máu đập tại băng lãnh thiết luật bên trên, cùng với hư hư thực thực thiết luật vang lên tiếng tim đập đang vang vọng!

Đây là. . . Cái gì a?

Cho dù là Phương Lãng, cũng là rùng mình!

Hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa.

Phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên thấy không rõ khuôn mặt, nhưng ánh mắt lại là phức tạp mà lạnh lùng nhìn.

Mà tại Lý Thiên Lân máu tươi đổ bê tông lấy này tờ quỷ dị thiết luật đồng thời. . .

Thiết luật chi bên trên tản ra bao phủ thiên địa quy tắc gợn sóng!

Ngưng tụ ra ba chi huyết tinh màu sắc thiết luật mũi tên!

Phảng phất mang theo thẩm phán ý vị, thiết luật run lên.

Ba chi huyết sắc mũi tên tựa như là kéo căng trên dây cung tiêu xạ mà ra mũi tên!

Trong chốc lát, hóa thành ba đầu Huyết Long, gào thét mà ra.

Tối vi cứng cáp Huyết Long giương nanh múa vuốt, phóng lên tận trời, thẳng bức cái kia đứng lặng tại hai tòa thiên hạ hàng rào kiếm Hiên Viên Thái Hoa mà đi.

Còn thừa hai chi tinh tế chút Huyết Long thì là cuốn sạch lấy hướng phía Phương Lãng cùng Ôn Đình tiêu xạ tới!

Phương Lãng cảm giác mình bị thiên địa lực lượng đè vội vã phong tỏa!

Tại giờ này khắc này, hắn giống như hóa thành tội nhân!

Tiễn, là thẩm phán tiễn!

So với lần trước, một tiễn này uy năng càng thêm đáng sợ!.

---

Chương 120: Thiết luật đổ xuống một cái cái miệng nhỏ

Chương 120: Thiết luật đổ xuống một cái cái miệng nhỏ

Phương Lãng thể nghiệm qua thiết luật mũi tên máu uy lực!

Lúc trước hắn thọc Tam hoàng tử tam kiếm, hai tay lây dính hoàng tộc máu, khi đó thiết luật cũng là giáng xuống trừng phạt, bắn ra một nhánh thiết luật mũi tên máu.

Thiết luật mũi tên máu tác dụng tại linh hồn, cùng loại với nhân quả phương diện trừng trị.

Bất quá, lần kia Phương Lãng đỡ được mũi tên này về sau, trên người hắn tội lỗi tựa hồ tất cả đều rửa sạch sạch sẽ, thiết luật không tiếp tục tiếp tục tru diệt hắn.

Cho nên, này mũi tên máu, chỉ cần cản lần sau liền có thể.

Ba mũi tên, hóa thành ba đầu Huyết Long!

So với lần trước uy lực mạnh mẽ quá nhiều!

Huyết Long bộ dáng mười phân rõ ràng, mỗi một mảnh lân giáp tựa hồ cũng sinh động như thật, giương nanh múa vuốt ở giữa, phảng phất muốn nuốt hết hết thảy, xé rách hết thảy!

Sát cơ, uy áp, càng là có tội trách.

Phảng phất thiết luật về sau, có một bóng người, thiết huyết vô tình giương cung bắn ra ba mũi tên!

Trực kích linh hồn ba mũi tên!

Đối với mũi tên này, Phương Lãng tự nhiên là không sợ, cứ việc lần này uy lực tựa hồ so với một lần trước phải mạnh mẽ hơn nhiều, thế nhưng, Phương Lãng dù sao có kinh nghiệm, thậm chí liền sợ mất mật đều không có.

Phương Lãng ngược lại là có chút bận tâm Ôn Đình, cùng với vị kia vừa mới nhận tiện nghi nữ sư tôn.

Dù sao Ôn giáo tập mười năm nhất kiếm, bây giờ yếu ớt như phàm nhân, này thiết luật một tiễn, tất nhiên là không ngăn nổi.

Mà cái kia sừng sững tại hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa nữ Kiếm Tiên, có lẽ là tự tay giết Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, nàng đối mặt cái mũi tên này mũi tên, đối mặt đầu kia Huyết Long, cường đại nhất, giống như muốn che đậy thiên địa!

Không hiểu uy áp cuốn tới.

Tất cả mọi người bị thiết luật uy áp đè không thể động đậy.

Ôn Đình ngồi yên tại tại chỗ, trên khuôn mặt của hắn có mấy phần thản nhiên, hắn mười năm tự nhất kiếm, đem Lý Thiên Lân trọng thương, này đã đủ rồi, hắn mười năm oán niệm đều tại một buổi sáng phát tiết ra ngoài, hắn vừa lòng thỏa ý.

Đến mức thiết luật lực lượng, Ôn Đình biết, hắn ngăn không được, cho nên cũng không tuyển chọn đi cản!

Huyết sắc tiễn, cũng không có quá mức nghiêng trời lệch đất khí thế, cũng là chưa từng xuyên vỡ bất luận cái gì một giọt mưa châu.

Đây là một loại tác dụng tại linh hồn phía trên lực lượng  có thể yên diệt linh hồn, đính Sát Linh hồn.

Ôn Đình cảm thụ được không ngừng tới gần tử vong ý vị, hắn chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Bỗng dưng.

Một tiếng vang giòn!

Chi này có khả năng yên diệt linh hồn tiễn, bị ngăn trở.

Một thanh huyết sắc tế kiếm hoành không mà đến, ngăn tại Phương Lãng trước người, cùng cái kia thiết luật mũi tên máu đụng vào nhau!

Huyết sắc tế kiếm, không ngừng uốn lượn, uốn lượn.

Đầu này Ôn Đình chăn nuôi mười năm sói đói chi kiếm, tại giờ này khắc này lực lượng va chạm ở giữa, uốn lượn ra cực kỳ khoa trương đường cong!

Ôn Đình ngơ ngác nhìn.

Hắn vốn cho rằng chính mình chắc chắn phải chết, nhưng chưa từng nghĩ, chuôi này hắn uẩn dưỡng mười năm kiếm, vậy mà tại giờ này khắc này, thay hắn ngăn lại trận này tình thế chắc chắn phải chết!

Kiếm, tựa hồ tại phát ra gào thét.

Ôn Đình tốn hao mười năm chăn nuôi hung tàn kiếm ý, tại thời khắc này, không ngừng trừ khử, sụp đổ. . .

Bị huyết sắc mũi tên từng điểm từng điểm mài đi.

Nhưng cùng lúc bị mài đi còn có chi này thiết luật mũi tên bên trên lực lượng.

Xoạt xoạt!

Có vỡ vụn thanh âm từ Ôn Đình bên tai vang lên, Ôn Đình nhìn xem cái kia phá toái tế kiếm, chỉ cảm thấy trong kiếm tựa hồ có đồ vật gì muốn dâng lên mà ra!

Cuối cùng, làm huyết sắc mũi tên cuối cùng một sợi lực lượng bị làm hao mòn hầu như không còn!

Ôn Đình chăn nuôi mười năm kiếm, cũng là triệt để đứt đoạn!

Mà nổ tung kiếm, ở trong mắt Ôn Đình, phảng phất có ánh sáng đang lóe lên.

Ôn Đình trong cơ thể cái kia viên bị Đại hoàng tử Lý Thiên Lân nghiền ép nát vụn kiếm tâm, đúng là tại giờ phút này, khôi phục viên mãn, thậm chí, trở nên càng thêm không thể phá vỡ!

Ôn Đình có chút giật mình.

Nguyên lai, mười năm này, hắn chăn nuôi không phải kiếm, mà là kiếm tâm, hắn tại tái tạo kiếm tâm!

Mà chăn nuôi kiếm chẳng qua là kiếm tâm vỏ ngoài, làm vỏ ngoài đánh vỡ lúc, chính là kiếm tâm lúc trở lại!

Ôn Đình ngẩng đầu, nhìn về phía đứng lặng tại hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa nữ Kiếm Tiên.

Hắn một hồi run sợ.

Tất cả những thứ này, đều là vị này nữ Kiếm Tiên thiết kế sao?

Ôn Đình vốn cho là nữ Kiếm Tiên Hiên Viên Thái Hoa truyền cho hắn tự kiếm thuật chỉ là vì khiến cho hắn Ôn Đình tự tay giết Lý Thiên Lân.

Hiện tại xem ra cũng không là như thế, mà là Hiên Viên Thái Hoa đang giúp hắn tái tạo kiếm tâm!

Giết Lý Thiên Lân, dẫn tới huyết sắc mũi tên bắn giết, sau đó mượn nhờ huyết sắc mũi tên tới đánh vỡ phong tỏa, nhường kiếm tâm trở về!

Mười năm chăn nuôi, tại một buổi sáng phản hồi!

Ôn Đình trên người khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, từng điểm từng điểm khôi phục, cứ việc trôi qua sinh cơ tìm không trở về, có thể là như thế này khôi phục lại đi, hắn không sớm thì muộn có thể khôi phục lại xuyên thủng Đại hoàng tử thời điểm đỉnh phong thực lực, có thể khôi phục lại thất phẩm đỉnh phong, có lẽ thời gian này có chút dài đằng đẵng, nhưng ít ra có cơ hội.

Mà một bên khác.

Ôn Đình nhìn về phía Phương Lãng.

So với Ôn Đình ngăn cản huyết sắc mũi tên gian nan, Phương Lãng thì liền nhẹ nhàng thoải mái rất nhiều.

Giang hai tay, nhắm hai mắt.

Ngược lại ngăn không được, vậy liền lựa chọn. . . Hưởng thụ nó!

Tới đi, bắn ta đi!

Ôn Đình phảng phất có thể theo Phương Lãng bựa mà sặc sỡ trên nét mặt, đọc lên ý tứ này!

Phốc phốc!

Huyết sắc mũi tên quán xuyên Phương Lãng thức hải.

Đinh

Một tiếng vang giòn, Phương Lãng thức hải hóa thành sáng chói màu vàng kim, khiến cho huyết sắc mũi tên nhất kích vô tật mà chấm dứt, va chạm tại kiên cố màu vàng kim thức hải, phát sinh kinh khủng va chạm.

Thế nhưng theo va chạm, thiết luật mũi tên máu bên trong linh niệm lực lượng, đúng là từng điểm từng điểm băng tiêu tuyết tan, trừ bỏ bị đuổi, còn có không ít tàn tích tại Phương Lãng trong thức hải, từng giờ từng phút hóa thành Phương Lãng linh niệm lực lượng.

Phương Lãng phảng phất ngửi được quen thuộc thu hoạch mùi vị.

Hắn nhắm hai mắt, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

Tiếng gió rít gào, mưa sa như trụ.

Ôn Đình xem da mặt giật giật.

Hoàng Anh, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch đám người cũng là nhẹ nhàng thở ra, Khương Linh Lung thì là ánh mắt lấp lánh, nàng ngửa đầu nhìn thoáng qua sừng sững tại hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa nữ Kiếm Tiên Hiên Viên Thái Hoa.

Là Hiên Viên Thái Hoa trợ giúp Phương Lãng ngăn lại thiết luật sát phạt sao?

Cũng hoặc là, Phương Lãng trên thân còn có cái gì bí mật?

Không kịp tiếp tục suy nghĩ này chút, Phương Lãng mở mắt ra, Ôn Đình cũng là ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao.

Muốn bắn giết bọn hắn, đều không phải là thiết luật mũi tên chân chính lực lượng.

Cái kia cỗ hủy thiên diệt địa, phảng phất có thể giết tiên thần mũi tên lực lượng, giờ phút này đang xé rách ** lên như diều gặp gió, hướng phía vị kia nữ Kiếm Tiên vọt tới.

Này đạo mũi tên bên trong ẩn chứa sát cơ, cường đại trước nay chưa từng có!

Thiết luật phán định là Hiên Viên Thái Hoa giết Lý Thiên Lân.

Vì vậy hết thảy lực lượng đều tại giờ phút này bắn ra.

Tất cả mọi người là bẩm ở hô hấp.

Trong hư không.

Vị kia phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên tất nhiên là cười nhạt một tiếng, sau đó giơ tay lên, giống như Niêm Hoa nhất chỉ.

Cong ngón búng ra, một đóa kiếm khí hoa sen tại trước người của nàng bắn ra nở rộ, cùng cái kia Huyết Long dây dưa.

Nữ Kiếm Tiên giơ tay lên một chiêu, như Bạch Tuyết tay nắm giữ tiêu xạ mà tới Liên Sinh kiếm, Liên Sinh kiếm hoa sen kiếm nhị tựa hồ cũng sống lại, chầm chậm bày ra.

Nhẹ nhàng nhất kiếm, gõ xuống.

Đầu kia cuốn theo lấy khôn cùng uy áp Huyết Long, trong nháy mắt bị trảm vì làm hai nửa, thế nhưng trảm vì làm hai nửa về sau, lại phi tốc ngưng tố thành hình!

Đây là cả hai ý chí tại giao phong!

Trong thiên địa tất cả hào quang đều tại thời khắc này tan biến.

Tựa hồ chỉ còn lại có hai cỗ vô biên sức mạnh to lớn tại va chạm.

Thiết luật bao phủ tại một đoàn dòng máu màu vàng óng bên trong, bị đổ bê tông, bị tẩy lễ, tựa hồ bắn ra mới sinh cơ, thu được càng thêm lực lượng đáng sợ!

Thiết luật chấn động, trong đó có cỗ ý chí biến hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Bám vào tại màu vàng kim thiết luật bên trên huyết dịch bắt đầu chảy xuôi, ngưng tụ thành một đạo bóng người màu vàng, có điểm giống Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, thế nhưng hai con ngươi lạnh lùng đến cực điểm.

Bóng người nắm một thanh màu vàng kim kiếm, thân thể uốn lượn, sau đó bắn lên, tại mặt đất nổ tung một vòng tứ tán sóng khí!

Hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa nữ Kiếm Tiên dường như chân mày to cau lại.

Sau đó, vươn tay trong nháy mắt.

Liên Sinh kiếm tiêu xạ mà rơi, như một đạo xâu mặc màu đen trời cùng đất ánh sáng, trôi nổi tại Phương Lãng trước người.

Phương Lãng khẽ giật mình, chưa phản ứng lại, một tịch huyết y hắn, chính là bị Liên Sinh kiếm lực lượng cuốn lên, kéo theo lấy xông vào Vân Tiêu.

Dưới đáy, mọi người cực kỳ chấn động!

"Đây là. . . Ý chí đối kháng!"

"Thái Hoa Kiếm Tiên ý chí tại cùng thiết luật ý chí đối kháng!"

"Không thể tưởng tượng nổi! Đây chính là thiết luật a, Đại Đường thiên hạ mạnh nhất thần khí! Thái Hoa Kiếm Tiên đúng là có thể làm được như thế!"

Phá vỡ màn mưa, phi tốc đi mà tới Bùi Liêu, cực kỳ chấn động mở miệng.

Cái kia tờ mặt đơ suất khốc mặt đều có chút khó mà duy trì biểu lộ.

"Cái kia cuốn theo Phương Lãng bên trên đi làm cái gì?"

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, nghi hoặc hỏi.

Bùi Liêu sờ lên bên hông mình bằng da vỏ đao chuôi đao.

"Ý chí đối kháng đồng thời, thân thể là cần muốn bảo vệ, thiết luật dùng Đại hoàng tử chi huyết ngưng tố thân hình, Hiên Viên Thái Hoa thì là dùng vừa thu nhận đệ tử Phương Lãng làm ngăn cản."

"Hiện tại vấn đề duy nhất là. . ."

"Phương Lãng có thể hay không có được đối Đại hoàng tử huyết dịch biến thành hình người thân hình huy kiếm dũng khí!"

"Nếu là không có, trận này ý chí đối kháng, Thái Hoa Kiếm Tiên có thể sẽ bại!"

Bùi Liêu hít sâu một hơi, nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều là ngẩng đầu nhìn chằm chằm quay cuồng màu đen mưa sa tầng mây.

Một cái lại một cái xanh thẳm ánh chớp vào Lôi Long tại sau mây quay cuồng.

Phương Lãng bị Liên Sinh kiếm cuốn theo lấy trôi nổi đến thiên địa trước.

Hắn quay đầu, nhìn xem cái kia hai tòa thiên hạ hàng rào bên trong trôi nổi uyển chuyển bóng người.

"Thiết luật sẽ xuất hiện ở đây, đều là một trận tính toán, Đại hoàng tử còn có thập đại tông môn bên trong mấy cái, phối hợp Đại hoàng tử tiến hành một trận dương mưu thăm dò."

Nữ Kiếm Tiên ngồi xếp bằng, thanh âm nhu hòa truyền đến.

Phương Lãng nghe vậy, đôi mắt không khỏi ngưng tụ.

"Đại hoàng tử dùng tự thân huyết mạch làm dẫn, hấp dẫn thiết luật rời đi Trường An, dù cho Ôn Đình chưa từng thương Lý Thiên Lân, Lý Thiên Lân cũng sẽ nghĩ biện pháp tự mình hại mình thân thể."

"Trận này tính toán trên cơ bản đều viên mãn, kết quả ngươi xuất hiện, đảo loạn hết thảy."

"Ngươi chặt xuống đầu của hắn, vượt ra khỏi tính toán của hắn, ngươi gọi ra ta, cũng là vượt ra khỏi tính toán của hắn."

Nữ Kiếm Tiên phảng phất cùng Phương Lãng cách một tòa thiên hạ đang đối thoại.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi, thù này kết lớn, may mắn. . . Đại hoàng tử Lý Thiên Lân đã chết.

"Bọn hắn làm ra tất cả những thứ này, đều là vì cái gì?"

"Đại hoàng tử không phải thái tử sao? Hắn hà tất như thế?"

Phương Lãng huyết y phần phật, tại Liên Sinh kiếm cuốn theo dưới, hướng phía nữ Kiếm Tiên hỏi.

"Thái tử? Đại Đường. . . Không có thái tử."

Nữ Kiếm Tiên thản nhiên nói.

"Thiết luật bên trong ở một con dã thú."

"Bọn hắn mong muốn thăm dò này con dã thú."

"Nhưng bọn hắn làm như vậy, chẳng qua là tìm chết hành vi, bởi vì bọn hắn không có trấn áp này con dã thú lực lượng."

Nữ Kiếm Tiên nói ra.

"Ngươi biết dùng thân tự kiếm a? Thiết luật. . . Ngươi có khả năng xem thành là thanh kiếm kia."

Phương Lãng nghe vậy, bỗng dưng đầu óc dường như nổ tung, hít một hơi thật sâu.

Bất quá, không đợi Phương Lãng chấn kinh, nữ Kiếm Tiên liền mở miệng tiếp tục nói: "Ta hiện tại muốn áp chế thiết luật bên trong cái kia con dã thú ý chí, ngươi thay ta ngăn lại cái kia hoàng tộc huyết dịch biến thành uy áp, ngăn lại năm cái hô hấp liền tốt."

"Đáng tiếc, chỉ có một thanh liên sinh, nhớ kỹ, chuyện lần này, đi nắm liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm cũng cho rút ra, có lẽ sẽ có một chút cơ hội."

Lời nói hạ xuống, nữ Kiếm Tiên không nói nữa.

Oanh

Mà Phương Lãng rơi vào tầng mây bên trong, chỉ cảm thấy một cỗ phảng phất sơn ngọn núi uy áp cuốn tới.

Phương Lãng cơ hồ muốn nghẹt thở, hắn chẳng qua là cái tam phẩm Kiếm Cương cảnh nhỏ người tu hành, tại sao phải tiếp nhận hắn cái tuổi này chỗ không nên tiếp nhận áp lực cùng thống khổ!

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ!

Mà Hắc Vân bên trong, có một vệt kim quang xé rách hết thảy!

Đã thấy toàn thân do kim sắc huyết dịch tạo thành Lý Thiên Lân, đỉnh đầu thiết luật, tay cầm màu vàng kim trường kiếm, từng bước một đạp không tới.

Cái kia kim sắc huyết dịch tại nhấp nhô không ngớt, cái kia cỗ thuộc về hoàng tộc uy áp, tại thiết luật tăng phúc dưới, giống như bài sơn đảo hải, lấp đầy Phương Lãng lồng ngực mỗi một vị trí!

Phương Lãng cảm giác mình đang run rẩy, thậm chí liền cầm kiếm dũng khí đều không có, thậm chí không nhịn được muốn quỳ sát giống như!

Cái kia kim sắc huyết dịch chỗ ngưng tụ thành hình người thân ảnh uy áp vô cùng khủng bố, giống như một tôn phá khai thiên địa vách ngăn thần linh.

Lãnh khốc vô tình đôi mắt, dường như chấp chưởng hình pháp lãnh khốc ti thần, hắn từng bước từng bước hướng phía Phương Lãng đi tới.

Mỗi tới gần một bước, uy áp liền càng ngày càng mạnh mẽ và đáng sợ!

Cỗ uy áp này Phương Lãng quen thuộc, Uẩn Linh tháp bên trong uy áp liền là như thế, chỉ bất quá, thời khắc này uy áp, so với Uẩn Linh tháp uy áp càng thêm đáng sợ, càng thiếu khuyết một tia. . . Nhân tình vị!

Phương Lãng nắm Liên Sinh kiếm, hô hấp đều có chút không kịp thở.

Hắn cảm giác chung quanh đều là gió lốc thanh âm, là cuồng phong mưa rào thanh âm!

Đinh

"Phát động khiêu chiến nhiệm vụ!"

"Tu hành đường dài dằng dặc, có vô tận khủng bố, có nhất lân cận tử vong thời điểm, lúc này cần phải cường đại nội tâm, cùng không sợ hãi dũng khí! Trợ giúp Hiên Viên Thái Hoa đỡ được từ thiết luật uy áp, ít nhất năm cái hô hấp, ban thưởng xem kí chủ biểu hiện tình huống mà định ra."

Tại Phương Lãng cơ hồ không thở nổi nháy mắt, trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở thanh âm!

Nhiệm vụ, không cẩn thận lại phát động nhiệm vụ!

Phương Lãng chống kiếm, đứng lặng tại tầng mây bên trong, cảm giác thân thể mỗi một cái lỗ chân lông đều bị uy áp chỗ lấp đầy!

Phương Lãng rốt cuộc minh bạch năm đó Ôn Đình vì sao kiếm tâm sẽ phá toái.

Này cổ bá đạo vô cùng hoàng tộc uy áp, muốn nghiền nát hết thảy!

Phương Lãng cảm giác mình giờ phút này thần tâm liền gần như bị nghiền nát rìa!

Cắn răng, Cụ Phong quét, trên người huyết y gắt gao dán vào thân thể của hắn.

Hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa, Hiên Viên Thái Hoa ngồi xếp bằng, mạnh mẽ linh niệm phảng phất một phiến thiên địa đè xuống, đó là một mảnh toàn bộ đều là kiếm khí thế giới.

Mà một bên khác, thì là thiết luật xoay quanh, thiết luật vùng trời dường như ngưng tụ ra một đôi băng lãnh vô tình đôi mắt.

Hai cỗ ý chí tại va chạm, nhường Vân Hải biến hóa, nhường thiên địa biến hóa!

Kim sắc huyết dịch biến thành bóng người tại từng bước một đi tới.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Thiết luật lực lượng tại chèn ép Hiên Viên Thái Hoa kiếm khí thế giới không ngừng mà sụp đổ.

Ý chí trong đụng chạm, Hiên Viên Thái Hoa có chút gánh không được!

Năm cái hô hấp. . . Không đủ.

Nàng khả năng cần thời gian dài hơn!

Hiên Viên Thái Hoa lông mày nhíu lên, mà thời gian này. . . Phương Lãng có thể cho nàng chống đỡ ra tới sao?

Đông

Thùng thùng!

Tiếng bước chân kia, mỗi một bước đều giống như dậm trên trống trận!

Phương Lãng cảm giác mình ý chí đều phải biến mất, giống như là một đoàn nhỏ ánh nến, bị áp chế đến một cái chật chội chật hẹp nơi hẻo lánh, cô độc bùng cháy.

Nắm Liên Sinh kiếm, Phương Lãng gần như chết lặng.

Phương Lãng trong đầu lóe lên một vài bức hình ảnh, đó là theo xuyên qua đến cái thế giới này mở đầu, hắn không ngừng nỗ lực tu hành hình ảnh, trong tấm hình, hắn lần lượt thất bại, lần lượt ngã xuống, lần lượt tại viện thi đậu phát huy thất bại.

Thế nhưng, Phương Lãng không có nhận thua, vẫn như cũ kiên trì muốn trở thành một cái người tu hành.

Cho dù là thu hoạch được hệ thống về sau, Phương Lãng cũng không có thư giãn qua một lát, vẫn luôn tại nỗ lực tu hành, nghiền ép chí linh niệm không kềm được một khắc cuối cùng.

Phương Lãng có lẽ không có cái gì thiên phú, căn cốt cũng không được.

Thế nhưng, Phương Lãng hết sức nỗ lực, rất có nghị lực, thậm chí còn có một cỗ mạnh điên cuồng!

Chính là cỗ này sức lực ủng hộ hắn đi thẳng cho tới bây giờ.

Bằng không, dù cho có hệ thống trợ giúp, tại ngắn ngủi trong vòng một tháng trùng kích đến Trạng Nguyên, đi cho tới bây giờ trình độ, vẫn như cũ rất khó.

Kinh khủng uy áp, cơ hồ muốn ép bạo Phương Lãng máu thịt, muốn đấu đá Phương Lãng kiếm tâm.

Phương Lãng chống kiếm, khom người, mỗi một cái lỗ chân lông đều đang phun máu, hắn chết lặng đứng lặng lấy.

Cái kia kim sắc huyết dịch đỉnh đầu thiết luật thân ảnh từng bước một, giống như Kim Giáp chiến thần, đi tới.

Đi qua Phương Lãng bên cạnh người, bỏ qua bị hắn uy áp đấu đá sâu kiến.

Hắn giơ lên trong tay kiếm, chỉ phía xa ngồi xếp bằng nữ Kiếm Tiên.

Bỗng dưng!

Cái kia chống kiếm, khom người, máu me khắp người Phương Lãng mở mắt ra, trong đôi mắt đều là vẻ điên cuồng.

"Ngươi xem thường ai đây? !"

Lời nói hạ xuống.

Phương Lãng giống như là một cái đứng lặng tại đối mặt thao thiên sóng lớn thuyền cô độc bên trên kiếm khách, hướng phía sóng lớn vung ra đem hết toàn lực nhất kiếm.

Muốn đem sóng lớn trảm vì làm hai nửa!

Bạt Kiếm thuật!

Làm người hít thở không thông uy áp bị chém ra!

Kiếm khách kiếm, chính là như thế, ta có nhất kiếm, làm thẳng tiến không lùi!

Phương Lãng nắm liên sinh, trong nháy mắt từ dưới từ bên trên, đem kim sắc huyết dịch biến thành Lý Thiên Lân cho chém thành hai nửa!

Cái kia mà kiếm, uy thế không giảm, tiếp tục đánh xuống, hướng phía thiết luật, đánh xuống!

Nơi xa!

Ngồi ngay ngắn ở hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa nữ Kiếm Tiên khẽ giật mình.

Chẳng qua là nhường ngươi cản uy áp, ngươi thế mà. . . Trực tiếp chém lên thiết luật rồi? !

Đinh

Liên Sinh kiếm cùng thiết luật đụng vào nhau!

Bỗng dưng!

Thiên địa tựa hồ cũng tại thời khắc này, trở nên yên tĩnh không một tiếng động!

Hết thảy đều vắng lặng!

Trong mắt mọi người, đều chỉ còn lại có. . .

Vết rạn lan tràn Liên Sinh kiếm, cùng với. . .

Thiết luật, nổ tung mở một cái cái miệng nhỏ!

PS: Hai chương gần vạn chữ, viết xong cùng một chỗ phát, về sau đều tranh thủ hai chương viết xong cùng một chỗ phát, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử oa ~.

---

Chương 121: Nhìn trộm vị kia vĩ ngạn tồn tại

Chương 121: Nhìn trộm vị kia vĩ ngạn tồn tại

Xoạt xoạt.

Thanh âm thanh thúy vang vọng đất trời, mưa sa thanh âm bị che lại, Hắc Vân sau sấm sét quay cuồng bị đè xuống, tất cả thanh âm đều trừ khử không tung tích.

Màu đen trên biển mây, hoàn toàn tĩnh mịch.

Phương Lãng ồm ồm tiếng thở dốc tại quanh quẩn lấy, hắn toàn thân nhuốm máu, đôi mắt xích hồng lại lại mang theo vài phần điên cuồng.

Cái kia cỗ theo thiết luật bên trong tản ra áp bách quá mạnh, mạnh đến nhường Phương Lãng run rẩy.

Đó là một loại tác dụng tại sâu trong linh hồn uy áp cùng áp bách, nếu như Phương Lãng gánh không được, có lẽ sẽ giống mười năm trước Ôn Đình như vậy, bị ép bạo tín niệm, kiếm tâm sụp đổ.

Thế nhưng, Phương Lãng cùng Ôn Đình không giống nhau, Ôn Đình là thiên tài, từ nhỏ đã không có nhận qua cái gì ngăn trở.

Mà Phương Lãng cũng không là thiên tài, có phải hay không thiên tài, Phương Lãng trong lòng mình rõ ràng, hắn căn cốt, chẳng qua là bạch phẩm, dù cho bây giờ tại hệ thống trợ giúp dưới, tại bên ngoài bên trên căn cốt đổi thành màu tím, thế nhưng, Phương Lãng trên thực tế vẫn như cũ là bạch phẩm.

Hắn vẫn luôn không phải cái gì thiên tài.

Tại chưa từng đạt được hệ thống thời điểm, hắn về việc tu hành thất bại qua quá nhiều lần.

Mặc kệ là viện kiểm tra thi rớt, cũng hoặc là là trên tu hành nửa bước khó đi.

Phương Lãng đều trải qua, cho nên Phương Lãng có một cỗ tính bền dẻo, đó cũng không phải Phương Lãng đặc hữu tính bền dẻo, Đại Thiên thế giới bên trong, rất nhiều thiên phú bình thường, nhưng lại sẽ vì mục tiêu hăng hái nỗ lực người cũng sẽ có tính bền dẻo, mặc kệ là tu hành thế giới, cũng hoặc là là bình thường thế giới, đều sẽ có dạng này người.

Mà hệ thống tồn tại, nhường Phương Lãng bắt lấy kỳ ngộ.

Cho nên, Phương Lãng trong lòng mang theo sự quyết tâm, tại đối mặt thiết luật chèn ép thời điểm, muốn đấu đá sụp đổ nội tâm của hắn thời điểm, Phương Lãng phản kháng!

Vung ra tay bên trong Liên Sinh kiếm, xé rách Lý Thiên Lân hoàng tộc huyết dịch biến thành thân hình.

Hiên Viên Thái Hoa từng nói Phương Lãng có lẽ không dám đối Lý Thiên Lân hoàng tộc huyết dịch biến thành thân hình huy kiếm, bởi vì sau khi chết Lý Thiên Lân, do huyết dịch biến thành, tại thiết luật gia trì dưới, chỗ tản ra hoàng tộc uy áp, là khi còn sống số hơn gấp mười lần.

Lý Thiên Lân chết rồi, nhưng cũng thay đổi mạnh.

Cho nên, Hiên Viên Thái Hoa mới do dự, chỉ muốn nhường Phương Lãng chống cự ở năm cái hô hấp liền có thể.

Có thể là, Phương Lãng lại là thật dám huy kiếm.

Khi còn sống Lý Thiên Lân Phương Lãng cũng dám chém đầu, sau khi chết, lại có sợ gì!

Cho nên, Phương Lãng nhất kiếm, kinh diễm Hiên Viên Thái Hoa vị này cái tuyệt thiên hạ nữ Kiếm Tiên!

Hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa, Hiên Viên Thái Hoa ánh mắt phức tạp nhìn xem Phương Lãng.

Cái này nàng vừa thu tiện nghi đệ tử, tựa hồ. . . So với nàng trong tưởng tượng, muốn càng thêm ưu tú!

Loại kia ưu tú không phải thể hiện tại tu vi bên trên, mà là thể hiện tại nội tâm!

"Có lẽ. . . Chỉ có kẻ này, mới có thể có cơ hội rút ra còn lại liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm, thậm chí cải biến này làm người tuyệt vọng thế cục."

Hiên Viên Thái Hoa ánh mắt phức tạp.

Mười năm trước, nàng cho Ôn Đình truyền xuống tự kiếm thuật, nhường Ôn Đình tái tạo kiếm tâm.

Nàng ban đầu lựa chọn, là Ôn Đình, là dự định nhường Ôn Đình rút ra còn lại bốn thanh kiếm.

Nhưng mà. . .

Mười năm sau, một vị ngoài dự liệu thiếu niên hoành không xuất thế.

Giống như là một khỏa loạn nhập dao găm, loạn nhập bàn cờ, trên bàn cờ mạnh mẽ cắt cắt ra một đạo dấu vết.

Cho nên, Hiên Viên Thái Hoa cải biến lựa chọn.

Hiên Viên Thái Hoa thân thể hào quang vạn trượng, sau lưng kiếm khí thế giới càng mạnh mẽ.

Phương Lãng một kiếm kia, bổ ra thiết luật một cái miệng nhỏ, phảng phất tại vạn dặm sơn hà bên trên xé rách ra một cái miệng nhỏ.

Nhường Hiên Viên Thái Hoa tìm được cơ hội, tại ý chí đối kháng lên, nhất cử chiếm cứ cơ hội!

Oanh

Phương Lãng thân hình tại màu đen trên biển mây, giống như một Diệp Vũ lớn lục bình ở trên hạ chập trùng, bị chém vỡ Lý Thiên Lân huyết dịch thân thể, nổ làm hai đoàn nước đọng, đang ngọ nguậy lấy.

Mơ hồ trong đó, Phương Lãng phảng phất nghe được một hồi tốc thẳng vào mặt  khiến cho người hít thở không thông tiếng rống giận dữ!

Phương Lãng nhìn chằm chằm cái kia sụp đổ một cái miệng nhỏ đích thiết luật, chỉ cảm thấy hô hấp đều bị ép trở về ngũ tạng lục phủ!

Hắn đôi mắt có chút hốt hoảng, toàn thân nhuốm máu.

Cái này là thiết luật?

Cái này là Đại Đường thiên hạ thiết luật?

Làm gì quỷ dị như vậy!

Phương Lãng giờ phút này cảm giác đầu của mình tràn đầy bột nhão.

Đã thấy sụp đổ miệng nhỏ đích thiết luật, tựa hồ giống như là bị dã thú bị chọc giận, rung động kịch liệt lấy, mơ hồ trong đó, Phương Lãng phảng phất thấy được thiết luật về sau bày biện ra một mảnh huyết sắc vạn dặm sơn hà, vạn dặm sơn hà bên trong, có một đạo vĩ ngạn thân ảnh đứng lặng lấy, quan sát!

Hình ảnh kia, nhìn thấy mà giật mình, giống như là một đầu ác thú đánh tới, chặn đánh bại Phương Lãng nội tâm!

May mà, Hiên Viên Thái Hoa kiếm khí thế giới đấu đá mà tới, trợ giúp Phương Lãng đỡ được trùng kích.

Phương Lãng ý chí khôi phục, đã thấy Đại hoàng tử Lý Thiên Lân kim sắc huyết dịch bắt đầu không ngừng vặn vẹo, không ngừng nhúc nhích. . .

Cuối cùng bị thiết luật giống như thôn tính cho nuốt xuống.

Thiết luật cái kia vỡ nát một cái miệng nhỏ, tại đây kim sắc huyết dịch đổ bê tông dưới, bắt đầu chậm rãi khôi phục lại!

Đứng lặng tại Yêu Ma thiên hạ cùng Đại Đường thiên hạ hàng rào bên trong nữ Kiếm Tiên cuối cùng mở mắt, trong con ngươi của nàng vô hỉ vô bi.

Nàng giơ tay lên, kiếm chỉ hướng trước người một điểm, uốn lượn một gõ.

Trong chốc lát hắn kiếm khí trong thế giới, có đóa đóa hoa sen nở rộ, biến ảo trăm ngàn sinh diệt!

Giống như một trận tẩy lễ mưa rơi rắc vào bình tĩnh mặt hồ, tóe lên vô số dập dờn gợn sóng, cũ gợn sóng chưa tán, mới liền sinh!

Oanh

Phương Lãng trong tay nắm chặt, lây dính theo Phương Lãng toàn thân trong lỗ chân lông chảy xuôi mà ra Liên Sinh kiếm, lập tức run lên, phát ra hết hơi hết sức hí lên, sau đó gào thét vọt lên, nổ chia năm xẻ bảy, hóa thành mấy đóa tại màu đen Vân Hải bên trên nở rộ hoa sen, hướng phía thiết luật cái kia lỗ hổng không ngừng đánh tới.

Giống như là một cây gai, đâm vào người bên trong thân thể.

Liên Sinh kiếm mũi kiếm khối vụn, đúng là cùng thiết luật dung hợp lại cùng nhau!

Giống như một viên đinh trụ quan tài cây đinh, đem bên trong gào thét ý chí cho một lần nữa đính xuống dưới!

Nữ Kiếm Tiên đứng lặng đứng dậy, sau đó vung lên.

Vô số bắn nổ Liên Sinh kiếm mảnh vỡ bắt đầu phi tốc khép lại, cuối cùng khép lại thành một thanh, che kín vết rạn, thiếu mũi kiếm Liên Sinh kiếm.

Mà Phương Lãng cũng là bị một cỗ lực lượng đẩy ra, hướng phía màu đen dưới biển mây bay xuống!

Thiết luật rung động, màu đen Vân Hải bên trong, vô số quay cuồng Lôi Long dồn dập bị dẫn dắt, cuốn lên tại thiết luật quanh thân, phảng phất hóa thành một đạo cường tráng bóng người, như lôi thần, đối mặt với Hiên Viên Thái Hoa.

Mà một màn này, chính là Phương Lãng cuối cùng thấy một màn.

"Phốc" một tiếng.

Phương Lãng ngã ra màu đen Vân Hải, phảng phất lẫn vào vô số mưa sa hạt mưa bên trong, phi tốc hạ xuống!

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Đệ tứ tài nguyên dịch trạm.

Tất cả mọi người ngẩng đầu.

Bùi Liêu, Khương Linh Lung, Ôn Đình đám người đều là nhìn xem bị màu đen Vân Hải che đậy Thiên Khung, mưa sa không ngừng chiếu nghiêng xuống, vỗ đại địa.

Bọn hắn không biết trên biển mây xảy ra chuyện gì, từ khi cái kia thiết luật cuốn lên Lý Thiên Lân kim sắc huyết dịch biến thành bóng người hướng phía Phương Lãng đi đến, hết thảy tựa như là kéo màn che, che đậy con mắt của bọn họ.

Bọn hắn chỉ có thể cảm giác được cửu thiên chi thượng, có không gì sánh nổi kinh khủng va chạm cùng lực lượng đang đối kháng với lấy.

Hiên Viên Thái Hoa cùng thiết luật ý chí đối kháng còn chưa kết thúc!

Bỗng dưng, mọi người đôi mắt co rụt lại.

Bọn hắn thấy được đụng nát màu đen Vân Hải, bay ngược hạ xuống một tịch huyết y thân ảnh.

Phương Lãng hết hơi hết sức hạ xuống.

Bùi Liêu bước ra một bước, thân thể cuốn vào trời cao, phất tay áo quét qua, cuốn lên Phương Lãng thân thể, về tới mặt đất.

Bùi Liêu lặng im không nói gì, Khương Linh Lung, Ôn Đình đám người phi tốc đi tới, nhìn xem ngụm lớn thở dốc, còn tại bộc lộ hưng phấn mà điên cuồng nụ cười Phương Lãng đều là nhẹ nhàng thở ra.

Phương Lãng không chết liền tốt.

Khương Linh Lung vội vàng theo trong không gian giới chỉ lấy ra một bình đan dược, đổ ra mấy hạt, nhét vào Phương Lãng trong miệng, trợ giúp Phương Lãng điều dưỡng thương thế.

Lúc này, tầm mắt mọi người mới là lướt ngang.

Mà làm tầm mắt của bọn hắn na di đến chuôi này che kín vết rách, liền mũi kiếm đều thiếu một góc Liên Sinh kiếm thời điểm, tất cả mọi người là hơi ngưng lại, trên khuôn mặt tràn đầy không thể tin!

Liên Sinh kiếm. . . Nát? !

Đây chính là Thái Hoa Kiếm Tiên bội kiếm, làm sao lại nát? !

Bọn hắn chưa từng nhìn thấy màu đen trên biển mây, Phương Lãng huy kiếm trảm thiết luật hình ảnh.

Thế nhưng, Liên Sinh kiếm phá toái, để bọn hắn cũng là vô cùng rùng mình.

Bọn hắn tò mò lấy cái kia vạn trượng trên không trung đến cùng xảy ra chuyện gì dạng chiến đấu!

Bùi Liêu cái kia tờ mặt đơ suất khốc trên mặt, che kín động dung, hắn nhìn chằm chằm Liên Sinh kiếm thiếu sót một góc, trên trán phảng phất có mồ hôi lạnh hỗn hợp tại mưa sa bên trong trượt xuống.

"Liên Sinh kiếm một góc, đến cùng đi nơi nào?"

. . .

. . .

So với U châu Yêu Khuyết thảm liệt va chạm.

Trong thành Trường An, vẫn như cũ lộ ra phi thường náo nhiệt, dù sao Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển sắp đến, đây là một trận bao phủ toàn bộ Đại Đường thiên hạ ăn mừng ngày lễ.

Võ Vương phủ.

Tuyết lớn lộn xộn giương, rơi vào đen nhánh mảnh ngói bên trên, khiến cho nóc nhà đóng thật dày một tầng Bạch Tuyết.

Cùng bên ngoài phủ ăn mừng so sánh, phủ bên trong liền lộ ra an tĩnh rất nhiều.

Vương Phi Bùi thị khoác lên áo khoác đỏ, ngồi ngay ngắn ở phía trước cửa sổ, dẫn theo bút, tại trên thư án, dùng xinh đẹp kiểu chữ sao chép lấy Phương Lãng làm rất nhiều thơ, sao chép xong sau, cầm lấy giấy, dùng ngón tay phủi phủi, trên mặt toát ra nét mặt tươi cười.

"Hôm nào tìm Tiểu Lãng lại viết mấy thiên thơ, liền có thể gom góp chi phí thi tập, này chút thơ, phong cách khác biệt, thế nhưng ý cảnh sâu xa, thật nghĩ không thông, Tiểu Lãng cái đứa bé kia làm sao lại có thể viết ra!"

Vương Phi Bùi thị than thở.

Mà tại nàng thưởng thức thi từ thời điểm.

Sát vách viện nhỏ, chặt chẽ phong bế lấy môn hộ.

Trong sân, một đạo cường tráng bóng người an tĩnh ngồi ngay ngắn ở sân nhỏ đình trúc bên trong, nhìn đầy trời tung bay tuyết lớn, nhìn U châu Yêu Khuyết phương hướng, đôi mắt thâm thúy vạn phần.

Hắn phảng phất thấy được U châu Yêu Khuyết bên trong, cái kia xé rách hai tòa thiên hạ hàng rào, mà sôi nổi xuất hiện nữ Kiếm Tiên.

"Thái Hoa. . . Cuối cùng xuất hiện."

Rất lâu, Khương Võ Vương mới là chầm chậm thở ra một hơi, hắn đứng người lên, hướng đi phòng của mình, khép kín lên môn hộ.

Lặng yên không một tiếng động, phảng phất cùng thiên địa ngăn cách.

. . .

. . .

Bạch ngọc quảng trường, Thái Cực điện trước.

Tuyết lớn bỗng dưng ngừng.

Tất cả mọi người là nhìn chằm chằm trên quảng trường những cái kia lơ lửng "Vạn dặm kính" .

Vạn dặm trong kính hình ảnh nhất chuyển, rất nhanh, liền chiếu rọi ra U châu Yêu Khuyết bên trong hình ảnh.

Bạch ngọc quảng trường bên trên hoàn toàn tĩnh mịch.

Văn võ bá quan, các tông môn Tông chủ, đều là ngơ ngác nhìn cái kia "Vạn dặm kính" bên trong chỗ bày biện ra hết thảy.

Một chút quỳ rạp dưới đất vạch tội Tam hoàng tử các Ngự sử, càng là thân thể run rẩy lên, run run như run rẩy!

Tể phụ Lữ Thái Huyền mở mắt, nhìn chòng chọc vào hình ảnh kia, hít sâu một hơi.

Lý Phổ Nhất càng là không còn bình tĩnh, cái kia quan bào tay áo túi hạ thủ chưởng, đột nhiên nắm chặt!

Cái này. . . Cái gì a!

Trong tấm hình.

Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên thi thể hiện ra, quỳ rạp dưới đất, tâm huyết tại dưới thân thể của hắn chảy xuôi thành vũng máu.

Vị này đạt đến bát phẩm toái không cảnh mạnh mẽ võ phu, thế mà liền như vậy thảm chết tại U châu Yêu Khuyết!

Chủ yếu nhất là, Lễ bộ Thượng thư thân phận. . . Đây chính là Đại Đường triều đình đại quan a!

Xảy ra chuyện gì, U châu Yêu Khuyết bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì!

Tầm mắt của mọi người, phảng phất có tiếng na di, sau đó "Xoạt xoạt" ở giữa, tất cả đều rơi vào "Vạn dặm kính" bên trong.

Vạn dặm trong kính hình ảnh không ngừng bên trên chuyển, bên trên chuyển. . .

Cuối cùng, bày biện ra. . . Là Thiên Khung bị xé nứt ra vết nứt.

Đó là hai tòa thiên hạ hàng rào!

Hàng rào ở giữa, một đạo uyển chuyển thân ảnh, phong hoa tuyệt đại.

Mà cái kia phong hoa tuyệt đại thân ảnh, đối mặt. . . Thì là một tấm tản ra ánh vàng, giống như Liệt Dương sáng chói thiết luật!

Hiên Viên Thái Hoa tại cùng thiết luật giằng co!

Thái Cực điện trước, tất cả mọi người hô hấp đều là gấp rút!

"Hiên Viên Thái Hoa? !"

"Thái Hoa Kiếm Tiên!"

"Là nàng! Là mất tích mười năm Thái Hoa Kiếm Tiên! Nàng. . . Nàng không chết!"

Văn võ bá quan, các tông môn cường giả, đều là rùng mình, tại thời khắc này, phát ra xôn xao!

Làm mất tích mười năm Đại Đường thiên hạ tuyệt cường nhân vật đột nhiên xuất hiện, ngược lại tại cùng Đại Đường chí cao vô thượng nhất thần khí giằng co lấy.

Này làm sao sẽ không dẫn tới tất cả mọi người rung động!

Hiên Viên Thái Hoa không chết, nàng nếu có thể xuất hiện, có thể là. . . Mười năm này, Hiên Viên Thái Hoa lại vì sao không xuất hiện?

Nàng đi nơi nào? Lúc trước nàng tan biến, mục đích lại là cái gì?

Tất cả những thứ này, đột nhiên xuất hiện ở mỗi người trong óc.

Tất cả mọi người cảm giác, này thành Trường An vùng trời, tựa hồ xuất hiện một cái lưới lớn.

Đem bọn hắn tất cả mọi người lưới tại trong đó.

Bỗng dưng!

Hoàng thành chỗ sâu.

Có vỡ vụn thanh âm vang vọng, sau đó một đạo kim sắc cột sáng xông vào Vân Tiêu.

Tại tất cả mọi người rung động chú mục phía dưới.

Trong cột sáng, nổi lên Đại hoàng tử Lý Thiên Lân hư ảnh, hư ảnh phát ra cười thảm, sau đó. . .

Bắt đầu sụp đổ, mất mạng!

Cột sáng cũng là sụp đổ vỡ nát!

Tam hoàng tử Lý Liên Thành quỳ rạp trên đất, ngơ ngác nhìn một màn này, toàn thân rùng mình, run run như run rẩy!

Mệnh bài vỡ nát.

Ý vị này Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, chết!

Dù cho vẫn luôn tại cùng Lý Thiên Lân tranh Lý Liên Thành, trong lòng cũng là không hiểu hiển hiện phun trào lên bi ai cảm xúc.

Đều nói hoàng tộc vô tình, có thể là dù sao huyết mạch tương liên, Lý Liên Thành cũng là có cỗ bi thương cảm xúc phun trào.

Đương nhiên, cỗ này bi thương cũng không kéo dài quá lâu, Lý Liên Thành liền có chút mừng rỡ.

Lý Thiên Lân chết rồi, ý vị này thái tử chi tranh, hạ màn kết thúc, thái tử vị trí, có lẽ, đem sẽ thuộc về hắn Lý Liên Thành.

Lý Liên Thành nhìn chằm chằm vạn dặm trong kính U châu Yêu Khuyết.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân lại là bị người nào giết?

Hiên Viên Thái Hoa?

Không

Lý Liên Thành trong đầu lập tức nổi lên một trương thiếu niên quật cường mà điên cuồng khuôn mặt.

"Phương Lãng?"

Lý Liên Thành nỉ non, lại là Phương Lãng giết Lý Thiên Lân sao?

Có lẽ. . . Sẽ đúng không.

Thái Cực điện trước.

Nhị hoàng tử si ngốc ngây ngốc, cũng toát ra bi thương chi sắc.

"Đại đại giống như chết rồi, ta giống như thấy đại đại chết đi, thật thê thảm, thật thê thảm. . ."

Nhị hoàng tử bụm mặt, bị bị hù run lẩy bẩy.

Ngũ công chúa cũng là sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều đang run rẩy.

Nàng kịch liệt thở hào hển, ho kịch liệt lấy, che miệng nhỏ, ho khan về sau, bố đẹp đẽ bên trên đỏ thẫm càng ngày càng dễ thấy cùng chói mắt.

"Đại. . . Đại hoàng huynh. . ."

Ngũ công chúa rơi lệ, bi thương đến cực điểm.

Văn võ bá quan xôn xao, không ít quan viên quỳ rạp trên đất, bi thương không thôi.

Rất nhiều người trong lòng lật lên Kinh Đào Hãi Lãng!

Lý Thiên Lân chết rồi, mà Hiên Viên Thái Hoa tại cùng thiết luật giằng co!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ giết chết Đại hoàng tử Lý Thiên Lân hung thủ có khả năng liền là Hiên Viên Thái Hoa!

Thập đại tông môn cường giả khu vực, Đại Đạo tông cường giả vẻ mặt biến hóa kịch liệt, đều là bộc lộ vẻ không thể tin.

Thế nhưng, toàn bộ bạch ngọc quảng trường tại xôn xao qua đi, lại là lặng ngắt như tờ.

Nếu là đổi bình thường, các Ngự sử khả năng đã quỳ sát vạch tội.

Thế nhưng, vạch tội Hiên Viên Thái Hoa. . .

Này chút các Ngự sử do dự.

Bỗng dưng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, lại là phát hiện, thành Trường An vùng trời, không biết khi nào, đúng là hỏa hồng một mảnh!

Phảng phất có một cái biển lửa tại bao phủ giống như!

Nguyên bản đắm chìm trong Đại hoàng tử Lý Thiên Lân cái chết rung động bên trong mọi người, tất cả đều ngẩng đầu.

Liền thấy hỏa sắc tầng mây bên trong, một bóng người phá vỡ tầng mây đi bộ đi xuống, mỗi đi một bước, khí tức liền tăng lên mấy phần!

Đến cuối cùng, khí tức kinh khủng lan tràn, liên tục tăng lên, phảng phất một tôn muốn từ trên chín tầng trời đi xuống hỏa diễm Thiên thần!

Một thanh màu lửa đỏ kiếm tại bóng người quanh thân quấn quanh, dường như hóa thành một đầu gào thét Hỏa Diễm cự long, từ ráng đỏ sau gầm thét Trường An.

Dùng sấm sét rơi nhân gian tốc độ, tiêu xạ hướng Thái Cực điện!

"Đông Lỗ Kiếm Thánh Nam Nghiệp Hỏa? !"

"Càn rỡ! Càn rỡ!"

"Có thích khách! Hộ giá, nhanh hộ giá!"

Bạch ngọc quảng trường bên trên, văn võ bá quan còn có vô số cường giả cảm giác thần tâm đụng phải trước nay chưa có trùng kích.

Một ngày này, phát sinh sự tình nhiều lắm.

U châu Yêu Khuyết dị biến, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân cái chết, Hiên Viên Thái Hoa hiện thế!

Mỗi một sự kiện đều là đủ để chấn động triều chính.

Mà bây giờ, Đông Lỗ Kiếm tông Tông chủ Nam Nghiệp Hỏa, một vị thực lực đủ để bễ nghễ thiên hạ mạnh mẽ kiếm tu, đúng là tại giờ này khắc này, phong mang vạn trượng, thẳng bức Thái Cực điện!

Rất nhiều thông tuệ đám quan chức trong lòng chấn động, không khỏi nghĩ thông suốt!

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên, còn có thời khắc này Nam Nghiệp Hỏa!

Một ván này, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu chính là Thái Cực điện bên trong Thánh Hoàng!

Ánh lửa phi tốc hạ xuống, Hỏa Xà bao phủ, Hỏa Hải Mạn Thiên!

Nhanh

Quá nhanh!

Thời khắc này Nam Nghiệp Hỏa tu vi tựa hồ đạt được thăng hoa, cái kia mạnh mẽ khí tức, cơ hồ muốn đánh phá cửu phẩm gông cùm xiềng xích, muốn siêu thoát vùng thế giới này giống như!

Cho dù là Lữ Thái Huyền đám người phản ứng lại, tuy nhiên lại căn bản không kịp ra tay!

Thậm chí, ra tay rồi đều chưa hẳn có thể cản hạ!

Nhưng mà, so với phân loạn bách quan nhóm, các đại tông môn cường giả cứ việc trong lòng kinh hãi, nhưng lại ánh mắt lấp lánh, thậm chí, rất nhiều người đáy mắt còn toát ra một vệt điên cuồng tìm tòi nghiên cứu chi sắc.

Nam Nghiệp Hỏa một kiếm này, có lẽ có thể nhìn trộm vị kia vĩ ngạn tồn tại bây giờ tình huống!

Thừa dịp treo ở tất cả mọi người đỉnh đầu cái kia trương thiết luật không tại!.

---

Chương 122: Đại biểu thiết luật bắn tên

Chương 122: Đại biểu thiết luật bắn tên

U châu Yêu Khuyết.

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ!

Mà Hắc Vân về sau, còn có lôi cung hóa thành long xà đang quẫy loạn lấy, cuối cùng hội tụ đến cái kia trương thiết luật bốn phía.

Thiết luật giống như phù lục, dùng đất trời sấm chớp làm hoa văn, vẽ lấy thế gian nhất hoa văn phức tạp.

Bất quá, so với trước đó khát uống Lý Thiên Lân máu thịt bên trong ép ra hoàng tộc máu tươi, liền lộ ra không có như vậy yêu dị.

Thậm chí, khó được có mấy phần thư thái cùng huy hoàng!

Thiết luật cái kia bị Phương Lãng chém nổ tung mở một cái lỗ hổng, bị Liên Sinh kiếm mũi kiếm chỗ bổ sung, giờ này khắc này, này Liên Sinh kiếm mũi kiếm, như trong đêm tối một khỏa sáng chói đến cực hạn minh tinh, tản ra loá mắt mà chói mắt hào quang!

Hiên Viên Thái Hoa lơ lửng, thiết luật cũng là lơ lửng.

Không có trước đó như vậy giương cung bạt kiếm, Hiên Viên Thái Hoa toàn thân bao phủ tại một mảnh thần bí bên trong.

Nàng nhìn thiết luật, rất lâu, cuối cùng phun ra một ngụm trọc khí.

Thiết luật hơi hơi rung động, tản ra kỳ lạ gợn sóng, phảng phất tại phát ra thở dài một tiếng.

So với trước đó vô tình cùng Lãnh Huyết, giờ này khắc này thiết luật bên trong có mặt khác một cỗ ý chí đang thức tỉnh lấy.

Hiên Viên Thái Hoa theo ngồi xếp bằng tư thái đứng dậy, hướng phía thiết luật hơi hơi chắp tay.

Sau đó, duỗi ra trắng nõn giống như là ngọc thạch ngón tay, điểm vào mi tâm, mi tâm phía trên, lập tức có một đóa chói lọi hoa sen đồ án nở rộ tới.

Trong nháy mắt, một sợi mạnh mẽ linh niệm gợn sóng, có lẽ nên xưng là thần niệm, tiêu xạ mà ra.

Chui vào giống như hấp dẫn vô số lôi đình hóa thành lôi trì thiết luật bên trong.

Dưới đáy.

Vạn trượng bên dưới mây đen.

Mưa sa tí tách tí tách, giọt tung tóe trên mặt đất, khiến cho bùn lầy vũng nước, nổi lên một hồi lại một trận gợn sóng.

Có băng lãnh nước mưa rơi vào Phương Lãng trên mặt.

Phương Lãng trên mặt điên cuồng nụ cười bắt đầu dần dần thu lại, ở chung quanh người trong ánh mắt, Phương Lãng chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ lực hấp dẫn đang hấp dẫn hắn linh niệm.

Đây là có chuyện gì?

Phương Lãng khẽ giật mình.

Mà chung quanh, Nghê Văn, Khương Linh Lung, Liễu Bất Bạch đám người nhìn xem Phương Lãng, đều là bộc lộ vẻ lo lắng.

"Ngất! Lãng Tử ngất!"

Liễu Bất Bạch lo lắng hô.

Cho dù là hướng nội nhút nhát Nghê Văn cũng là đong đưa Phương Lãng.

Mà Phương Lãng quét mắt mọi người, một mặt mộng bức.

Sau đó, dần dần bế nhắm con mắt lại, tinh thần của hắn, bị lực lượng vô danh lôi kéo.

. . .

. . .

Thế giới màu đỏ ngòm, huyết sắc vạn dặm sơn hà.

Đợi Phương Lãng rõ ràng mở mắt ra, liền thấy chính mình thân ở tại một phương huyết sắc trong thế giới.

Đè nén, chật chội, khủng bố, sâm nhiên. . .

Đủ loại khí tức tốc thẳng vào mặt, nhường Phương Lãng cơ hồ muốn không thở nổi.

Đây là. . . Chỗ nào? !

Phương Lãng trong lòng kinh hãi!

Hắn không phải chống được Lý Thiên Lân huyết dịch hóa thân uy áp?

Thậm chí còn nhất kiếm bổ ra Lý Thiên Lân huyết dịch hóa thân, cùng với trảm tại thiết luật bên trên, thậm chí sập thiết luật một cái miệng nhỏ.

Không phải hết thảy đều nên kết thúc rồi à?

Chẳng lẽ tiện nghi nữ sư tôn vẫn là thất bại rồi?

Tại ý chí đối kháng lên, chưa từng thắng được thiết luật?

Phương Lãng hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy không hiểu cảm giác đè nén khiến cho hắn vô cùng khó chịu.

A

Bỗng nhiên.

Một hồi dễ nghe nhẹ kêu thanh âm vang vọng.

Sau đó, Phương Lãng liền cảm giác được một cỗ ôn nhu bạch quang bao phủ lại hắn, trợ giúp hắn ngăn cách huyết sắc thế giới xâm nhiễm cùng áp bách!

Phương Lãng toàn thân buông lỏng, thở hổn hển.

Đã thấy, bên cạnh một tịch áo trắng thân hình phiêu đãng tới, mơ hồ vô cùng, thấy không rõ khuôn mặt.

Thế nhưng cái kia khí tức quen thuộc, Phương Lãng có thể xác định, đối phương chính là trước đó xếp bằng ở hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa nữ Kiếm Tiên!

"Đệ tử Phương Lãng, gặp qua sư tôn!"

Phương Lãng lập tức chắp tay, chắp tay.

"Ngươi tên tiểu tử này một sợi linh niệm làm sao lại bị lôi kéo vào này? Ân. . . Ta giống như đã hiểu."

Hiên Viên Thái Hoa bao phủ tại thần bí hào quang bên trong, thấy không rõ khuôn mặt, nàng nhìn Phương Lãng, hơi chút sau khi tự hỏi, khẽ vuốt cằm.

Sau đó, nàng vươn cái kia trắng nõn như sương tuyết tay cầm.

Ngón trỏ ngón giữa khép lại hóa thành kiếm chỉ, nhẹ nhàng điểm tại Phương Lãng mi tâm, da thịt chạm nhau, một cỗ lạnh buốt xúc cảm tứ tán ra.

Phương Lãng mi tâm dường như cũng có một đóa hoa sen đồ án nở rộ.

"Không nghĩ tới ngươi mới nắm giữ Liên Sinh kiếm bao lâu, thế mà có thể tại trong kiếm lưu lại chính mình 'Ý ' Liên Sinh kiếm mũi kiếm đính vào thiết luật, ngươi này bôi ý cũng bị lôi kéo tới."

"Bất quá, chỗ này cũng không quá tốt ngốc, nếu là không làm phòng hộ biện pháp, ngươi sẽ bị ảnh hưởng."

Hiên Viên Thái Hoa thanh âm ôn nhu mà tràn ngập nữ Kiếm Tiên nên có khí khái hào hùng.

"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

Phương Lãng hết sức thượng đạo, lại lần nữa khom người chắp tay!

"Biết, biết. . . Không cần một nhắc lại, vi sư đáp ứng thu ngươi làm đồ, đương nhiên sẽ không đổi ý."

Nữ Kiếm Tiên tựa hồ bị Phương Lãng lải nhải thiếu kiên nhẫn, nói.

Phương Lãng nhếch miệng lộ ra sáng lạn cười một tiếng, hắn vừa làm thịt Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, bất kể như thế nào, trước ôm đùi lại nói!

"Sư tôn, nơi này là chỗ nào?"

Phương Lãng lúc này, mới có lòng dạ thanh thản dò xét bốn phía.

"Sóng đồ nhi, ngươi không cần để ý tới, ở một bên ngoan ngoãn ở lại."

Hiên Viên Thái Hoa nói ra.

Sau đó phất một cái tay.

Phương Lãng liền cảm giác mình thân hình bị đẩy ra, giống như là một đóa bồ công anh tung bay đến nơi xa.

Mà Hiên Viên Thái Hoa đối diện, vô số huyết sắc bắt đầu ngưng tụ, cuối cùng, hóa thành một đôi tròng mắt. . .

Đó là một đôi như thế nào đôi mắt a!

Phương Lãng chẳng qua là cùng hắn liếc nhau, liền cảm thấy bao trùm toàn thân lạnh lẻo cùng lãnh ý  bất quá, này hai con mắt xuất hiện, nhường Phương Lãng suy đoán, có lẽ giờ phút này thân ở tại thiết luật bên trong!

Cái này khiến Phương Lãng hít vào một hơi!

Phương Lãng không có cách nào tới gần lắng nghe đối phương nói là cái gì.

Hắn chỉ có thể nhìn phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên tại cùng cặp con mắt kia đối thoại.

Phương Lãng xa xa nổi lơ lửng, nhìn.

Năm này mười lăm, thiết luật bên trong, trôi nổi như lâu la.

Phương Lãng hít sâu một hơi, thiết luật bên trong. . . Lại có ý thức?

Này Đại Đường thiên hạ thiết luật, đến cùng. . . Tính tử vật còn là vật sống!

. . .

Hiên Viên Thái Hoa nhìn xem cặp con mắt kia, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy.

"Lần này dùng Liên Sinh kiếm chém trúng thiết luật, chẳng qua là một lần cơ duyên xảo hợp, này phần thư thái khôi phục không được quá lâu."

Nữ Kiếm Tiên nói.

Mà nữ Kiếm Tiên bên tai, rất nhanh cũng là vang dội thanh âm.

"Chỉ có liên sinh sao?"

"Liên tử, liên luân, liên hồi đều chưa từng thu hồi?"

Có xa xăm thâm thúy thanh âm đang vang vọng lấy, tiếng nói âm u, phảng phất tại áp chế cái gì.

"Chưa từng."

Nữ Kiếm Tiên nói.

"Ngươi trở về Đại Đường thiên hạ?"

"Chưa từng."

"Ngươi tạm thời về không được, ít nhất, tại liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm xuất thế trước, về không được. . . Là ta có lỗi với ngươi."

Một tiếng khoan thai thở dài vang vọng.

Nữ Kiếm Tiên cười cười: "Việc nhỏ."

"Này phần thư thái duy trì không được quá lâu, khi nào mới có thể lấy được còn lại ba thanh kiếm?" Thâm thúy thanh âm hỏi.

"Không biết, nhưng sắp rồi."

Nữ Kiếm Tiên cười nói, nàng nghĩ đến Phương Lãng.

Lời nói hạ xuống, sau đó, thiết luật bắt đầu kịch liệt rung động.

"Trường An xảy ra chuyện, chuyện kia muốn giải quyết một cái."

Nữ Kiếm Tiên thản nhiên nói.

Sau đó, thiết luật bên trong thanh âm lại lần nữa vang vọng mà lên.

"Chính là tiểu gia hỏa kia chém thiết luật sao?"

"Thật chính là thật can đảm."

"Rất lâu chưa từng nhìn thấy giống như này dũng cảm người trẻ tuổi."

Nữ Kiếm Tiên khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ đề cập đến Phương Lãng  bất quá, nàng cười cười nói: "Hoàn toàn chính xác hiếm thấy."

"Trường An bên kia xảy ra chuyện, Đại Đạo tông cái kia Triệu Long sĩ sợ là sẽ không bỏ qua lần thăm dò thử này, Lý Thiên Lân nghịch tử này cũng là bị hắn chỗ mê hoặc."

Thiết luật bên trong thanh âm lại lần nữa vang lên.

Nữ Kiếm Tiên gật đầu: "Đại Đạo tông người xác thực giỏi về mê hoặc."

"Nếu tên tiểu tử này dũng cảm như thế đủ, vậy liền mượn hắn dùng một lát có thể?"

Thiết luật bên trong thanh âm hỏi.

Nữ Kiếm Tiên buông tay: "Này là vinh hạnh của hắn cùng cơ duyên."

. . .

Phương Lãng cũng không biết mình bị bán.

Hắn hiện tại xúc động với mình được cái tiện nghi sư tôn, cái này hết thảy đều có người khiêng, tại Đại Đường thiên hạ, hắn cuối cùng có khả năng an ổn xuống, nỗ lực tu hành.

Phương Lãng có hệ thống, cho hắn đầy đủ thời gian  chờ hắn trói tận trong thiên hạ thiên tài, tại ràng buộc tăng thêm dưới, hắn căn cốt có khả năng chậm rãi chồng chất đến bằng được Chí Thánh căn cốt cấp độ!

Đến lúc đó, hắn tất nhiên sẽ trở thành bễ nghễ thiên hạ đỉnh cấp cường giả!

Nơi xa.

Nữ sư tôn cùng thiết luật bên trong đôi mắt tựa hồ kết thúc đối thoại.

Mà nữ sư tôn nâng lên cái kia như Bạch Tuyết tay, hướng phía hắn vẫy vẫy.

Bao phủ Phương Lãng như bồ công anh chùm sáng lập tức hướng phía nữ sư tôn tung bay tới.

"Thật tốt cảm ngộ, cảm thụ một chút bị bắn, cùng bắn khác nhau."

Nữ sư tôn nói.

Phương Lãng lập tức lông mày nhướn lên, cái này tôn. . . Già mà không kính!

Đây là cái gì hổ lang chi từ!

Làm đệ tử, hắn vẫn là có tiết tháo.

Được

"Đệ tử chuẩn bị xong."

Phương Lãng nghiêm túc mà nghiêm mặt.

Lời nói vừa dứt.

Hiên Viên Thái Hoa nhất chỉ lại lần nữa điểm tại mi tâm của hắn.

Oanh

Phương Lãng chỉ cảm thấy trước mắt hình ảnh bỗng nhiên nhất biến.

. . .

. . .

Mưa sa như trụ, phát tiết không ngừng!

U châu Yêu Khuyết bên trong.

Khương Linh Lung đám người vây quanh Phương Lãng, khắp khuôn mặt là lo lắng.

Bùi Liêu suất khốc trên mặt, tràn đầy nghi hoặc.

"Không nên, Phương Lãng chẳng qua là kiệt lực, tăng thêm thần tâm lực lượng nhỏ quá lớn, cho nên có chút hư thoát, không nên sẽ ngất mới đúng."

Bùi Liêu nói.

Ôn Đình đầu đầy sương phát, chắp lấy tay: "Có phải hay không quá mệt mỏi, ngủ thiếp đi, mấy năm không thấy, Bùi Liêu trình độ của ngươi suy yếu rất nhiều a?"

"Không phải ngủ, là ngất, cảm giác hắn linh hồn bị kéo xuống mặt khác địa phương."

"Xin đừng nên nghi vấn y thuật của ta trình độ."

"Ta Bùi Liêu, giết người là chuyên nghiệp, cứu người, cũng là chuyên nghiệp."

Bùi Liêu nghiêm túc nói.

Bỗng dưng.

Ngã trên mặt đất Phương Lãng đóng chặt lại đôi mắt Phương Lãng, bỗng nhiên mở mắt ra.

Trong nháy mắt kia, Bùi Liêu cùng Ôn Đình đám người đối đầu này hai con mắt, chỉ cảm thấy lạnh cả tim!

"Cái này. . ."

Bùi Liêu nghẹn lời.

Nhưng mà, chưa mở miệng, lại nghe được đỉnh đầu một tràng tiếng xé gió tâm nổ tung vang vọng.

Đầy trời mưa sa, đều là tại thời khắc này bị xé nứt!

Bùi Liêu, Ôn Đình, Liễu Bất Bạch đám người chật vật ngẩng đầu, liền cảm giác một cỗ uy áp tốc thẳng vào mặt, đã thấy cái kia lập loè lôi cung thiết luật, trôi nổi tại đỉnh đầu của bọn hắn.

Oanh

Bùi Liêu, Ôn Đình đám người dồn dập quỳ rạp trên đất, liền động đậy ngón tay khí lực cũng không có.

Mà tại bọn hắn rung động trong đôi mắt, Phương Lãng dần dần chiến đứng lên thân, che kín vết rách Liên Sinh kiếm cũng là tùy theo mà gào thét xoay quanh.

Thiết luật treo ở Phương Lãng đỉnh đầu, sau đó, chấn động.

Không gian phá toái, cuốn theo lấy Phương Lãng, tan biến ngay tại chỗ!

U châu Yêu Khuyết, bỗng nhiên trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, tĩnh lặng đến im ắng!

Chỉ còn lại có mưa sa tại cọ rửa đại địa thanh âm.

Bùi Liêu, Ôn Đình đám người thở mạnh cũng không dám, đối mắt nhìn nhau, cực kỳ chấn động.

Vừa rồi. . . Xảy ra chuyện gì? !

. . .

. . .

Trường An, Thái Cực điện vùng trời.

Biển lửa lan tràn.

Một thanh hỏa diễm long xà bỗng nhiên đập xuống mà xuống, màu lửa đỏ kiếm, xua tán đi toàn bộ Trường An mùa đông Nghiêm Hàn!

Nam Nghiệp Hỏa từng bước một, đặt chân tại Thái Cực điện vùng trời, hắn cảm giác mình khí thế đang không ngừng tăng lên, hắn tựa hồ muốn đánh phá gông cùm xiềng xích, thực hiện siêu thoát!

Thế nhưng, Nam Nghiệp Hỏa hiểu rõ, đây chỉ là ảo giác của hắn, dùng hắn căn cơ, trên cơ bản khó mà thực hiện siêu thoát.

Hắn này tăng vọt thực lực, chẳng qua là mượn Đại Đạo tông Đại Hoàn đan thôi.

Mượn nhờ đan dược bực này ngoại vật đi đến, giống như Đàm Hoa nhất tuyến, giống như nháy mắt hoa hỏa.

Bất quá, đối với Nam Nghiệp Hỏa mà nói, đầy đủ.

Giống hắn này loại chống đỡ đạt đến thực lực bản thân cực hạn, cũng không còn cách nào tiến thêm, chỉ có thể nhìn kẻ đến sau không ngừng đuổi kịp, siêu việt chính mình người tu hành.

Nội tâm có thật sâu tuyệt vọng.

Cho nên, hắn muốn ra sức đánh cược một lần, đây là một trận mưu đồ bí mật thật lâu kế hoạch.

Rất nhiều năm trước, Đại Đạo tông Tông chủ Triệu Long sĩ tìm được hắn, đem kế hoạch toàn bộ đỡ ra, khiến cho hắn tham dự thời điểm, hắn là cự tuyệt.

Bởi vì nguy hiểm quá lớn, bởi vì vị kia vĩ ngạn tồn tại, xây dựng ảnh hưởng quá lâu!

Hắn không dám, cũng không có dũng khí đi làm.

Bởi vì một khi cùng suy đoán không hợp, một khi phỏng đoán thất bại, vậy hắn đối mặt, liền chính là một trận đủ để diệt tông mối nguy!

Toàn bộ Đông Lỗ Kiếm tông đem bởi vì hắn một cái quyết sách, mà triệt để hủy diệt!

Thế nhưng, nếu là thành công, Đông Lỗ Kiếm tông có lẽ có khả năng đạt được vô thượng cơ duyên, vì vậy mà quật khởi!

Đại Đạo tông không cần cơ hội này, mà hắn Đông Lỗ Kiếm tông cần!

Hắn Nam Nghiệp Hỏa cần.

Mà tại Lâm Vân cùng Lâm Mạc Già tất cả đều bỏ mình thời điểm, Nam Nghiệp Hỏa rốt cục triệt để hạ quyết tâm.

Đông Lỗ Kiếm tông mong muốn một buổi sáng quật khởi, chỉ có bây giờ một cơ hội này!

Nam Nghiệp Hỏa cầm màu lửa đỏ kiếm, tuyết bay đầy trời tất cả đều tan rã, hắn phảng phất mang theo một cái biển lửa, rơi vào Thái Cực điện vùng trời.

Tất cả mọi người ánh mắt đều đang nhìn chăm chú, đều đang ngó chừng.

Làm vĩ ngạn tồn tại, tại thế nhân trong lòng mơ hồ quá lâu, một loại tên là "Nhìn trộm" ** liền sẽ không biết tên bay lên.

Thế nhân mong muốn nhìn trộm.

Hắn Nam Nghiệp Hỏa cũng là muốn nhìn trộm.

Mà hắn Nam Nghiệp Hỏa trở thành lần này theo dõi tiên phong!

Hắn muốn xé mở vị kia vĩ ngạn mạng che mặt!

Có lẽ, hắn sẽ cải biến Đại Đường thiên hạ lịch sử!

Cửu thiên chi thượng, Triêu Tiểu Kiếm sắc mặt khó coi, phi tốc hạ xuống!

Có thể là, giờ phút này nuốt ăn Đại Hoàn đan Nam Nghiệp Hỏa, cơ hồ nửa cái chân thực hiện siêu thoát, quá mạnh!

Triêu Tiểu Kiếm ngăn không được.

Bạch ngọc trong sân rộng.

Lữ Thái Huyền cũng là dự định ra tay, có thể là không còn kịp rồi, hắn chỉ có thể nhíu mày nhìn xem.

Oanh

Thái Cực điện vùng trời, ngói lưu ly tứ tán bắn tung toé, bị khủng bố hỏa diễm kiếm khí nuốt mất, cuối cùng tan rã thành dung nham!

Nam Nghiệp Hỏa xé mở Thái Cực điện nóc nhà.

Ở chung quanh bốn vị kim giáp thủ vệ gầm thét ở giữa, rơi vào Thái Cực điện đại điện bên trong.

Đại điện bên ngoài, Cao công công nộ khiếu, trên thân cũng là có mạnh mẽ khí tức bắn ra!

Nhưng mà, không kịp!

Chỉ có thể nhìn Nam Nghiệp Hỏa tay cầm màu lửa đỏ kiếm, bước ra một bước, như cuốn lên Hỏa Long phóng tới cái kia cao cao tại thượng, ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ vĩ ngạn thân ảnh!

Vĩ ngạn thân ảnh bao phủ tại trong sương mù dày đặc, nhìn không thấu, nhìn không thấu!

Nam Nghiệp Hỏa lông mày chữ nhất như lửa, hắn cảm giác một kiếm này, là hắn thân là Kiếm Tu cao nhất ánh sáng thời khắc!

Đây là hắn cả một đời đều tại tha thiết ước mơ thời khắc!

Hắn một kiếm này, đủ để kinh diễm đè xuống Hiên Viên Thái Hoa!

"Bệ hạ! Nên hướng thế nhân lộ mặt!"

Nam Nghiệp Hỏa nói ra.

Trong tay màu lửa đỏ kiếm, cũng là phi tốc thoát ra!

Đâm về phía cao cao tại thượng vĩ ngạn thân ảnh!

Cùng lúc đó!

Thái Cực điện vùng trời, không gian ba động.

Thiết luật hiển hiện, mà thiết luật dưới, một thân huyết y thân ảnh, cũng là tay áo phần phật, lơ lửng, tay cầm một cây huyết sắc cung, trên cung đáp lấy huyết sắc tiễn.

Không ít người đều là rung động nhìn xem đầu kia đỉnh thiết luật xuất hiện thân ảnh.

Phương Lãng? !

Phương Lãng làm sao lại chịu lấy thiết luật xuất hiện? !

Mà tại thiết luật trở về nháy mắt, một cỗ huyền bí gợn sóng khuếch tán ra tới.

Thái Cực điện bên trong.

Ngồi cao hoàng tọa bên trên thân ảnh, chầm chậm nhô ra một cái tay.

Oanh

Hỏa diễm văng khắp nơi.

Một cỗ không hiểu vĩ ngạn bỗng nhiên theo hoàng tọa phía trên bùng nổ.

Nam Nghiệp Hỏa trong miệng ho ra máu, đôi mắt thít chặt, đã thấy chuôi này màu lửa đỏ kiếm, bị vĩ ngạn thân ảnh duỗi ra tay, cho trực tiếp bóp nát!

Thái Cực điện vùng trời.

Tại tất cả mọi người chú mục phía dưới.

Huyết y Phương Lãng, cũng là buông lỏng ra kéo cung tay, một nhánh đại biểu thiết luật sát phạt mũi tên máu, tiêu xạ mà ra!

Đem Nam Nghiệp Hỏa đóng ở Thái Cực điện bên trong.

Huyết y phần phật, "Phương Lãng" lãnh khốc vô tình, tiếp tục. . .

Giương cung, bắn.

Giương cung, lại bắn!

Một tiễn một tiễn, lại một tiễn.

Không ngừng bắn trúng Thái Cực điện bên trong không thể tin Nam Nghiệp Hỏa..

---

Chương 123: Cũng không từng mất tích, vì sao không về

Chương 123: Cũng không từng mất tích, vì sao không về

Trường An không nữa tuyết bay.

Đầy trời đều là giống như lửa thiêu mây dày, màu đỏ thắm mây dày ở trên vòm trời cuồn cuộn, cực kỳ giống có một cái to lớn hỏa lô tại phía sau đốt cháy.

Mà dưới đáy, tất cả mọi người là rung động nhìn xem, ngước nhìn.

Trên hoàng thành không.

Cái kia tờ nguyên bản biến mất không thấy gì nữa thiết luật lại lần nữa xuất hiện, liền như là nó thần bí tan biến, vừa thần bí xuất hiện, nhẹ nhàng như thường xé rách không gian, rung động thế nhân.

Chỉ bất quá cùng trước đó khác biệt chính là, tại cái kia trương thiết luật phía dưới, đột ngột xuất hiện một đạo thân ảnh.

Một tịch huyết y, khuôn mặt còn mang theo chưa từng rút đi non nớt.

Này tờ từng tại bạch ngọc quảng trường bên trên rực rỡ hào quang khuôn mặt, đã từng đăng lâm bạch ngọc thềm son bóng người, dùng một loại vượt qua tất cả mọi người ngoài dự liệu phương thức, xuất hiện ở trước mắt mọi người!

Thiết luật phía dưới, bóng người cầm cung.

Lãnh khốc vô tình, cung kéo mãn nguyệt!

Trong nháy mắt kia, Phương Lãng phảng phất trở nên hào quang vạn trượng giống như.

Lữ Thái Huyền, Lý Phổ Nhất chờ triều đình trọng thần đều là đôi mắt thít chặt, mang theo vài phần không thể tin nhìn chằm chằm.

Phương Lãng. . . Như thế nào cùng thiết luật nhấc lên quan hệ? !

Rất nhiều ngự sử, rất nhiều quan viên hơi miệng mở rộng, không khỏi hít vào lấy hơi lạnh.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành, nằm rạp trên mặt đất, ngửa đầu, ngơ ngác nhìn.

Nhị hoàng tử cười ngây ngô, Ngũ công chúa thì là một bên ho khan một bên ánh mắt có mấy phần tò mò cùng tìm tòi nghiên cứu nhìn xem thiết luật dưới thiếu niên.

Hưu hưu hưu!

Đại biểu thiết luật trừng phạt thiết luật mũi tên máu, vậy mà tại thời khắc này, từ thiếu niên trong tay giương cung bên trong tiêu xạ mà ra.

Giờ này khắc này, thiếu niên phảng phất đại biểu thiết luật, thiết luật lựa chọn thiếu niên!

Thập đại tông môn bên trong tông chủ các tông đều là run sợ thất sắc.

Đại Đạo tông, Mạch Tông, Tiên Võ tháp, Quan Phật hải chờ đại tông môn Tông chủ, thần tâm nổi lên kinh thiên sóng cả.

Thiếu niên quanh thân quanh quẩn lấy liên sinh, mà đỉnh đầu thiết luật, đại biểu thiết luật bắn tên.

Tại tất cả mọi người chú mục trong ánh mắt, thiếu niên bắn ra một tiễn, tiêu xạ vào Thái Cực điện bên trong, đem Nam Nghiệp Hỏa cho găm trên mặt đất.

Sau đó, lại một tiễn một tiễn bắn ra, tiễn tiễn đều là tràn vào Nam Nghiệp Hỏa trong thân thể, đính giết lấy hắn linh hồn!

Thiết luật công phạt, là thương tới linh hồn.

Dù cho Nam Nghiệp Hỏa thực lực tại giờ này khắc này, mạnh mẽ đến cực hạn, thậm chí được sự giúp đỡ của Đại Hoàn đan, cơ hồ có nháy mắt  có thể đụng chạm đến siêu thoát cánh cửa.

Thế nhưng, tại Đại Đường thiên hạ hết thảy người tu hành chung nhận thức phía dưới.

Chỉ cần ngươi chưa từng siêu thoát, liền vô pháp thoát đi thiết luật lực lượng thẩm phán.

Thiết luật mũi tên máu, liền có thể bắn thủng linh hồn, mang đến trọng thương!

Cho dù là đăng lâm cửu phẩm cảnh giới đỉnh phong, cũng là như thế.

Cho nên, Phương Lãng đại biểu thiết luật bắn ra một tiễn, mới là đem đụng chạm đến siêu thoát ngưỡng cửa Nam Nghiệp Hỏa cho đóng ở trên mặt đất.

Đương nhiên, chủ yếu nhất một điểm vẫn là, cái kia hoàng tọa phía trên vĩ ngạn bóng người, vậy mà đưa tay ra, nắm Nam Nghiệp Hỏa chuôi này ám sát mà đến kiếm, trực tiếp cho bóp nát!

Nam Nghiệp Hỏa thần tâm bị thương, lại thêm thần tâm kinh hãi, trong lúc nhất thời căn bản không kịp ngăn cản này thiết luật mũi tên máu.

Nam Nghiệp Hỏa cảm giác linh hồn đều muốn bị đính bạo liệt, trong miệng của hắn đổ máu, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, nhìn chòng chọc vào cái kia vĩ ngạn thân hình.

"Chẳng lẽ. . . Hết thảy đều sai lầm rồi sao?"

Nam Nghiệp Hỏa đổ máu, chật vật từ dưới đất bò dậy.

Nhưng mà, hắn vừa bò lên, một cây huyết sắc mũi tên liền lại lần nữa theo Thái Cực điện bên ngoài tiêu xạ tới, bắn thủng phần lưng của hắn, tràn vào hắn linh hồn.

Đông

Nam Nghiệp Hỏa lại bị mũi tên bên trong lực lượng đặt ở mặt đất.

Hai cánh tay hắn đang run rẩy, trong miệng mũi máu, giống như vỡ đê hồng lưu, soạt chảy xuôi cái không thôi.

Thái Cực điện vùng trời.

Phương Lãng một tịch huyết y, lãnh khốc vô tình, bấm tay, kẹp tiễn, giương cung, bắn!

Liên tiếp bộ động tác, không có dừng chút nào trệ, động tác sắc bén mà tốc độ cao.

Hắn phảng phất đại biểu vô tình thiết luật, thẩm phán lấy Nam Nghiệp Hỏa.

Chung quanh yên tĩnh không một tiếng động, chỉ còn lại có Thái Cực điện bên trong, Nam Nghiệp Hỏa bị một tiễn lại một tiễn bắn thủng thanh âm.

Nam Nghiệp Hỏa hết sức tuyệt vọng, hắn hiểu được đại thế đã mất, hắn biết lần này, hắn cược sai.

Nam Nghiệp Hỏa tóc tai bù xù, liền lông mày tại không ngừng run rẩy, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Khung, thấy được đầu kia đỉnh thiết luật Phương Lãng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, cái này theo mịt mù khi còn bé bắt đầu, không bị hắn không để trong mắt thiếu niên, thế mà sẽ trở thành làm thay đổi hết thảy điểm mấu chốt, bắn ra cái kia cải biến cách cục một tiễn ngoài ý muốn nhân tố.

Nhìn xem cái kia phảng phất hóa thân thành thiết luật Thẩm Phán giả Phương Lãng.

"Lại. . . Là ngươi. . ."

Nam Nghiệp Hỏa thanh âm âm u mà khàn khàn.

Trên mặt của hắn, không biết là khóc là cười.

Lại là Phương Lãng!

Lại là hắn!

Nam Nghiệp Hỏa hận a.

Hắn hận chính mình không sớm một chút giết chết Phương Lãng, có thể hắn rõ ràng đã đối Phương Lãng rất xem trọng.

Có thể là, kẻ này, quả thực là khó giết vô cùng, cuối cùng, thậm chí trở thành đánh vỡ hắn kế hoạch kẻ cầm đầu.

Thiết luật mũi tên máu mang tới lực lượng, tại ăn mòn cùng hòa tan lấy hắn linh hồn.

Nam Nghiệp Hỏa hiểu rõ, hắn khả năng sống không nổi nữa, trận này tính toán, trận này tranh phong, hắn cuối cùng vẫn là trở thành ngã xuống quân cờ.

Nam Nghiệp Hỏa thất tha thất thểu bò lên, hắn lòng tràn đầy đều là không cam lòng.

Hắn không cam tâm như thế thất bại, nếu là hắn cứ như vậy ngã xuống, hết thảy đều sẽ không cần phải suy nghĩ nhiều, Đông Lỗ Kiếm tông cũng chắc chắn hủy diệt, không có có bất kỳ cơ hội nào.

Hắn cần làm Đông Lỗ Kiếm tông tìm được một chút hi vọng sống.

Chỉ cần hắn có thể nhìn trộm đến vị kia vĩ ngạn tồn tại một tia chân tướng!

Đem này chân tướng vạch trần tại thế.

Liền sẽ có người nguyện ý ra tay bảo vệ Đông Lỗ Kiếm tông, nhường Đông Lỗ Kiếm tông không đến mức hủy diệt.

Không biết là nơi nào tới lực lượng, Nam Nghiệp Hỏa thân hình đột nhiên gia tốc, tại bước vào Thái Cực điện kim giáp thủ vệ chấn nộ trong ánh mắt, giống như là một đoàn sí diễm đang không ngừng thiêu đốt lên, hướng phía vĩ ngạn tồn tại chạy như điên.

Hưu hưu hưu!

Thái Cực điện lên.

Phương Lãng đỉnh đầu thiết luật, thân hình trôi nổi, vẫn như cũ lãnh khốc bắn tên, thiết luật bên trong ý chí nắm trong tay Phương Lãng, bắn ra thiết luật mũi tên máu, bắn thủng Nam Nghiệp Hỏa linh hồn.

Nhưng mà, phát cuồng Nam Nghiệp Hỏa, chọi cứng lấy trên linh hồn đau xót, nắm trong tay nuốt ăn Đại Hoàn đan đạt được ngắn ngủi lực lượng kinh khủng.

Nam Nghiệp Hỏa chật vật đi tới vương tọa trước đó.

Hướng phía cái kia tràn đầy sương mù thân ảnh đưa ra một chưởng, một chưởng này, đụng chạm đến siêu thoát cấp độ, như muốn vạch trần vị kia vĩ ngạn tồn tại khăn che mặt thần bí.

Bất quá, vương tọa bên trên vĩ ngạn thân ảnh, lại lần nữa nhô ra bàn tay, xa xa nhắm ngay Nam Nghiệp Hỏa vỗ, dường như dùng càng nhanh một chưởng cách không đập vào Nam Nghiệp Hỏa đầu phía trên.

Đây mới thực sự là đã vượt ra hết thảy một chưởng, không thể ngăn cản.

Nam Nghiệp Hỏa duỗi ra tay cứng đờ.

Bịch một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Hắn mạnh mẽ khí tức yên diệt, lực lượng linh hồn bắt đầu sụp đổ trừ khử,

Nam Nghiệp Hỏa ngơ ngác nhìn.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia vĩ ngạn thân ảnh trên khuôn mặt sương mù dày, tại cái kia vĩ ngạn tồn tại ra tay vỗ nháy mắt, mơ hồ trong đó, Nam Nghiệp Hỏa thấy được sương mù dày một hồi mơ hồ run rẩy, sau đó. . .

Nam Nghiệp Hỏa con ngươi bỗng nhiên thít chặt, trong đôi mắt tràn đầy không thể tin!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hắn dường như nhìn trộm đến thiên đại bí mật!

Chỉ tiếc, là tại tính mạng hắn chung kết một khắc cuối cùng.

Thái Cực điện vùng trời.

Phương Lãng đỉnh đầu thiết luật, phảng phất thiết luật hóa thân, lại lần nữa phóng tới một tiễn, quán xuyên Nam Nghiệp Hỏa mi tâm, triệt để xé rách hắn linh hồn.

Phù một tiếng.

Nam Nghiệp Hỏa thân thể phủ phục trên mặt đất.

Linh hồn tịch diệt, thần niệm vỡ tan.

Sinh cơ triệt để trừ khử.

Đông Lỗ Kiếm tông Kiếm Thánh, Nam Nghiệp Hỏa, ngã xuống!

Bị "Phương Lãng" bắn giết tại Thái Cực điện lên!

Sau đó, một hồi náo động ở giữa, kim giáp thị vệ, Thống lĩnh cấm vệ chờ cường giả chen chúc mà vào, đem Nam Nghiệp Hỏa thi thể cho lôi kéo xuống.

Trận này huyên náo, rốt cục dùng cái này hạ màn.

Các đại tông môn cường giả, đều là đứng ở bạch ngọc trong sân rộng, nhìn xem Thái Cực điện chỗ sâu cái kia thân ảnh cao to, im lặng không nói gì, tâm tư bách chuyển.

Đường hoàng cuối cùng một chưởng vỗ dưới, tuỳ tiện yên diệt Nam Nghiệp Hỏa lực lượng linh hồn, cùng một thân tiếp cận siêu thoát tu vi, cũng là chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người.

Có lẽ. . .

Thánh Hoàng vẫn là Thánh Hoàng, vẫn như cũ là cái kia chí cao vô thượng Thánh Hoàng.

Hắn vẫn như cũ nắm giữ lấy siêu thoát lực lượng!

Không hiểu có một cỗ hoảng hốt tại không ít cường giả trong lòng quanh quẩn, đến mức Nam Nghiệp Hỏa cuối cùng đến cùng nhìn trộm đến cái gì, liền không có quá nhiều người đi chú ý, bởi vì nhìn trộm đến cái gì chỉ có Nam Nghiệp Hỏa tự mình biết hiểu.

Mà hắn một người chết, đạo không ra bí mật.

Cửu thiên chi thượng, ráng đỏ bắt đầu lui bước, lại có một lại một lông ngỗng tuyết bắt đầu tung bay.

Thiết luật tản ra vô tận uy nghiêm, phảng phất có cổ tháp gõ vang tiếng chuông, quanh quẩn tại Hoàng thành mỗi một cái góc, phảng phất thiết luật bên trong có một đôi vô hình đôi mắt, đang quan sát lấy tất cả mọi người.

Thiết luật bên trong ý chí không nữa chưởng khống Phương Lãng thân thể, Phương Lãng ý thức khôi phục, một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu truyền đến.

Bất quá, Phương Lãng lại là tinh thần phấn khởi, ánh mắt lấp lánh.

Vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn thu hoạch được thiết luật gia trì, bắn ra thiết luật mũi tên máu, đính giết Nam Nghiệp Hỏa thời điểm, Phương Lãng cảm nhận được một loại lực lượng đặc biệt cùng hàm ý.

Cái này là vậy liền nghi sư tôn nói tới, bắn cùng bị bắn khác nhau!

Phương Lãng cảm ngộ rất nhiều, cảm giác tu vi cảnh giới đều tăng lên không ít.

Thiết luật lực lượng, thoáng tiết lộ một điểm liền là vô thượng cơ duyên!

Không nữa trôi nổi tại Phương Lãng trên đỉnh đầu thiết luật, tựa hồ lại khôi phục băng lãnh mà đáng sợ uy nghiêm, treo ở Thái Cực điện vùng trời, tản ra làm người hít thở không thông uy áp.

Bạch ngọc quảng trường.

Các đại tông môn cường giả dồn dập quỳ rạp trên đất, hướng phía Thái Cực điện dập đầu, vô thanh vô tức.

Tất cả mọi người đang đợi Thánh Hoàng thẩm phán.

Đương nhiên, cũng là có ngoại lệ.

Triêu Tiểu Kiếm ôm Phương Lãng từ bầu trời bên trên nhẹ nhàng rớt xuống, hắn nhìn chằm chằm Phương Lãng trong tay cái kia nắm che kín vết rạn, vỡ vụn mũi kiếm Liên Sinh kiếm, bỗng dưng, hô hấp dồn dập.

"Chưởng môn sư tỷ. . . Xuất hiện?"

Triêu Tiểu Kiếm thanh âm âm u mà khàn khàn.

Một thân huyết y Phương Lãng nhẹ gật đầu.

Sau đó, Triêu Tiểu Kiếm nhấc lên Phương Lãng, thậm chí không kịp cùng Thánh Hoàng tạm biệt, đối thiên địa phun ra ra phế phủ bên trong một sợi kiếm khí, cuốn theo lấy Phương Lãng, hướng phía U châu Yêu Khuyết hướng đi phi tốc lao đi.

Phương Lãng có chút mộng, hắn vừa mới trở lại Trường An, liền lại bị Triêu Tiểu Kiếm mang theo chạy như bay hướng U châu Yêu Khuyết đi.

Thành Trường An vùng trời, ung dung tung bay tuyết.

Nam Nghiệp Hỏa thi thể bị lộ ra Thái Cực điện, phảng phất thiên địa đang hát một khúc bi ca.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân chết đi, Nam Nghiệp Hỏa chết đi, tiếp đó, nên Thánh Hoàng thẩm phán thời khắc.

Đến mức rời đi Triêu Tiểu Kiếm cùng Phương Lãng, không có ai đi quản, cũng không dám quản.

Phương Lãng nhìn chằm chằm thiết luật tới, phảng phất thiết luật hóa thân, đây là thân phận tượng trưng, phảng phất là hướng tất cả mọi người truyền đạt một cái tín hiệu.

Cho dù là rất nhiều ngự sử, cũng sẽ không tiếp tục dám tuỳ tiện vạch tội Phương Lãng.

Cho dù là một mực xem Phương Lãng khó chịu Tam hoàng tử Lý Liên Thành, tiếp xuống cũng hiểu rõ, muốn động Phương Lãng, thật tốt tốt cân nhắc một chút!

Đỉnh đầu thiết luật, đời thiết luật mà bắn tên.

Này nhất cử xử trí cùng hành vi, nhường thân phận của Phương Lãng trở nên không nữa bình thường, không nữa cho phép bị xem nhẹ.

. . .

. . .

Võ Vương phủ.

Tuyết lớn bay lả tả.

Vương Phi Bùi thị cuối cùng tán thưởng xong ghi chép thi tập, lòng tràn đầy vui vẻ đi ra khỏi phòng, tán thưởng Trường An cảnh tuyết, so với trong thành Trường An sóng gió không ngừng, U châu Yêu Khuyết xơ xác tiêu điều đáng sợ.

Vương Phi Bùi thị lại là lộ ra ngây thơ lãng mạn, nàng đi tới Khương Võ Vương chỗ sân nhỏ trước, nhìn xem cái kia lại lần nữa đóng chặt cửa sân, lông mày nhíu lên, tràn đầy vẻ u sầu.

"Phu quân lại bắt đầu bế quan." Vương Phi Bùi thị bất đắc dĩ thở dài, xoa bóp dưới tay, ha! Lấy hơi nóng, quay người rời đi.

Mà Khương Võ Vương chỗ viện nhỏ, giống như là có lực lượng vô hình, phong tỏa hết thảy.

Cho dù là trên trời bay xuống dưới tuyết, đều không thể tới gần sân nhỏ một chút, sẽ bị lực lượng đáng sợ cho xé thành mảnh nhỏ!

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Bạo mưa vẫn đang rơi, tất cả mọi người nhìn giữa thiên địa cái kia bị cắt đứt ra hai tòa thiên hạ khe hở cùng hàng rào.

Hàng rào bên trong cái kia nữ Kiếm Tiên, vẫn như cũ đứng lặng.

Thế nhưng, mọi người có khả năng thấy, hàng rào ở giữa vết nứt bắt đầu từng điểm từng điểm khép lại.

Ôn Đình, Khương Linh Lung chờ người ánh mắt phức tạp nhìn xem, hôm nay Yêu Khuyết bên trong phát sinh sự tình, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn cùng đoán trước, để bọn hắn tâm tình khó mà bình tĩnh.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân bỏ mình, biến mất hơn mười năm Hiên Viên Thái Hoa hiện thân, thiết luật cũng là xuất hiện!

Cuối cùng, huyên náo tan mất, lại có thể là thiết luật vòng quanh Phương Lãng rời đi.

Bọn hắn không có vạn dặm kính, cũng không biết thành Trường An xảy ra chuyện gì, chỉ biết là Phương Lãng bị thiết luật mang đi.

"Ngài muốn ly khai sao?"

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, ngửa đầu, hướng phía hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa dần dần bắt đầu thân ảnh mơ hồ gọi hàng.

Hiên Viên Thái Hoa toàn thân đều bao phủ tại thần bí kiếm khí hào quang bên trong.

Nàng quan sát dưới đáy Khương Linh Lung, vừa cười vừa nói: "Thay ta hướng phụ thân ngươi vấn an, vất vả hắn."

Nữ Kiếm Tiên, nhường Khương Linh Lung khẽ giật mình.

"Ngài nếu chưa từng mất tích, vì sao không trở về?"

Khương Linh Lung lại lần nữa gọi hàng hỏi.

Nhưng mà, nữ Kiếm Tiên lại là chưa từng lại trả lời, chẳng qua là ánh mắt lộ ra hai tòa thiên hạ hàng rào trông lại, dường như nhìn xem Đại Đường Thiên xuống núi sông vạn dặm, có vô tận xúc động.

Hai tòa thiên hạ vết nứt bắt đầu không ngừng khép lại, khép lại. . .

U châu Yêu Khuyết bên ngoài, có một đạo kiếm quang phi tốc lướt đến, tốc độ cực nhanh.

Triêu Tiểu Kiếm mang theo Phương Lãng, rất nhanh xông vào U châu Yêu Khuyết, tại mưa sa Hắc Vân hạ phi tốc đi xuyên.

Triêu Tiểu Kiếm tu vi không giữ lại chút nào phóng thích, vô cùng gây nên tốc độ đi đường.

Đệ tứ tài nguyên dịch trạm vùng trời.

Triêu Tiểu Kiếm mang theo Phương Lãng xuất hiện, có thể là, cái kia đạo xen lẫn tại hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa vết nứt, lại đã sớm triệt để khép lại.

Vị kia phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Giống như nàng thần bí đến, bây giờ vừa thần bí đi.

Triêu Tiểu Kiếm lơ lửng giữa không trung, hắn không có bất kỳ cái gì phòng hộ  mặc cho mưa sa cọ rửa thân thể của hắn, nước mưa theo cái cằm của hắn hội tụ nhỏ xuống.

Triêu Tiểu Kiếm có chút thất hồn lạc phách.

Hắn cảm thụ được giữa thiên địa lưu lại Hiên Viên Thái Hoa kiếm khí gợn sóng, rất lâu, mới là phun ra một ngụm trọc khí.

"Lại đi a."

"Đáng tiếc, chung quy là không thể thấy chưởng môn sư tỷ một mặt."

"Đến cùng là chuyện gì, có thể làm cho sư tỷ từ bỏ Kiếm Thục tông, độc thân tại Yêu Ma thiên hạ bên trong mà không về?"

Phương Lãng xem Triêu Tiểu Kiếm có chút mờ mịt, không khỏi mở miệng, đem một ít chuyện đỡ ra, chầm chậm cáo tri.

Tỉ như, Hiên Viên Thái Hoa chính miệng đáp ứng thu hắn Phương Lãng làm đệ tử, lại tỉ như, Hiên Viên Thái Hoa nhường Phương Lãng đi rút ra còn lại liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm.

Triêu Tiểu Kiếm trên mặt ảm đạm biến mất không thấy gì nữa, bất kể như thế nào, ít nhất hắn biết chưởng môn sư tỷ còn chưa có chết, cái này là một tin tức tốt.

Đến cho chưởng môn sư tỷ phiêu bạt tại Yêu Ma thiên hạ, có tông môn mà không được về, tất nhiên có hắn nỗi khổ tâm!

Bằng không thì, ai muốn phiêu bạt tha hương, mười năm không về?

Triêu Tiểu Kiếm không biết nguyên nhân, thế nhưng hắn tin tưởng, chưởng môn sư tỷ tất nhiên là ở lưng phụ hắn không biết áp lực.

Hắn duy nhất có thể làm chính là, tận hắn có khả năng, giữ được Kiếm Thục tông, nhường Kiếm Thục tông không rơi xuống thập đại tông môn.

Triêu Tiểu Kiếm đãng đi nước mưa trên người, bật cười lớn.

Lôi kéo Phương Lãng, hướng phía hai tòa thiên hạ hàng rào khép lại vị trí, hướng phía vị kia phảng phất tại hàng rào về sau, tràn đầy vẻ u sầu, ngắm nhìn Đại Đường vạn dặm sơn hà nữ Kiếm Tiên.

Chắp tay chắp tay..

---

Chương 124: Một cái được mọi người đều sơ sót người

Chương 124: Một cái được mọi người đều sơ sót người

"Chưởng môn sư tỷ thu ngươi làm đệ tử?"

Triêu Tiểu Kiếm mang theo Phương Lãng rơi trên mặt đất, hỏi.

Phương Lãng nhẹ gật đầu: "Thậm chí còn để cho ta đi thu lấy liên tử, liên luân, liên hồi tam kiếm, tựa hồ dính đến chuyện trọng yếu."

"Lần này sư tôn sở dĩ sẽ xé rách thiên hạ hàng rào mà xuất hiện, cũng là bởi vì ta thông qua Liên Sinh kiếm triệu hoán."

"Có lẽ  chờ ta thu lấy ba thanh kiếm về sau, sư tôn liền có thể trở về Đại Đường thiên hạ."

Phương Lãng, nhường Triêu Tiểu Kiếm đôi mắt không khỏi hơi hơi phát sáng lên.

"Ngươi nói rất có lý!"

Bất quá, rất nhanh, Triêu Tiểu Kiếm lông mày liền lại lần nữa nhíu lên.

"Liên tử kiếm tại Mạch Tông, trấn áp Mạch Tông một chỗ bí địa. . . Sen vòng kiếm tại Quan Phật hải, nhất kiếm trấn phật hải, đến mức sen hồi trở lại kiếm, thì là năm đó chưởng môn sư tỷ cùng Đại Đạo tông đạo đầu Triệu Long sĩ tại Đại Đạo lăng kịch chiến, cuối cùng hạ gục Triệu Long sĩ về sau, bá đạo cắm vào Đại Đạo lăng bên trong."

"Nói tóm lại, này ba thanh kiếm, trấn áp bây giờ thập đại tông môn bài danh trước ba ba tòa, mong muốn rút ra này ba thanh kiếm, nói thì dễ làm mới khó làm sao!"

"Trước không nói có thể hay không rút ra, ba cái tông môn có để hay không cho ngươi rút đều là cái vấn đề."

Triêu Tiểu Kiếm có chút đau đầu.

Bất quá, Phương Lãng nói rất đúng, một thanh Liên Sinh kiếm có thể gọi ra chưởng môn sư tỷ, cái kia có lẽ Phương Lãng có khả năng thông qua còn lại ba thanh kiếm, nắm chưởng môn sư tỷ cho triệu hồi Đại Đường thiên hạ!

Triêu Tiểu Kiếm trong đôi mắt lấp lánh qua tinh mang, nếu là rút ra ba thanh kiếm thật sự có thể nhường chưởng môn sư tỷ trở về Đại Đường.

Vì thế, cho dù là Đại Đạo tông, cho dù là Quan Phật hải, cho dù là Mạch Tông. . . Lại có sợ gì!

Cùng lắm thì đánh một trận!

Triêu Tiểu Kiếm nhìn xem tí tách tí tách mưa, đôi mắt có chút hốt hoảng.

Hắn nhớ lờ mờ nổi lên hình ảnh.

. . .

Năm đó, Thiên rơi tuyết lớn.

Một trận tuyết tai bao trùm toàn bộ thiên hạ, vô số dân chúng cửa nát nhà tan, chết cóng tại phố dài cùng hoang dã.

Một cái đói gầy thiếu niên, mang theo gầy như que củi muội muội, đói khổ lạnh lẽo, không thể không trên đường ăn xin cầu sinh sống.

Hành khất, ăn cắp, đánh nhau. . . Vì có thể làm cho chính mình, nhường muội muội sống sót, rất nhiều chuyện thiếu niên đều từng làm qua.

Có thể là, cuối cùng, hắn vẫn không thể nào giữ được muội muội, muội muội chết đói tại cũ nát Bồ Tát miếu bên trong, toàn thân cứng đờ, thiếu niên gào khóc, tuy nhiên lại khóc không ra.

Thiếu niên cõng muội muội thi cốt, rời đi thành trì, dự định về quê nhà, trở lại chôn giấu lấy phụ mẫu thi cốt địa phương.

Mà thiếu niên đói khổ lạnh lẽo, cơ hồ mất đi tri giác.

Lúc này, thiếu niên gặp cái kia một tịch váy trắng, phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên.

Nữ Kiếm Tiên sờ lên đầu của hắn, trong nháy mắt kiếm khí sinh, mang theo hắn, theo vượt ngang mấy ngàn dặm, trở về quê quán, đem muội muội thi cốt mai táng tại nhà bên cạnh.

Thiếu niên cầu nữ Kiếm Tiên thu hắn làm đồ, nữ Kiếm Tiên cự tuyệt.

Thiếu niên quật cường một mực đi theo, tại bạo tuyết bên trong sâu cạn hành tẩu.

Nữ Kiếm Tiên vẫn như cũ chưa từng nhận lấy thiếu niên, thế nhưng cũng không có đi quá nhanh, một lớn một nhỏ, đi bộ, trên đường đi, nữ Kiếm Tiên cứu tế không ít người, giải quyết không ít mã tặc cường đạo, trợ giúp không ít chạy nạn người, miễn trừ ** tai kiếp.

Khi đó, thiếu niên liền trong lòng yên lặng thề, tương lai nhất định muốn phát triển thành cùng nữ Kiếm Tiên một dạng mạnh mẽ Kiếm Tu.

Giống nữ Kiếm Tiên như vậy có được cao thượng phẩm đức Kiếm Tu.

Sau này, nữ Kiếm Tiên mang theo thiếu niên trở về Thục Sơn, cứ việc chưa từng thu hắn làm đồ, có thể là, thiếu niên thiên phú và căn cốt lại là kinh diễm cả tòa Thục Sơn, bị ngay lúc đó Kiếm Thục tông chưởng môn thu làm đệ tử thân truyền, mà nữ Kiếm Tiên thành thiếu niên sư tỷ.

Cho đến. . . Bây giờ.

. . .

Triêu Tiểu Kiếm thu hồi ánh mắt, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn xem một thân huyết y Phương Lãng.

Tiểu tử này. . . Chỗ nào so đến được hắn Triêu Tiểu Kiếm?

Không có hắn Triêu Tiểu Kiếm suất, không có hắn Triêu Tiểu Kiếm tiêu sái, dựa vào cái gì trở thành chưởng môn sư tỷ đệ tử.

Chẳng lẽ. . . Cũng bởi vì tiểu tử này so với hắn Triêu Tiểu Kiếm không biết xấu hổ?

"Hảo tiểu tử, từ nay về sau, ta Triêu Tiểu Kiếm, là ngươi sư thúc!"

"Tiểu tử ngươi tại Kiếm Thục tông bối phận lập tức liền lên đi, thành Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc!"

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Phương Lãng sờ lên đầu, ấm áp cười một tiếng.

Đây đều là ngoài ý muốn, hắn ban đầu mục đích chỉ là muốn ôm một thoáng Thái Hoa Kiếm Tiên đùi.

Chung quanh, Hoàng Anh, Khương Linh Lung đám người vẻ mặt cũng là trở nên cổ quái rất nhiều.

Bùi Liêu cái kia lạnh lùng trên mặt, khó được hiện lên một vệt ghen ghét.

Hắn đã từng muốn trở thành Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, chỉ bất quá bị vô tình cự tuyệt, kết quả Thái Hoa Kiếm Tiên lựa chọn Phương Lãng tiểu tử này.

Mưa sa còn tại hạ cái không ngớt.

Mọi người không có nhiều trò chuyện.

Bùi Liêu mang theo Đại Lý Tự đám quan chức, mang theo Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên thi thể rời đi.

Lần này sự tình, liên quan đến trọng đại, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân một đảng, sợ là đều phải bị đến lôi đình đả kích.

Phương Lãng đám người thì là tại tài nguyên dịch trạm bên trong ngắn ngủi nghỉ ngơi, Triêu Tiểu Kiếm cũng không trở về thành Trường An, ở chỗ này bảo hộ lấy bọn hắn.

Trận này Tiềm Long tài nguyên chiến, bởi vì việc này cũng tạm thời gián đoạn, rất nhiều tông môn đệ tử, đều tại dịch trạm bên trong chờ tiếp xuống an bài.

. . .

. . .

Thành Trường An.

Theo Bùi Liêu chờ Đại Lý Tự quan viên, mang về Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên thi thể, toàn bộ Hoàng thành tất cả đều chấn động.

Bùi Liêu đem U châu Yêu Khuyết bên trong chỗ bùng nổ sự tình toàn bộ đỡ ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Thái Cực điện trước.

Bùi Liêu quỳ sát.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân một đảng, tính toán Tam hoàng tử Lý Liên Thành, bố trí một trận toàn cục, cấu kết phản nghịch Nam Nghiệp Hỏa, muốn đi phản loạn sự tình, chuyện này trên cơ bản là nắp hòm định luận.

Đến mức Đại hoàng tử Lý Thiên Lân cái chết, Bùi Liêu cũng đã nói, là Thái Hoa Kiếm Tiên cách làm.

Đương nhiên, đến mức Ôn Đình mười năm tự nhất kiếm, xuyên thủng Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, cùng với Phương Lãng bựa chặt xuống Đại hoàng tử đầu sự tình, Bùi Liêu liền không có nói ra, theo Bùi Liêu, Ôn Đình cùng Phương Lãng đó là tự vệ.

Huống hồ, Đại hoàng tử Lý Thiên Lân kế hoạch bại lộ, hết thảy mục đích rõ rành rành, tội ác khó tha thứ, liền không cần liên lụy đến Phương Lãng cùng Ôn Đình.

Mà một ngày này.

Thái Cực điện bên trong, cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, dường như lôi đình chấn nộ.

Từng đạo chiếu lệnh từ Thái Cực điện bên trong truyền ra.

Mỗi một đạo chiếu lệnh đều ẩn chứa sát cơ!

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân một đảng quan viên đều là quỳ rạp trên đất, bị chiếu lệnh thẩm phán.

Một chút tham dự vào lần này kế hoạch quan viên, dồn dập bị giam giữ vào đại lao, một chút liên quan sự tình càng sâu người, trực tiếp tại Chu Tước môn bên ngoài chém đầu.

Đỏ thẫm máu, rải đầy Bạch Tuyết.

Một ngày này, Thánh Hoàng chấn nộ, toàn bộ Đại Đường thiên hạ tựa hồ cũng run lên.

Đông Lỗ Kiếm tông được cái khu trục tông tịch, đồng thời đầy tông tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội chiếu lệnh.

Mà Đại Đạo tông đạo đầu Triệu Long sĩ thì là tự mình thừa hạc vào Trường An, đồng thời dẫn theo một vị Đại Đạo tông trưởng lão thủ cấp, tại thành Trường An trước xin lỗi.

Vị trưởng lão này chính là tư thông Nam Nghiệp Hỏa, tặng Nam Nghiệp Hỏa một khỏa Đại Hoàn đan kẻ cầm đầu.

Bất quá, Thánh Hoàng vẫn như cũ là không vừa lòng, tiếp tục rơi xuống chiếu lệnh, mệnh Đại Đạo tông đạo đầu Triệu Long sĩ vào Yêu Ma thiên hạ, giết ba đầu cửu cảnh Đại Yêu, dùng làm trừng phạt.

Thánh Hoàng cử động lần này cũng là dẫn tới xôn xao, cứ việc mọi người đều biết Đại hoàng tử sau lưng là Đại Đạo tông, thế nhưng, không có trực tiếp chứng cứ, có thể Thánh Hoàng vẫn như cũ là như thế này làm ra phán quyết, biểu lộ cường ngạnh thái độ.

Đại Đạo tông đạo đầu Triệu Long sĩ cung kính tiếp nhận trừng phạt, lại lần nữa thừa hạc rời đi.

Đến mức Tam hoàng tử Lý Liên Thành, thì cũng là nhận lấy trừng trị, mặc dù hắn là bị Đại hoàng tử tính toán mà tính, có thể là Tam hoàng tử cũng là đã từng cùng Đông Lỗ Kiếm tông đi rất gần, cho nên bị nên có trừng phạt.

Bị phạt vào lãnh cung, cấm túc ba năm, trong ba năm không được ra bước ra lãnh cung nửa bước!

Cái này trừng phạt vừa ra, Lý Liên Thành đỏ ngầu cả mắt, hắn mẹ nó hoàn toàn là tai bay vạ gió, hắn cực độ không cam tâm, có thể là, cảm thụ được trước đó Thánh Hoàng cái kia siêu thoát một chưởng vỗ chết Nam Ly lửa hình ảnh, Tam hoàng tử cuối cùng vẫn là nhận sợ.

Trường An tuyết, càng ngày càng sâu.

Làm chiếu lệnh truyền khắp thiên hạ, dân chúng đều rung động.

Người nào đều không hề nghĩ tới, năm nay Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển, lại có thể là dùng từng khỏa lăn xuống đầu làm ăn mừng!

Đến mức Tiềm Long tài nguyên chiến, thì là như cũ tại tiếp tục, đồng thời Thánh Hoàng hạ lệnh, do Ngũ công chúa tới đốc chiến.

Kiếm Thục tông đệ tử dự thi bởi vì tại tài nguyên chiến bên trong tao ngộ đãi ngộ không công bằng, vì vậy trực tiếp tấn cấp tài nguyên chiến cuối cùng một trận quyết chiến, đồng thời Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử tại vòng thứ nhất đạt được tài nguyên, tất cả đều về Kiếm Thục tông.

Đại Đạo tông đệ tử lần này tài nguyên chiến cuối cùng đạt được tài nguyên, một nửa về Kiếm Thục tông.

Cái này quyết sách vừa ra, các tông đệ tử mặc dù không phục, có thể là, nghĩ đến "Vạn dặm kính" bên trong, cái kia sừng sững tại hai tòa thiên hạ hàng rào ở giữa phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên, rất nhiều tông môn cường giả đành phải thu hồi tâm tư.

Kể từ hôm nay, Kiếm Thục tông cũng không tiếp tục là mười năm này bên trong không ngừng suy yếu Kiếm Thục tông.

Hiên Viên Thái Hoa xác định không chết, cái kia Kiếm Thục tông. . . Liền tuyệt đối không phải ai cũng có thể bóp quả hồng mềm!

. . .

. . .

U châu Yêu Khuyết.

Đệ tứ tài nguyên dịch trạm.

Làm Phương Lãng đám người biết được Trường An truyền về phán quyết về sau, đều là dồn dập thở dài một hơi.

Trong đó, Ôn Đình cùng Phương Lãng đều làm xong bị trừng trị tình huống, chỉ là không có nghĩ đến, Đại hoàng tử bị gắn phản loạn phạm tội, lại thêm giết Đại hoàng tử chính là Hiên Viên Thái Hoa, cho nên, hai người đều không có cái gì tội lỗi.

Hai người đỡ được thiết luật mũi tên máu tru diệt, chuyện này liền coi như là bỏ qua.

Đến mức tài nguyên chiến đền bù tổn thất tin tức truyền đến, cho dù là Phương Lãng đều choáng váng, trực tiếp tấn cấp cuối cùng một trận trận chung kết, thậm chí còn có thể chia cắt Đại Đạo tông đạt được một nửa tài nguyên.

Này nằm thắng nằm cũng rất thư thái!

Đại Đạo tông các đệ tử, tại tài nguyên tranh tài liều sống liều chết, chỉ có thể vì bọn họ làm công.

Phương Lãng cảm giác, Lý Nguyên Chân biết được tin tức này, sợ là muốn chọc giận khóc.

Phương Lãng ánh mắt lơ đãng quét về ôm đại kiếm Liễu Bất Bạch.

Mặc dù này một trận chiến Liễu Bất Bạch chuyện gì đều chưa từng làm, thế nhưng, nhưng chưa từng nghĩ, ý nghĩa chí vậy mà ảnh hưởng đến trận này tài nguyên chiến.

Một hồi huyên náo về sau.

Đệ tứ tài nguyên dịch trạm bên trong, lại lần nữa khôi phục an tĩnh.

Tất cả mọi người bắt đầu nắm Linh tinh khôi phục trạng thái.

Phương Lãng thì là bắt đầu tổng kết này một trận chiến thu hoạch, không thể không nói, chỉ có chiến đấu, mới là tăng cao thực lực biện pháp tốt nhất!

Phương Lãng lại một lần ngạnh kháng một đợt đại bổ thiết luật mũi tên máu, bây giờ trong thức hải của hắn, linh niệm lại tăng vọt rất nhiều, Phương Lãng linh niệm thậm chí trực tiếp tiêu thăng đến ngũ đoạn thuật đạo sư trình độ!

Đến mức Kiếm đạo tu vi thì là bước vào tam đoạn Kiếm Cương cảnh, đây là hai lần sử dụng mượn lực thẻ, sử dụng gà mờ "Tự Kiếm thuật" sau đạt được phản hồi.

Mặc dù phản hồi không nhiều, đến mức Phương Lãng võ phu tu vi, cũng nhân họa đắc phúc, tại thiết luật trợ giúp dưới, vững chắc lại võ phu tam phẩm Bàn Huyết cảnh.

Có thể nói, Phương Lãng thực lực tổng hợp đạt được một lần bay vọt!

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài lấy được chỗ tốt!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành khiêu chiến nhiệm vụ  nhiệm vụ độ hoàn thành hoàn mỹ, lấy được được thưởng, ngẫu nhiên thu hoạch 【  Hiên Viên Thái Hoa 】 kiếm thuật một phần, đồng thời kiếm thuật số lượng độ có thể tăng lên chí kiếm cương sở trường."

Đây là Phương Lãng trước đó khiêu chiến nhiệm vụ thời điểm, nhất kiếm chém nát thiết luật một cái miệng nhỏ đích ban thưởng!

"Đinh! Kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Ôn Đình chung nhau thi triển 'Tự Kiếm thuật ' sóng vai giết địch, sinh ra cực sâu độ tu hành trao đổi, phát động tu hành bị động, lấy được được thưởng 【  Biến Dị Tự Kiếm Thuật 】."

Trong đầu hệ thống nhắc nhở lại lần nữa bắn ra, phần thưởng lần này, thì là hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Phương Lãng.

Biến Dị Tự Kiếm Thuật? !

Phương Lãng đôi mắt lấp lánh, liền là hắn sử dụng mượn lực thẻ thời điểm, chỗ mô phỏng cái kia gà mờ Tự Kiếm thuật sao?

Uy lực có thể là cực cường!

Nếu để cho Phương Lãng tìm tới cơ hội, chém giết cái tứ phẩm đều không là vấn đề!

. . .

. . .

Bạo mưa đang rơi cái không ngớt.

Hạt mưa đập trên mặt đất, tóe lên khuếch tán gợn sóng, cũ chưa tán, mới biến sinh.

Vài vị ăn mặc đạo bào màu lam nhạt thân ảnh, tại màn mưa bên trong ngang qua.

Bọn hắn quanh thân tản ra khí tức ngột ngạt, đây là Đại Đạo tông đệ tử dự thi nhóm, biết được đến tài nguyên chiến bên trong tình huống thời điểm, Đại Đạo tông các đệ tử từng cái đều là không phục, cho dù là dẫn đội lão đệ tử an Phạm cũng là lạnh nghiêm mặt.

Bọn hắn không có giận mắng quy tắc bất công, dù sao, Nam Nghiệp Hỏa nuốt Đại Hoàn đan ám sát Thánh Hoàng sự tình, cùng Đại Đạo tông phiết không ra liên quan.

Thế nhưng, trong lòng bọn họ tự nhiên vẫn là không phục.

"Đã như vậy. . ."

"Vậy chúng ta liền cùng Kiếm Thục tông các đệ tử tại quyết chiến bên trên thấy."

"Tại quyết chiến bên trên dùng ưu thế tuyệt đối đánh tan Kiếm Thục tông đội ngũ, để bọn hắn hiểu rõ, những tư nguyên này. . . Bọn hắn không xứng cầm."

. . .

. . .

Thành Trường An.

Một thanh lại một thanh phi kiếm phá không trì cướp, giống như là ra tổ ong mật, hướng phía Đại Đường thiên hạ các nơi bay đi.

Tây Vực Yêu Khuyết.

Cát vàng đằng đẵng, đại quân sâm nghiêm, sắp hàng tại cát vàng đại địa, sát khí sôi trào.

Mà quân doanh bên trong.

Theo thành Trường An truyền đến phi kiếm tin tức, bị binh lính giao cho lều lớn bên trong một thân áo giáp dáng người khôi ngô A Tư Lạc Sơn.

"Tam hoàng tử bị đày vào lãnh cung, cấm túc ba năm?"

"Đại hoàng tử Lý Thiên Lân bỏ mình, Tam hoàng tử bị đày vào lãnh cung, trận này thái tử chi tranh, hoàn toàn liền là một chuyện cười."

A Tư Lạc Sơn buông xuống thư tín, chầm chậm nhắm mắt lại.

Mặc dù hắn người chưa đến Đế Kinh Trường An, thế nhưng phảng phất có khả năng tự mình trải qua Trường An trận kia gió tanh mưa máu giống như.

Hắn phảng phất thấy được phong hoa tuyệt đại Thái Hoa Kiếm Tiên.

Phảng phất thấy được Nam Nghiệp Hỏa đập hạ Đại Hoàn đan về sau, bộc phát ra cơ hồ muốn siêu thoát lực lượng.

Cũng là thấy được vĩ ngạn Thánh Hoàng đánh ra một chưởng.

A Tư Lạc Sơn mở mắt ra, đôi mắt thâm thúy vô cùng.

Hắn đi ra lều lớn, nhìn đằng đẵng cát vàng, nhìn cái kia trôi nổi tại Thiên cao ngất Yêu Khuyết.

"Có thể. . . Không thích hợp."

"Trận này Trường An sóng gió, có một nơi không thích hợp."

Cùng lúc đó.

Mặt khác cách xa nhau Tây Vực Yêu Khuyết mấy vạn dặm một chỗ trong quân doanh.

Tống Tiên Chi xem xong phi kiếm truyền đến tin, ngón tay khẽ chọc bàn, tuấn dật trên mặt nhíu lại lông mày: "Không thích hợp, giống như tất cả mọi người không để ý đến một người."

"Cuộc phong ba này lớn như vậy, Khương Vô Thần đang làm cái gì?"

"Hắn vì cái gì. . . Vô thanh vô tức? !".

---

Chương 125: Tiểu sư thúc có thể có cái gì ý đồ xấu

Chương 125: Tiểu sư thúc có thể có cái gì ý đồ xấu

Tuyết lớn liên hạ ba ngày.

Thành Trường An hoàn toàn bị tuyết lớn bao phủ, thế nhưng trời băng đất tuyết, vô pháp cọ rửa đi đến từ Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển vui sướng, khó mà che đậy dân chúng mỗi năm một lần chúc mừng cảm xúc.

Phương Lãng chờ Kiếm Thục tông Tiềm Long tài nguyên chiến tham chiến các đệ tử, đã bị Triêu Tiểu Kiếm tiếp ra U châu Yêu Khuyết, bọn hắn bởi vì Đại hoàng tử sự tình, thu được trực tiếp tấn cấp tổng quyết tái tư cách.

Đương nhiên, cuối cùng một trận quyết chiến quyết định tài nguyên lượng càng nhiều, vì vậy cho dù là về tới trong thành Trường An Phương Lãng đám người, cũng là không có bất kỳ cái gì buông lỏng, tại tích cực trù bị lấy quyết chiến.

Mà U châu Yêu Khuyết bên trong, mưa sa vẫn như cũ, các tông môn các đệ tử, vẫn như cũ là đang tiến hành tài nguyên chiến cạnh tranh.

Sáu ngàn dặm tài nguyên dịch trạm, bọn hắn như cũ tiến lên cùng bôn ba, vòng thứ nhất về sau, liền vào vào vòng thứ hai, tài nguyên chiến vòng thứ hai, thì là các tông các đệ tử lẫn nhau đi săn cùng tranh đoạt tài nguyên lệnh bài quá trình.

Cạnh tranh tính cực cường, mà lần này tài nguyên chiến, cũng là như giới trước cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Đặc biệt là thập đại tông môn đệ tử, càng là biểu hiện ra kinh người tố chất cùng thực lực, một chút nhất lưu cùng Nhị lưu tông môn đệ tử, căn bản là không có cách cùng hắn tranh phong, dồn dập ném ra ngoài một khối tài nguyên lệnh bài, từ bỏ chiến đấu.

Đặc biệt là Đại Đạo tông đệ tử, có lẽ là bởi vì bị tai bay vạ gió trừng phạt, tại An Phạm dẫn đầu dưới, Đại Đạo tông đệ tử đơn giản mạnh mẽ vô pháp ngăn cản.

Mà lại thủ đoạn ngoan lệ, ra tay không có lưu tình chút nào.

Tất cả mọi người biết, Đại Đạo tông các đệ tử trong lòng kìm nén một cỗ khí, không phục khí.

Rất nhiều tông môn đệ tử đều đoán được, nếu là Đại Đạo tông tấn cấp đến tài nguyên chiến trận chung kết, sợ là sẽ phải cùng Kiếm Thục tông các đệ tử bộc phát ra kinh người ma sát!

Đối với Kiếm Thục tông trực tiếp tấn cấp đến trận chung kết, phần lớn tông môn đệ tử đều không có không phục, dù sao, Phương Lãng tại đệ nhất tài nguyên dịch trạm trước, rơi xuống cuồn cuộn yêu ma thú tâm bẩn mưa hình ảnh, vẫn là cực kỳ lực trùng kích.

Bọn hắn biết Kiếm Thục tông có thể thu hoạch được cái này tài nguyên, đó là bởi vì chống được thú triều!

Giết rất nhiều yêu ma thú!

Tại trong tử vong tìm được một chút hi vọng sống, mới là sống sót.

Ít nhất, một chút Nhị lưu, nhất lưu tông môn đệ tử, nếu là gặp được thú triều, nhất định thương vong thảm trọng.

Cho nên, không có người đối cái này phán quyết có cái gì dị nghị.

Cứ việc rất nhiều người đều suy đoán, Phương Lãng có thể làm được như thế, là bởi vì trong tay hắn cái kia nắm Liên Sinh kiếm, bởi vì Liên Sinh kiếm bên trong Hiên Viên Thái Hoa ý chí trợ giúp.

U châu Yêu Khuyết bên trong, đã trải qua ba ngày kịch chiến, tài nguyên trước khi chiến đấu ba lượt cuối cùng hạ màn.

Tấn cấp vòng thứ ba mười chi đội ngũ, phân biệt là trừ Kiếm Thục tông bên ngoài mười vị trí đầu tông môn đệ tử, lại thêm một cái Nam Hải kiếm phái, vừa vặn mười chi đội ngũ.

Nguyên bản, Đông Lỗ Kiếm tông là có cơ hội chiếm cứ một cái danh ngạch  bất quá, theo Lâm Mạc Già chết đi, theo Nam Nghiệp Hỏa đại nghịch bất đạo hành vi, Đông Lỗ Kiếm tông đệ tử đã sớm bị xoạt đi tư cách dự thi.

Ngày thứ tư.

Thành Trường An bên ngoài, Chu Tước môn trước, to lớn lôi đài lát thành ra.

Lôi đài rộng ba trăm trượng, dài ba trăm trượng, toa thuốc hình, bày ra tại Chu Tước môn trước.

Này chính là tài nguyên chiến vòng thứ ba sân thi đấu.

Mười vị trí đầu tông môn đệ tử đám đội ngũ sẽ trên lôi đài tiến hành đoàn thể đối chiến, mỗi chiến thắng một nhánh đội ngũ liền thu hoạch được một phần tài nguyên, cái kia một phần tài nguyên bên trong ẩn chứa nắm chắc miếng thượng phẩm Linh tinh, mấy chục miếng trung phẩm Linh tinh, mấy ngàn miếng hạ phẩm Linh tinh, càng có đan dược, thuật phù chờ các loại tư nguyên đắp lên.

Có thể nói mỗi một phần tài nguyên đều là giá trên trời.

Đương nhiên, làm người ta chú ý nhất vẫn là kịch liệt các tông đệ tử ở giữa đoàn thể chiến đấu.

Chu Tước môn trước, Chu Tước trên đường cái, dân chúng đều triệt để lâm vào điên cuồng, bọn hắn chen chúc tại chung quanh lôi đài, hưng phấn vô cùng nhìn chằm chằm trên lôi đài chiến đấu.

Này loại người tu hành chiến đấu, trình độ kịch liệt, tuyệt đối không kém lúc trước khoa khảo thánh trước đọ võ!

Đối với vô pháp tu hành, lại đối với tu hành vô cùng hướng tới dân chúng mà nói, là một trận cuồng hoan!

Lại thêm Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển sắp đến, toàn bộ Trường An bầu không khí hoàn toàn bị nhóm lửa, hồng hồng hỏa hỏa, ồn ào không ngớt.

. . .

. . .

Võ Vương phủ.

Thiên viện phòng khách.

Phương Lãng kết thúc lại một ngày tu hành, hắn chầm chậm mở mắt ra, đôi mắt trở nên thâm thúy, tựa hồ có ánh sáng tại sáng chói.

Từ ngày đó chống được cái kia càng mạnh mẽ hơn thiết luật mũi tên máu, Phương Lãng trong thức hải lan tràn linh niệm lực lượng có thể tích lũy nhiều lắm, một hơi trực tiếp đạt đến ngũ đoạn thuật đạo sư trình độ, trực tiếp vô tình siêu việt Kiếm đạo.

Thức hải bên trong cái kia viên thần nước mắt kết tinh, thậm chí đều đạt đến lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Phương Lãng cũng là không nói gì, hắn bỗng nhiên không muốn cố gắng, chỉ muốn giang hai tay ra, mỗi ba ngày nhường thiết luật tới bắn hắn một thoáng.

Tiện nghi sư tôn nhường Phương Lãng cảm thụ bắn cùng bị bắn khác nhau, Phương Lãng cảm thấy. . . Vẫn là bị ** điểm.

Dù sao, bị bắn liền có thể mạnh lên a!

Đương nhiên, này bốn ngày, Phương Lãng cũng không có nhàn rỗi, tại củng cố có chút phù phiếm thuật xây một chút làm thời điểm, Kiếm đạo cùng võ đạo cũng chưa từng kéo xuống, cũng là luyện hóa không ít hệ thống cung cấp tu hành tài chính, làm vững chắc tu vi, cung cấp bởi vì tu vi sớm tăng lên, mà khuyết thiếu linh khí.

Võ Vương phủ, trong đình viện.

Phương Lãng đi ra, đứng lặng trong sân, đối diện với hắn, Khương Linh Lung cầm trong tay Quý Tuyết kiếm mà đứng.

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, đôi mắt ngưng trọng, như lâm đại địch.

Đã thấy Phương Lãng nắm Hắc Diệu kiếm, chầm chậm đem kiếm ném ra ngoài, sau đó bấm tay một gõ, cái kia một gõ, phảng phất có kiếm khí nháy mắt dẫn đến, trong chốc lát ẩn chứa trên dưới một trăm sinh diệt!

Trong nháy mắt, Hắc Diệu kiếm tiêu xạ mà ra, hóa thành một đóa chói lọi kiếm khí hoa sen tại Khương Linh Lung quanh thân nổ tung!

Khương Linh Lung không giữ lại chút nào, kiếm cương bao phủ, xuân hạ thu đông, phảng phất bốn mùa chi vũ tại quanh thân kéo dài không dứt, hóa thành một cái lưới lớn, cùng Phương Lãng đập tới sinh diệt kiếm khí hoa sen chạm vào nhau!

Có kịch liệt cương phong, kịch liệt nổ tung tại trong sân dẫn đến.

Mặt đất bị cắt chém ra vô số giăng khắp nơi hoa văn.

Bụi mù tán đi.

Khương Linh Lung rút lui mấy bước, trong đôi mắt mang theo mấy phần không thể tưởng tượng nổi cùng vẻ phức tạp.

Nàng thế mà đánh lui.

Bất tri bất giác, Phương Lãng đã truy đuổi lên cước bộ của nàng, chân chính tại tu vi phương diện siêu việt nàng.

Cái này khiến trong nội tâm nàng kiêu ngạo không khỏi xiết chặt.

"Đinh! Ngài cùng ràng buộc đối tượng Khương Linh Lung tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, thu hoạch được 【  minh tưởng thẻ 】."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Cùng Lão Khương luyện tập, thu hoạch được một tấm minh tưởng thẻ.

Cũng xem như thu hoạch.

Phương Lãng lại là mặt mũi tràn đầy vui vẻ, vừa rồi hắn thi triển chiêu kiếm kia, gọi là 【  nháy mắt Kiếm Liên 】 là theo cái kia tiện nghi sư tôn trên thân hao xuống tới kiếm thuật.

Không phải bí kỹ, mà là kiếm thuật, uy lực cực mạnh kiếm thuật!

Phương Lãng liền đối này kiếm chiêu nguyên lý, cùng Nghê Văn tiến hành qua một ngày một đêm chiều sâu nghiên cứu thảo luận, cuối cùng phát hiện, này kiếm chiêu thông qua sinh diệt biến ảo tới dọa co lại năng lượng, sinh diệt số lần càng nhiều, năng lượng va chạm áp súc số lần càng nhiều, bùng nổ uy lực cũng là càng mạnh!

Dựa theo Phương Lãng lời giải thích, này chiêu nhược là tu vi đủ mạnh, có thể so với cỡ nhỏ đạn đạo, uy lực không kém gì đại thuật tu đủ hết lực hành động cấm chú.

Đương nhiên, hiện tại Phương Lãng thi triển đi ra, chỉ có thể coi là nho nhỏ lựu đạn uy lực.

Đối với này kiếm chiêu, Phương Lãng chỉ có kinh ngạc tán thán, không hổ là đương thời đệ nhất kiếm tiên, Hiên Viên Thái Hoa!

Kết thúc đối luyện, Khương Linh Lung giống như là nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra: "Đúng rồi Phương Lãng, phụ thân ta cho ngươi đi một chuyến viện nhỏ."

Phương Lãng nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, trong đầu không khỏi nổi lên lúc trước tại lực áp dị tộc, tóc tai bù xù vào cung tới Khương Võ Vương.

Phương Lãng không có cự tuyệt, thu thập sau một lúc, đi tới Khương Võ Vương chỗ viện nhỏ.

Cửa viện đóng chặt lại.

Bất quá, Phương Lãng vừa tới, trong sân tựa hồ có một đôi tròng mắt chầm chậm mở ra, kinh khủng linh niệm áp bách, nhường Phương Lãng hô hấp hơi ngưng lại.

Theo tu vi tăng lên, Phương Lãng mới có thể càng hiểu rõ này chút đỉnh cấp cường giả khủng bố.

Bước vào bên trong viện, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất hết thảy thanh âm đều bị ngăn cách ra giống như.

Trong đình viện, đình trúc bên trong.

Khương Võ Vương dáng người khôi ngô, ngồi ngay thẳng, khí tức thu lại.

Hắn vẫn như cũ xụ mặt, hết sức nghiêm túc cùng thâm thúy.

Phương Lãng nhìn thấy Khương Võ Vương, chắp tay.

"Ngươi là bạn của Linh Lung, không cần đa lễ."

Khương Võ Vương mở miệng.

Phương Lãng cười một tiếng, đứng dậy, thuận tiện vung ra cái nhân vật quét hình.

. . .

Tuổi tác: 218

Tu vi: ? ? ?

Căn cốt: Tinh huy (91)

Giới thiệu: Đây cũng là một cái ngươi không với cao nổi nam nhân

. . .

Thư giới thiệu hơi thở xuất hiện, Phương Lãng trong lòng không khỏi hít vào một hơi.

Tu vi nhìn không thấu, thế nhưng cái này căn cốt tựa hồ so với Triêu Tiểu Kiếm cao hơn!

Chủ yếu nhất là, Khương Võ Vương tuổi tác thế mà đạt hơn hai trăm tuổi!

Phương Lãng trong lúc nhất thời tắc lưỡi không thôi, dù sao, Lão Khương mới mười lăm tuổi, liền Khương Võ Vương số lẻ không đủ.

Khương Võ Vương ánh mắt thâm thúy, thật sâu nhìn xem Phương Lãng, trong nháy mắt đó, Phương Lãng trong lòng xiết chặt, chỗ có ý tưởng tất cả đều tan biến sạch sành sanh.

Này Khương Võ Vương cho hắn áp bách, so Triêu Tiểu Kiếm càng kinh khủng!

"Tiểu tử ngươi. . . Hết sức có ý tứ, có thể bị Hiên Viên Thái Hoa thu làm đệ tử, rất ít gặp."

"Liên Sinh kiếm lại cho ta nhìn một chút."

Khương Võ Vương nói ra.

Phương Lãng lấy ra che kín vết rạn, mũi kiếm càng là phá toái Liên Sinh kiếm, đưa cho Khương Võ Vương.

Khương Võ Vương tiếp nhận kiếm, nhìn lướt qua, ánh mắt bên trong phun trào muôn vàn vẻ phức tạp.

"Kiếm nát. . ."

"Chẳng khác gì là gõ một trường phong ba bắt đầu."

Ai

Khương Võ Vương thở dài, đem kiếm trả lại cho Phương Lãng.

"Ngươi đáp ứng Hiên Viên Thái Hoa sau đó phải đi lấy cái kia còn lại ba thanh kiếm  bất quá, này ba thanh kiếm nhưng không có tốt như vậy lấy, thiên hạ này, không hy vọng ngươi lấy được này ba thanh kiếm, có khối người."

Khương Võ Vương nói ra.

"Thế nhưng, liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm, vô cùng trọng yếu. . . Ngươi nhất định phải thu hoạch được nắm giữ ở trong tay."

Khương Võ Vương thật sâu nhìn xem Phương Lãng, trong đôi mắt đúng là mang theo một vệt chờ mong.

Phương Lãng chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Khương Võ Vương nắm Liên Sinh kiếm đưa trả lại cho Phương Lãng, ngồi ngay ngắn đình trúc ở giữa, mắt thấy Phương Lãng rời đi sân nhỏ.

Rất lâu, tròng mắt mới hơi hơi gợn sóng, lướt ngang đến thành Trường An vùng trời.

"Sinh tử luân hồi, hoàng tộc thiết luật. . ."

"Mong muốn cải biến vận mệnh, nói thì dễ làm mới khó làm sao."

. . .

. . .

Phương Lãng đi ra Khương Võ Vương sân nhỏ.

Vừa vặn gặp được theo bên ngoài phủ trở về Hoàng Anh, Liễu Bất Bạch cùng Ca Thư Nguyệt Hoa ba người.

Ba người sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

Nhìn thấy Phương Lãng, vẻ mặt có chút trầm trọng.

Liễu Bất Bạch hít sâu một hơi, nói: "Lãng Tử, tài nguyên chiến chúng ta quyết chiến đối thủ xác định. . ."

Phương Lãng lông mày nhướn lên, có chút hiếu kỳ: "Người nào?"

"Đại Đạo tông đệ tử đội ngũ."

Liễu Bất Bạch nói: "Bọn hắn quá mạnh! Cơ hồ mỗi một cái phương diện đều mạnh, mặc kệ là dẫn đội An Phạm, cũng hoặc là là ngoài ra vài vị đệ tử mới, đều mạnh phi thường!"

"Ngụy Thắng chỗ Tiên Võ tháp đệ tử rất mạnh mẽ, có thể là toàn diện bị nghiền ép. . . Thảm bại!"

"Bọn hắn lĩnh đội lão đệ tử An Phạm thực lực mạnh phi thường, chính là hai lần trước khoa khảo Trạng Nguyên, bây giờ tại Đại Đạo tông sung túc tài nguyên đắp lên dưới, tu vi đạt đến cửu đoạn Pháp Vực cảnh đỉnh phong, hắn nghiền ép Mạch Tông, Kế Duyên quan, Quan Phật hải lĩnh đội đệ tử, quá mạnh!"

Liễu Bất Bạch cùng Ca Thư Nguyệt Hoa đều là kinh thán không thôi.

Hoàng Anh thì là có chút hốt hoảng, An Phạm mạnh mẽ, không thể nghi ngờ, một khi tại đoàn thể chiến bên trong Kiếm Thục tông đệ tử cùng Đại Đạo tông đệ tử đối chiến, nàng Hoàng Anh khẳng định là muốn chống lại An Phạm, nàng nếu là ngăn không được An Phạm, cái kia Kiếm Thục tông trên cơ bản không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Mà Hoàng Anh không có bất kỳ cái gì nắm bắt có thể đánh được An Phạm, nếu là đổi Ôn Đình tới còn có cơ hội.

Nàng Hoàng Anh. . . Không sánh bằng.

Đến mức, đệ tử mới ở giữa đối kháng, Hoàng Anh hết sức tin tưởng Phương Lãng bọn hắn, có thể là, nàng không muốn bởi vì chính mình mà dẫn đến quyết chiến thất bại.

Ôn Đình tới, cũng là sắc mặt nghiêm túc, hắn hạ lệnh nhường mọi người tụ tập.

Rất nhanh, Phương Lãng chỗ viện nhỏ trong đình viện.

Mọi người tề tụ.

Ôn Đình sắc mặt trắng bệch, một bên uống vào khiến cho hắn hài lòng cẩu kỷ trà, một bên sắc mặt nghiêm túc cho Phương Lãng đám người phân tích quyết chiến bên trong quyết sách.

Phương Lãng cười nói: "Chúng ta có thể là đồ thú triều, bọn hắn chẳng lẽ không sợ sao?"

"Ta tại dịch trạm trước, rơi xuống một trận yêu ma thú tâm bẩn mưa, thế mà chưa từng hù đến bọn hắn?"

Ôn Đình quét Phương Lãng liếc mắt: "Xem ra ngươi hết sức tự tin, bất quá tiểu tử ngươi xác thực có tự tin vốn liếng."

"Thế nhưng. . . Bọn hắn càng nhiều vẫn là coi là cái kia một trận thú triều bị đánh tan, là Liên Sinh kiếm bên trong Thái Hoa Kiếm Tiên ý chí nổi lên đến tác dụng."

"Bọn hắn sợ Liên Sinh kiếm, đến mức ngươi Phương Lãng, mặc dù kiêng kị, nhưng không đến mức e ngại."

Phương Lãng lông mày nhướn lên.

Ôn Đình nhìn xem Phương Lãng, sắc mặt nghiêm túc: "Huống hồ, ngươi cũng chớ xem thường Đại Đạo tông đội ngũ, nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn cũng không so cái kia cấp thấp yêu ma thú thú triều dễ đối phó, một khi An Phạm tốc độ cao đánh tan Hoàng Anh, dẹp an Phạm thực lực nhúng tay các ngươi đệ tử mới ở giữa giao phong, các ngươi thua không nghi ngờ."

Khương Linh Lung mang mạng che mặt, lông mày cau lại: "Vậy chúng ta liền dùng tốc độ nhanh nhất đánh tan Đại Đạo tông đệ tử mới đội ngũ, trợ giúp Hoàng Anh sư tỷ không phải tốt?"

Phương Lãng hướng phía Lão Khương giơ ngón tay cái lên: "Tiểu sư thúc cảm thấy Tiểu Khương ngươi nói rất có lý."

"Tiểu Khương?" Khương Linh Lung lãnh nhược băng sương nhìn xem Phương Lãng, thanh âm hơi hơi đề cao chút.

Phảng phất cảm giác không khí đều trở nên băng lãnh.

Phương Lãng không khỏi chậc chậc hạ miệng, có mấy phần quẫn bách.

Hắn thân là Kiếm Thục Tiểu sư thúc có thể có cái gì ý đồ xấu, gọi ngươi một câu Tiểu Khương không quá đáng a?

Trong đình viện, mọi người không khỏi nở nụ cười, tiếp tục thương lượng ngày mai quyết chiến chiến thuật.

Đêm dần khuya, thảo luận xong chiến thuật về sau, Phương Lãng đám người riêng phần mình trở về phòng bên trong tu hành đi, điều chỉnh trạng thái, ứng đối ngày mai tài nguyên chiến quyết chiến.

Trăng sáng treo cao, giương rơi xuống thê lương ánh trăng.

Đình trúc bên trong, Hoàng Anh một mình ngồi ngay ngắn, an tĩnh lướt qua kiếm, thân kiếm tỏa ra Nguyệt Hoa.

Nàng có chút mờ mịt, ngày mai muốn chống lại An Phạm, vị này đã từng khoa khảo Trạng Nguyên, Hoàng Anh áp lực rất lớn.

Nàng mặc dù nhỏ có thiên phú, thế nhưng, so với An Phạm vẫn như cũ thì kém rất nhiều.

Ôn Đình pha tốt mới cẩu kỷ trà, chầm chậm đi tới, tựa hồ cảm nhận được Hoàng Anh bối rối cùng hoảng sợ.

Ôn Đình vươn tay, nhẹ vỗ về Hoàng Anh đầu.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là trước sau như một dễ dàng bối rối, cái này không thể được, ngươi là Kiếm Tu, ngươi lo lắng niệm như một, tự tin dùng kiếm trong tay, có thể trảm phá hết thảy."

"Huống hồ. . . Ngươi muốn đối những tiểu tử kia nhiều chút lòng tin."

Nguyệt Hoa dưới, Ôn Đình cười cười.

Hoàng Anh ngẩng đầu, kinh ngạc nhưng nhìn xem Ôn Đình, cái này hình ảnh quen thuộc, để cho nàng nguyên bản hoảng hốt mà lòng nóng nảy, không khỏi an tĩnh lại.

Hoàng Anh mím môi, ngửa đầu, nhìn Ôn Đình.

Y hệt năm đó.

. . .

. . .

Hôm sau.

Tuyết lớn bay lên.

Trường An Chu Tước đường phố hai bên chồng chất đầy xúc mở tuyết đọng, Vương Phi Bùi thị cố ý sai người chuẩn bị xe ngựa, Phương Lãng đám người chui vào xe ngựa, tiếng vó ngựa ngấm dần lên, mang theo Phương Lãng đám người chạy qua Chu Tước đường phố, hướng phía Chu Tước môn bước đi.

Chu Tước môn trước, to lớn lôi đài bày ra ở trên mặt đất.

Hai bên đường, đã sớm tụ tập đầy cảm xúc tăng cao dân chúng, liên tục hai ngày trên lôi đài lóa mắt chiến đấu, xem dân chúng cảm xúc sục sôi, đều chờ mong chính mình hậu bối tương lai có thể tu hành, có thể trở thành người trên người.

Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn từ Thiên Khung tung bay mà xuống.

Như gương sáng trên lôi đài, Đại Đạo tông đệ tử tại An Phạm dẫn đầu dưới, sớm đứng lặng tại trên đó.

An Phạm nhìn chăm chú lấy cái kia từ Chu Tước đường phố chạy mà đến xe ngựa.

Loáng thoáng có khả năng thấy trong xe ngựa Kiếm Thục tông các đệ tử.

An Phạm trên mặt nho nhã hơi hơi treo lên một vệt nụ cười, chỉ bất quá nụ cười mang theo vài phần băng lãnh.

Lý Nguyên Chân ánh mắt phức tạp, thế nhưng phức tạp bên trong, cũng là mang theo một vệt muốn báo thù đủ để đốt cháy tận vào đông tuyết bay nóng bỏng điên cuồng.

Xa ngựa dừng lại.

Tại bốn phía dân chúng, tại Chu Tước trên cổng thành Ngũ công chúa, cùng với bách quan nhìn soi mói.

Xe ngựa vải mành xốc lên.

Phương Lãng một tịch áo trắng, tại vạn chúng chú mục phía dưới, mang theo ấm áp nụ cười đi xuống.

Giống như lúc trước, đăng khoa Trạng Nguyên như vậy hào quang vạn trượng.

PS: Hôm nay trở về mở gần bốn trăm cây số xe, vừa trở về liền viết một chương, quá mệt mỏi, trạng thái không tốt, trước hết canh một, ngày mai lại bù cùng một chỗ phát, thật có lỗi..

---

Chương 126: Nhanh như tia chớp một trận nghiền ép

Chương 126: Nhanh như tia chớp một trận nghiền ép

Chu Tước môn trước.

Bầu không khí nhiệt liệt.

Tại Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển thời khắc, tổ chức tài nguyên chiến cuối cùng quyết chiến, vào hôm nay tổ chức, mấy ngày nay đến, Đại Đạo tông các đệ tử, tại Chu Tước môn trước trên lôi đài chỗ cho thấy thực lực kinh người cùng nghiền ép biểu hiện, làm cho cả thành Trường An dân chúng đều kiến thức đến.

Rất nhiều bách tính, rất nhiều nhà giàu có đều là vì chi mà xúc động, trong lòng âm thầm đang mong đợi đem đệ tử trong tộc đưa vào thư viện, thật tốt tu hành, tương lai có thể trưởng thành là như An Phạm, Lý Nguyên Chân dạng này thiên tài người tu hành.

Mà tài nguyên chiến cuối cùng một trận, Kiếm Thục tông đệ tử đối đầu Đại Đạo tông đệ tử, đối với dân chúng mà nói, là xem cái náo nhiệt, nhưng là đối với một chút văn võ bá quan, một chút tông môn cường giả mà nói, xem liền là cửa nói.

Dù sao, Đại Đạo tông dù cho thắng, cũng là có hơn phân nửa tài nguyên phải phạt cho Kiếm Thục tông, cho nên nói, này một trận chiến, Kiếm Thục tông có thể nói là đứng ở thế bất bại.

Thế nhưng, này cũng không có nghĩa là Đại Đạo tông các đệ tử liền không muốn thắng.

Thậm chí, Đại Đạo tông đệ tử càng muốn thắng, càng muốn lấy hơn thoải mái tràn trề phương thức đạt được thắng lợi, chỉ có như vậy, mới có thể chứng minh Đại Đạo tông lần này tài nguyên chiến bên trong là có được thống trị lực.

Mà Kiếm Thục tông các đệ tử, cứ việc đạt được những tư nguyên này, thế nhưng bọn hắn cũng không xứng!

Có thể nói, tài nguyên chiến quyết chiến chưa bắt đầu, cũng đã là cây kim so với cọng râu.

Trên lôi đài tuyết, bị sạch quét sạch sẽ.

An Phạm dẫn theo Đại Đạo tông năm vị đệ tử đứng lặng trên lôi đài, tài nguyên chiến, cũng không là cá nhân chiến, so là đoàn thể chiến, liền một trận quyết thắng thua, một trận tới quyết định tài nguyên thuộc về.

Rất đơn giản thô bạo, thế nhưng, lại càng hấp dẫn thế nhân quan tâm.

Theo trong xe ngựa đi xuống Phương Lãng hào quang vạn trượng, dù sao, khoảng cách vừa mới kết thúc khoa khảo bất quá hơn tháng, đối với thành Trường An bách tính mà nói, vị này tân khoa Trạng Nguyên vẫn như cũ là danh tiếng đang thịnh.

Đương nhiên, rất nhiều người cũng là rõ ràng, lần này tài nguyên chiến, vị này tân khoa Trạng Nguyên chưa hẳn có thể thay đổi gì, dù sao, tân khoa Trạng Nguyên mới vừa vào tông môn không bao lâu, mạnh hơn còn có thể mạnh hơn lão đệ tử?

Lần này tài nguyên chiến, không chỉ có đệ tử mới tranh phong, cũng có lão đệ tử đối kháng.

Một khi Kiếm Thục tông lão đệ tử bại, cái kia lão đệ tử nhúng tay đệ tử mới chiến đấu, bất kỳ bên nào đệ tử mới thế cục đều sẽ trong nháy mắt tuyết lở!

Vì vậy, không người xem trọng Kiếm Thục tông.

Bởi vì, không chỉ là Kiếm Thục tông bên này có đăng khoa Trạng Nguyên, Đại Đạo tông bên này, cũng có đăng khoa Trạng Nguyên!

Đại Đạo tông An Phạm, cũng là hai lần trước đăng khoa quan trạng nguyên!

Đây là một trận cũ quan trạng nguyên cùng mới quan trạng nguyên ở giữa tranh phong!

Bốn phía lôi đài.

Các tông đệ tử sắc mặt ngưng trọng mọc như rừng.

Tây Môn Tiện Tiên mở ra giấy phiến, quạt giấy nhẹ lay động, khẽ thở dài một cái: "Lãng huynh mặc dù nhiều lần sáng tạo kỳ tích, thế nhưng, trận này tài nguyên chiến là đoàn thể chiến, Kiếm Thục tông rất khó a."

Ngụy Thắng cũng là cau mày, Tiên Võ tháp bại bởi Đại Đạo tông, chính là bởi vì An Phạm tại thực lực tuyệt đối bên trên áp chế Tiên Võ tháp tứ phẩm võ phu lão đệ tử.

Đến mức Phương Lãng có thể hay không cải biến thế cục, Ngụy Thắng không biết, hắn nhìn về phía cái kia chậm rãi hướng đi lôi đài Phương Lãng, trong lòng không hiểu có chút chờ mong.

Chu Tước trên cổng thành.

Không ở ho khan Ngũ công chúa đôi mắt điềm tĩnh nhìn cùng Đại Đạo tông đệ tử đứng đối mặt nhau Kiếm Thục tông đệ tử.

Ánh mắt rơi vào trong đám người một tịch áo trắng, cười ấm áp Phương Lãng trên thân.

Có thể nói, lần này Đại hoàng tử kế hoạch sở dĩ thất bại, đều là bởi vì kẻ này.

Vị này hai trăm năm từ chưa thu đệ tử, Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử mới, Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc.

Ngũ công chúa đáy mắt lóe lên một vệt tò mò.

. . .

. . .

Thành Trường An, cao nhất quán rượu.

Cộng năm tầng, tầng thứ năm vị trí cạnh cửa sổ, có hai người tại uống rượu, dùng bữa.

Nghiêng nhìn Chu Tước môn trước rộng lớn lôi đài.

Lữ Thái Huyền rót cho mình một chén rượu, rượu rượu trong ly lay động, nổi lên lành lạnh gợn sóng.

Đối diện với hắn, ngồi ngay thẳng thì là phóng đãng không bị trói buộc tóc trắng Triêu Tiểu Kiếm.

Lữ Thái Huyền uống rượu văn nhã, đơn uống rượu không dùng bữa, mà Triêu Tiểu Kiếm lại là một ngụm món ăn, một chén rượu, thưởng lấy thành Trường An cảnh tuyết, khẩu vị mở rộng.

"Ngươi liền không có chút nào lo lắng cuộc tỷ thí này?"

"Đại Đạo tông các đệ tử trên chỉnh thể thực lực có thể cũng không yếu ngươi Kiếm Thục tông các đệ tử."

"Đặc biệt là An Phạm, càng là hai lần trước khoa khảo Trạng Nguyên, thuật tu thiên phú cực cao, Hoàng Anh tiểu ny tử kia thiên phú mặc dù không tệ, nhưng đợi đến An Phạm đã có thể kém nhiều."

Lữ Thái Huyền uống một hớp rượu, lườm Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt, cười nói.

Triêu Tiểu Kiếm trong mồm tràn đầy món ăn, tư lưu một ngụm rượu, đem chén rượu đập vào trên bàn, lau,chùi đi miệng: "An Phạm? Một lần kia khoa khảo, không có gì chói sáng thiên tài, tiểu tử này sao có thể cùng Phương Lãng so?"

"Lần này khoa khảo, thiên tài bối xuất, có thể Phương Lãng tiểu tử này, quả thực là vượt quá chúng ta dự liệu của tất cả mọi người, đăng khoa Trạng Nguyên."

"Ngươi cảm thấy. . . An Phạm tính là gì?"

"Huống hồ, Phương Lãng tiểu tử này có thể là ta chưởng môn sư tỷ tự mình chọn lựa đệ tử, bây giờ Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc, hắn An Phạm. . . Xứng sao?"

Triêu Tiểu Kiếm hào không keo kiệt cười nhạo.

Lữ Thái Huyền nghe vậy không khỏi lắc đầu nở nụ cười, này Triêu Tiểu Kiếm, không chỉ chính mình hung hăng càn quấy, đối môn hạ đệ tử cũng giống vậy hung hăng càn quấy.

"Tốt xấu là một trận Trạng Nguyên đối Trạng Nguyên tỷ thí."

Triêu Tiểu Kiếm tựa ở phía trước cửa sổ, cười nói: "Lữ đại nhân, nhìn cho thật kỹ đi, Phương Lãng tiểu tử này. . . Khẳng định lại muốn kiếm chuyện."

"Chẳng qua là đáng thương hữu tướng nhi tử, lần này tỷ thí kết thúc. . . Sợ là lại muốn làm đã vài ngày ác mộng."

Lữ Thái Huyền nghe vậy, không khỏi cười ha hả.

Trạng Nguyên đối Trạng Nguyên, lúc này mới có ý tứ.

Rất lâu, Lữ Thái Huyền cho Triêu Tiểu Kiếm rót rượu, nói: "Lần này tài nguyên sau chiến tranh, Phương Lãng hẳn là liền muốn lên đường đi rút cái kia ba thanh kiếm đi?"

"Dọc theo con đường này có thể không an ổn, có không ít người cũng không hy vọng Thái Hoa tông chủ trở về đây."

"Cho nên, ngươi dự định tự mình hộ tống?"

Triêu Tiểu Kiếm nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

"Ta sẽ không đích thân ra tay, ta sẽ tọa trấn Kiếm Thục tông, ta không ra tay, ta xem ai dám ra tay?"

Lữ Thái Huyền sững sờ: "Vậy ngươi khiến cho hắn một mình lên đường? Chẳng phải là muốn chết?"

Triêu Tiểu Kiếm giơ ly lên, nhìn lên bầu trời tuyết bay, cười nhạt một tiếng: "Ta tự nhiên sẽ tìm người bảo vệ hắn, tên kia, nhưng cũng bất hảo chọc."

Triêu Tiểu Kiếm cười một tiếng, đem trong chén tửu dịch tất cả đều uống cạn.

Sau đó, hướng phía Lữ Thái Huyền chắp tay, bên hông trong vỏ kiếm kiếm lập tức ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo lưu quang, tiêu xạ mà ra.

Lữ Thái Huyền đứng dậy: "Làm sao? Không xem xong tỷ thí?"

Triêu Tiểu Kiếm nhảy lên ra quán rượu, kiếm quang quanh quẩn tại hắn quanh thân, tóc trắng bay lên, hắn từ tiêu sái Đăng Thiên đi.

"Không nhìn, ta Kiếm Thục tông tiểu gia hỏa, chắc thắng."

"Lũ tiểu gia hỏa tỷ thí, ta lão già này, phụng chỉ diệt tông."

Triêu Tiểu Kiếm tiêu sái lời nói như tuyết vòi hoa sen rơi.

Sau đó, ngự kiếm đi về hướng đông.

Lữ Thái Huyền nhẹ nhàng nâng lên chén rượu, lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn về phía Chu Tước môn trước lôi đài, chậm phẩm rượu trong chén.

. . .

. . .

Trên lôi đài.

Mười hai người đối lập thành hàng cùng tồn tại, lão đệ tử đối mặt lão đệ tử, đệ tử mới đối mặt đệ tử mới.

Có một trận gió thổi tới, thổi lên rì rào bông tuyết, cũng là thổi lên mọi người áo trắng.

Phụ trách tỷ thí trọng tài, là trong triều đình điều động thất phẩm cường giả, một khi xuất hiện sự cố  có thể kịp thời ra tay ngăn cản.

Phương Lãng đối diện là Lý Nguyên Chân, Hoàng Anh đối diện là An Phạm.

Nhưng mà, An Phạm không có xem Hoàng Anh, ánh mắt lại là rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Tân khoa Trạng Nguyên. . . Thật là đúng dịp, ta là ngươi tiền bối, ta là hai lần trước Trạng Nguyên."

An Phạm vừa cười vừa nói.

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi nhíu mày, chắp tay chắp tay.

Lý Nguyên Chân nhìn chòng chọc vào Phương Lãng: "Này một trận chiến, ta sẽ không lại thua!"

Khoa khảo phía trên, hắn thua với Phương Lãng, trận chiến kia, đối với hắn mà nói là sỉ nhục, cho nên, này một trận chiến, hắn tuyệt đối không muốn bại!

Lần này là đoàn thể chiến, Phương Lãng nghĩ phải tiếp tục dựa vào cái kia sặc sỡ phi kiếm thủ đoạn, xuất kỳ bất ý thắng hắn, tuyệt đối không thể, hắn cũng không có khả năng cho Phương Lãng cơ hội này!

Đương

Trọng tài gõ kim cái chiêng.

Kiếm Thục tông cùng Đại Đạo tông đệ tử phân biệt kéo dài khoảng cách, phân lập dùng dự thương lượng xong trước trận hình sắp hàng.

Nghê Văn đứng tại cuối cùng, Liễu Bất Bạch cầm trong tay đại kiếm bảo hộ Nghê Văn.

Ca Thư Nguyệt Hoa cùng Khương Linh Lung chủ công, Phương Lãng thì là phụ trách giải quyết đối phương thuật tu.

Mà một bên khác, Hoàng Anh cùng An Phạm cũng là đứng đối mặt nhau, chia cắt lôi đài khu vực, khu vực này là thuộc về bọn hắn cấp độ này quyết đấu.

Thuật tu hạ tứ phẩm, nhất phẩm thuật đồ, Nhị phẩm thuật sư, tam phẩm thuật đạo sư, tứ phẩm làm Pháp Vực cảnh!

Kiếm Tu hạ tứ phẩm, thì là nhất phẩm kiếm đồ, Nhị phẩm kiếm sư, tam phẩm kiếm cương, tứ phẩm kiếm ý cảnh!

Hoàng Anh cùng An Phạm đều là đứng tại hạ tứ phẩm đỉnh phong người tu hành, bọn hắn chiến đấu, lực phá hoại cũng so đệ tử mới nhóm lực phá hoại cao rất nhiều!

Dù sao, bọn họ đều là nửa cái chân đạp vào bên trên tứ phẩm thiên tài người tu hành!

Đương

Lại là một tiếng chiêng vang.

Trọng tài cũng là cao giọng mở miệng: "Bắt đầu!"

Lời nói hạ xuống, trọng tài thân hình trong nháy mắt tại giữa lôi đài tan biến.

Mà trên lôi đài bầu không khí, cũng là trong chốc lát trở nên giương cung bạt kiếm, ban đầu chậm rãi từ từ bay xuống tuyết bay, cũng là bị đãng bay!

Bốn phía lôi đài, bỗng nhiên liền yên tĩnh trở lại, mặc kệ là dân chúng, vẫn là các tông đệ tử, đều là nhìn chòng chọc vào trên lôi đài đột nhiên bùng nổ chiến đấu!

Phương Lãng tay cầm lưng cõng ở trên lưng chuôi kiếm, thân hình bắt đầu phi tốc lao xuống, tốc độ cực nhanh.

Mà một bên khác, Đại Đạo tông trận hình, lại là lệnh bốn phía lôi đài tất cả mọi người đều là xôn xao.

Bởi vì bước vào tam đoạn thuật đạo sư cảnh giới Lý Nguyên Chân, đúng là bị ngoài ra bốn vị đệ tử mới bảo hộ tại phía sau, bọn hắn chưa từng chủ động tiến công, ngược lại, bắt đầu bố trí ra một đạo lại một đạo linh khí tường!

Đại Đạo tông đệ tử mới nhóm, từ vừa mới bắt đầu, thế mà liền định phòng ngự!

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, trong nháy mắt liền hiểu rõ này chút Đại Đạo tông các đệ tử dự định.

Bởi vì Kiếm Thục tông bên này có Phương Lãng, có Khương Linh Lung, càng có Ca Thư Nguyệt Hoa những thiên tài này!

Đại Đạo tông đệ tử mới chưa hẳn có thể sánh được!

Cho nên, bọn hắn chủ phòng ngự, chỉ cần phòng đến một bên khác An Phạm giải quyết hết Hoàng Anh, nhúng tay đệ tử mới nhóm chiến đấu, trận này quyết chiến, liền đem không có chút hồi hộp nào triệt để kết thúc!

Quyết định này  khiến cho bốn phía xôn xao tiếng còn như thủy triều tứ tán phun trào, vỗ bờ không dứt.

Phương Lãng lông mày ngưng tụ!

"Lập tường!"

Lý Nguyên Chân quát chói tai một tiếng, chấn vỡ bay xuống một mảnh tuyết bay.

Tiện tay, hai tay của hắn mười ngón, trong chốc lát biến ảo vô số tăm hơi, bắt đầu kết ấn, bắt đầu bày trận!

Hắn nhìn chòng chọc vào Phương Lãng, An Phạm sư huynh nói rất đúng, hắn muốn dùng hắn bây giờ có khả năng nắm giữ cường đại nhất thuật trận. . . Nghiền ép Phương Lãng.

Bốn vị Đại Đạo tông đệ tử, trong tay thuật trượng dồn dập bay lượn, trong chốc lát, lôi đài mặt đất phá vỡ!

Có tường đất cao cao vọt lên, như Thổ Long gào thét.

Cũng là có sóng biếc dập dờn, hóa thành nước hình dáng màn che, giống như dưới trời đất một trận tí tách tí tách tại, như nước nhà tù nắm Đại Đạo tông các đệ tử cho thủ hộ ở bên trong!

Bốn vị này Đại Đạo tông đệ tử, trình độ cũng là không yếu, đều là tam phẩm thuật đạo sư cảnh, toàn tâm toàn ý phòng ngự, dù cho đổi Ngụy Thắng đến, mong muốn đánh vỡ, cũng phải hao phí không ít thời gian và khí lực!

Mà Lý Nguyên Chân đang ngưng tụ thuật trận, không khí xao động linh khí, còn có Lý Nguyên Chân mạnh mẽ linh niệm giống như hội tụ thành thực chất.

Lý Nguyên Chân trên đỉnh đầu, đúng là có một cái to lớn thuật trận trận cầu thành hình, sát phạt khí tức từ trong đó khuếch tán!

"Lý Nguyên Chân đang ngưng tụ tam phẩm thuật tu sát trận 'Lôi chết giết' !"

"Đây là tam phẩm thuật trong trận, lực sát thương lớn nhất thuật trận! Ngăn cản hắn!"

Kiếm Thục tông đội ngũ cuối cùng, Nghê Văn hơi biến sắc mặt mở miệng.

Phương Lãng lập tức cười: "Chủ phòng ngự?"

"Chính hợp ý ta."

"Vậy chúng ta lợi dụng sắc bén nhất mâu, xuyên phá các ngươi lá chắn!"

"Tiểu Khương, Nguyệt Hoa, đồng loạt ra tay, đánh phá phòng ngự!"

"Tiểu Văn Tử, ngưng tụ phạm vi lớn công sát thuật trận!"

"Lão Liễu, bảo vệ cẩn thận Tiểu Văn Tử."

"Dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết bọn hắn, gấp rút tiếp viện Hoàng Anh sư tỷ!"

Phương Lãng đem nhiệm vụ bố trí đi, Liễu Bất Bạch chống đại kiếm, trên mặt không khỏi hiện ra tang thương cùng vẻ phức tạp.

Liễu Bất Bạch có dự cảm, hắn khả năng lại không cần ra tay, này một trận chiến. . . Không cần phải suy nghĩ nhiều!

Đám người này chủ phòng ngự, sẽ không có người tới đối phó Nghê Văn, cái kia muốn hắn Liễu Bất Bạch tác dụng gì.

Liễu Bất Bạch rất thất vọng, hắn chồng dầy nhất giáp, các ngươi cũng là tới đánh ta a!

Một cái có thể đánh cũng không có!

Tại Liễu Bất Bạch phiền muộn thời điểm, Phương Lãng, Khương Linh Lung cùng Ca Thư Nguyệt Hoa ba người đã tới gần đối phó trận hình, đối mặt cao ngất tường đất, Ca Thư Nguyệt Hoa nhếch miệng lộ ra đáng yêu Hổ Nha, nương theo lấy dần dần cao vút thét lên, như máy xay gió xoay xuống động lên đại kiếm, hung hăng xé rách màn nước, đụng vào thổ trên tường.

Thiên sinh thần lực bắn ra, tường đất chấn động, trong nháy mắt che kín vết rạn!

Đại Đạo tông thuật tu nhóm biến sắc, vội vàng chuyển vận linh niệm, lại lần nữa bố trí phòng ngự trận pháp!

Phương Lãng không có sử dụng Bạt Kiếm thuật, bị thiết luật đại bổ đến ngũ đoạn thuật đạo sư cảnh giới linh niệm, trong nháy mắt bắn ra.

"Thuật pháp · Linh chùy."

Phương Lãng khóa chặt trong đó một vị đang muốn tu bổ thuật trận Đại Đạo tông đệ tử, Phương Lãng bây giờ Linh chùy, đây chính là lớn cái dùi, một đâm vào thức hải, vị này Đại Đạo tông đệ tử chỉ cảm thấy đầu óc cơ hồ muốn nổ tung, vừa ngưng tụ thuật trận trong nháy mắt bị đánh gãy!

Phương Lãng nói là dùng sắc nhọn nhất mâu tới đánh tan đối phương lá chắn.

Thế nhưng, hắn đã có cơ hội từ nội bộ tan rã, vừa lại không cần gắt gao cường công?

Bởi vì vị này Đại Đạo tông đệ tử một chầu, phòng ngự lập tức bị xé nứt mở một cái lỗ hổng!

Khương Linh Lung nhất kiếm đâm ra, mưa hạ kiếm thế bùng nổ, không giữ lại chút nào, mỗi một viên vung vãi mưa lớn mưa hạ, hóa thành sắc bén mũi kiếm, ầm ầm nện xuống.

Bốn vị Đại Đạo tông đệ tử phòng ngự, lập tức bị Khương Linh Lung cùng Ca Thư Nguyệt Hoa xé rách chia năm xẻ bảy.

Phương Lãng nhìn xem đang ở cực tốc bố trí lôi chết trận Lý Nguyên Chân.

Nhếch miệng cười một tiếng, phế phủ bên trong nôn cùng một chỗ, huyệt khiếu quanh người sáng choang, cương khí dâng trào!

Ngón tay tại trong hộp một vệt.

Lập tức Quy Nguyên kiếm gào thét xông vào Thiên Khung!

Lý Nguyên Chân trên trán tràn đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Bốn vị đồng môn phòng ngự bị xé nứt quá nhanh!

Tiếp tục như vậy, hắn thuật trận, ngưng tụ không kịp!

Lôi chết trận bực này thuật trận hắn ngưng tụ cần phải hao phí quá nhiều tâm lực.

Ầm ầm!

Cuối cùng, có một vệt lôi đình tiếng gầm tại trên đỉnh đầu vang vọng, trong trận pháp có rậm rạp mây đen đang ngưng tụ.

"Xong rồi!"

Lý Nguyên Chân mở mắt ra, trong đôi mắt có vẻ đại hỉ!

Trong mây đen, lôi đình loạn vũ!

"Lôi chết!"

Lý Nguyên Chân mở miệng như sấm nổ, một tiếng quát lớn.

Giữa song chưởng, thuật trận trận cầu xoay quanh, đột nhiên đẩy về phía trước, như bài không trước người không khí sóng lớn, đẩy hướng Phương Lãng.

Lý Nguyên Chân trong đôi mắt tràn đầy kiên định cùng điên cuồng, hắn vẫn như cũ là này giới đệ nhất thuật tu, hắn vẫn như cũ là bây giờ Trường An đệ nhất thiên tài!

Lần trước hắn thuật trận chưa từng ngưng tố thành hình!

Lần này!

Hắn sẽ không lại bại!

Phương Lãng áo trắng phần phật, lại là lạnh nhạt tự nhiên, hai ngón tay khép lại, bỗng nhiên ép xuống.

Dường như một vệt sấm mùa xuân tại sau mây vang vọng!

Lý Nguyên Chân đột nhiên ngẩng đầu.

Liền thấy, một thanh lập loè vô tận lóa mắt ánh chớp kiếm, từ thiên ngoại hạ xuống!

Cùng hắn vừa mới ngưng tố thành hình lôi chết trận đụng vào nhau!

Trong nháy mắt đem lôi chết trận xuyên thủng, cuốn theo lấy mạnh mẽ lôi cung cùng uy lực, tiếp tục hạ xuống!

Tại Lý Nguyên Chân không thể tin bên trong, xuyên thủng đầu vai của hắn, đưa hắn găm trên mặt đất.

Phi kiếm!

Lại là phi kiếm!

Chỉ bất quá cùng lần trước phi kiếm hoàn toàn khác biệt, thế nhưng kết quả lại là giống như đúc!

Lý Nguyên Chân bị đóng ở trên mặt đất, đôi mắt tan rã, máu tươi tự thân hạ lưu trôi mà ra, hình thành vũng máu.

Tâm tình của hắn, sập.

Mà chung quanh. . .

Cũng là trong nháy mắt lâm vào xôn xao!

Tiếng chất vấn, phẫn nộ âm thanh, khóc rống âm thanh, tiếng than thở. . . Đủ loại thanh âm vang dội không thôi.

Đại Đạo tông đệ tử mới bị Kiếm Thục tông các đệ tử trong nháy mắt đánh tan, chỗ tốn hao thời gian, thậm chí còn không đến mười cái hô hấp!

Nhanh như tia chớp một trận nghiền ép!

Này ra ngoài dự liệu của mọi người, quá mức rung động.

Một chút đặt cược Đại Đạo tông chắc thắng dân cờ bạc, càng là bưng bít lấy trái tim gào khóc khóc rống.

Nơi xa.

Theo bắt đầu liền bắt đầu thi triển lôi đình thủ đoạn, đem Hoàng Anh cho nghiền ép hai lần trước quan trạng nguyên An Phạm không khỏi biến sắc..

---

Chương 127: Trạng Nguyên đối Trạng Nguyên!

Chương 127: Trạng Nguyên đối Trạng Nguyên!

Toàn bộ Trường An bầu không khí nhiệt liệt đến tựa hồ muốn khuấy động đầy trời tuyết bay.

Náo động thanh âm ồn ào không ngớt.

Trong thành Trường An dưới mặt đất sòng bạc, giống như bị dội nước sôi, sôi trào không thôi, rất nhiều dân cờ bạc gào khóc, có người vui đến phát khóc.

Kiếm Thục tông cùng Đại Đạo tông đối chiến mới bắt đầu không đến nửa khắc đồng hồ, Lý Nguyên Chân dẫn đầu Đại Đạo tông đệ tử mới, liền trong nháy mắt tan tác, tan tác triệt triệt để để.

"Một đám rác rưởi! Đại Đạo tông trước đó nghiền ép chi thế đâu? Đều là giả sao?"

"Trước đó nghiền ép những tông môn khác đệ tử mới những khí thế kia đâu? Này Lý Nguyên Chân liền là hiếp yếu sợ mạnh!"

"Cái gì cẩu thí chiến thuật, không dám tiến công, chỉ biết là phòng ngự, phòng ngự còn trong nháy mắt bị đánh tan! Ngớ ngẩn, ngớ ngẩn!"

"Trong nháy mắt bị đánh tan, ta bên trên ta cũng được a! Rác rưởi!"

. . .

Bốn phía, đám con bạc đang điên cuồng tức giận mắng, một chút là có chút tu vi giang hồ khách, một chút thì là thành Trường An thích cờ bạc đám con bạc.

Đương nhiên, bọn hắn kỳ thật cũng xem không hiểu trận này tựa như tia chớp nghiền ép, thế nhưng không trở ngại bọn hắn mở phun.

Mà chung quanh Tây Môn Tiện Tiên, Ngụy Thắng chờ thiên tài, thì là sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Cảnh giới của bọn hắn tự nhiên không phải dân cờ bạc cùng một chút bình thường giang hồ khách có thể sánh được.

Đại Đạo tông các đệ tử phòng ngự mạnh sao?

Mạnh phi thường!

Đổi Kế Duyên quan, Tiên Võ tháp bất kỳ bên nào đệ tử mới, đều mơ tưởng trong khoảng thời gian ngắn công phá.

Có thể là, Kiếm Thục tông đệ tử mới nhóm hình thành công phạt chi mâu, phảng phất thế gian sắc bén nhất, đâm một cái là rách!

Lý Nguyên Chân chờ Đại Đạo tông đệ tử mới nhóm căn bản gánh không được!

"Thật mạnh!"

Tây Môn Tiện Tiên trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Ngụy Thắng siết chặt nắm đấm, trong đôi mắt cực kỳ chấn động.

Hắn nhìn chằm chằm một vệt kiếm lôi, đem Lý Nguyên Chân đính trên lôi đài Phương Lãng, hít sâu một hơi, trong lòng như sấm sét cuồn cuộn.

Phương Lãng, lại mạnh lên!

Cái tên này. . . Là quái vật sao? !

Lúc này mới bao lâu, lại mạnh lên!

So với khoa khảo thời điểm mạnh hơn nhiều lắm.

Ngụy Thắng vẫn luôn cảm thấy tại khoa khảo bên trên không thể cùng Phương Lãng tao ngộ, là một trận tiếc nuối, mà bây giờ, Ngụy Thắng trong lòng không có chút nào nắm bắt có thể tại Phương Lãng trong tay chống được quá lâu!

Lần này tài nguyên chiến, dù cho không có cái này biến cố, dùng Phương Lãng, Khương Linh Lung thực lực, cũng là có thể tuỳ tiện mang theo Kiếm Thục tông, vọt tới quyết chiến!

Lý Nguyên Chân được giải quyết, cái kia ngưng tụ thành hình lôi chết trận trong nháy mắt nổ tung trừ khử.

Mà còn lại Đại Đạo tông đệ tử, bị Ca Thư Nguyệt Hoa cùng Khương Linh Lung công phạt bao phủ, bọn hắn cứ việc ngưng tụ thuật trận đối chiến, có thể là vẫn như cũ là lạc bại cực nhanh.

Cứ việc còn lại ba vị Đại Đạo tông đệ tử, tại tan tác về sau, như cũ không buông tha đứng dậy, bão đoàn tử thủ.

Có thể là, tại Khương Linh Lung cùng Ca Thư Nguyệt Hoa công phạt dưới, lạc bại chẳng qua là chuyện sớm hay muộn!

Phương Lãng mục tiêu không phải bọn hắn.

Tiện tay giải quyết Lý Nguyên Chân về sau, Phương Lãng kiếm chỉ nhảy lên, thao túng gào thét chạy như bay Quy Nguyên kiếm, hóa thành một vệt kiếm lôi, hướng phía nơi xa liên tục thi triển thuật trận, đè ép Hoàng Anh tại đánh An Phạm!

Trận này quyết chiến, quyết định cuối cùng thắng bại vẫn là An Phạm!

Phương Lãng tại lao xuống quá trình bên trong, đối An Phạm vung ra nhân vật quét hình.

. . .

Tuổi tác: 26

Tu vi: Cửu đoạn Pháp Vực (thuật tu tứ phẩm) tam đoạn kiếm cương (Kiếm Tu tam phẩm)

Căn cốt: Kim (79)

Giới thiệu: Cái này người có chút ít âm hiểm, thù rất dai

. . .

Hệ thống giới thiệu, Phương Lãng nhìn lướt qua, đối An Phạm liền không có thấy hứng thú.

An Phạm thiên phú thật là không tệ, kim phẩm 79 điểm căn cốt, so với Hoàng Anh muốn khá hơn một chút, thế nhưng nhường Phương Lãng rất thất vọng.

Phương Lãng còn có một cái khóa lại ràng buộc chỗ trống, chỉ bất quá, hiện tại xem ra, An Phạm không có tư cách.

Lôi đài một bên khác, thì là thuộc về Hoàng Anh cùng An Phạm chiến trường!

Hoàng Anh từ vừa mới bắt đầu, liền phát khởi tiến công, kiếm ý khuếch tán, trong nháy mắt kiếm huyễn hóa ra kiếm ảnh, ngự mười kiếm kiếm ảnh, chính là kiếm ý cảnh đỉnh phong.

Nửa cái lôi đài đều bao phủ tại kiếm ảnh bên trong, muốn dùng Kiếm Tu tự tin nhất, sắc bén nhất công phạt thủ đoạn đánh vỡ An Phạm phong tỏa!

Hoàng Anh áp lực rất lớn, bởi vì An Phạm thực lực mạnh phi thường, nàng cùng An Phạm là cùng một giới khoa khảo, một lần kia, An Phạm trở thành Trạng Nguyên.

Nàng Hoàng Anh bởi vì tâm tính nguyên nhân, phát huy cũng không tốt.

Cho nên, lần này đối đầu An Phạm, Hoàng Anh vẫn như cũ không có nắm chắc được bao nhiêu phần!

An Phạm quanh thân cái này đến cái khác thuật trận tại lơ lửng, hắn đạm áo bào màu xanh lam bay lên, sợi tóc phần phật.

Giơ tay lên vung lên, trong miệng tụng niệm ở giữa, linh niệm như hồ lớn lên sóng cả, dường như chuyển đến một tòa núi lớn, cuốn lên kinh khủng đao gió.

An Phạm vẻ mặt lạnh lùng, Lý Nguyên Chân đám người tan tác, khiến cho hắn có chút nóng nảy.

Hắn mong muốn dùng tốc độ nhanh nhất nghiền ép Hoàng Anh.

Hoàng Anh mặc dù vào Kiếm Thục tông, thế nhưng An Phạm vẫn luôn chưa từng thấy vừa mắt, mặc dù Hoàng Anh cùng hắn cùng giới, có thể là An Phạm trong mắt chưa bao giờ có Hoàng Anh.

Theo An Phạm, hắn giải quyết Hoàng Anh hẳn là rất nhẹ nhàng mới đúng.

Theo An Phạm, Phương Lãng cho áp lực của hắn đều so Hoàng Anh tới lớn!

Thế nhưng, An Phạm rất nhanh phát hiện mình sai, bởi vì trước mắt cái này nữ Kiếm Tu, thế mà bộc phát ra cực kỳ mạnh mẽ tính bền dẻo, cứ việc kiếm khí kiếm cương lần lượt bị hắn thuật trận chỗ ép bạo.

Thậm chí bị hắn sát phạt thuật trận cho đấu đá mình đầy thương tích, máu me đầm đìa.

Có thể là cô gái này Kiếm Tu không sợ hãi phát khởi thế công.

Nàng không có ngăn cản, chưa có trở về phòng, sẽ chỉ vung ra kiếm chiêu, công kích, không ngừng công kích!

Dùng kiếm phá trận, dùng công đời phòng, đúng là mạnh mẽ liên lụy ở An Phạm!

"Điệp trận!"

An Phạm trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, song chưởng đập hợp, linh niệm từ trong mi tâm không giữ lại chút nào phóng thích, trên lôi đài, có một cổ áp lực uy áp không ngừng bao phủ.

Hắn lần thứ nhất nhìn thẳng vào nữ nhân này.

Thuật trận trùng điệp, năm loại thuộc tính thuật trận phân biệt chồng chất lên nhau, công phạt uy lực lại là càng đáng sợ!

Đây là Đại Đạo tông sở trường thuật pháp, ngũ hành thuật trận!

Hoàng Anh đôi mắt dần dần kiên định, Ôn Đình hôm qua đề điểm tại nàng trong lòng như gợn sóng ấp ủ.

Ôn Đình nói cho nàng, hôm nay nàng chỉ cần buông tay đánh cược một lần, không muốn có bất kỳ gánh vác, không ngừng tiến công, tiến công, thể hiện ra thuộc về kiếm đạo của nàng, như vậy đủ rồi!

Đến mức mặt khác, nàng muốn làm, chẳng qua là tin tưởng những tiểu tử kia.

Hoàng Anh tin tưởng Ôn Đình, giống như nhiều năm trước như vậy tin tưởng.

Cho nên, nàng hôm nay làm theo.

Nàng thành công!

An Phạm không thể tốc độ cao giải quyết nàng, đi nhúng tay đệ tử mới nhóm chiến đấu, này như vậy đủ rồi!

"Tên điên!"

An Phạm nhìn xem một lần lại một lần bị hắn đánh bay, máu me đầm đìa, toàn thân trên dưới đều là thương Hoàng Anh, không khỏi thấp lên tiếng mắng.

Ngũ hành thuật trận chính là Đại Đạo tông nghiên cứu thuật pháp, lực sát thương mười phần, dùng Hoàng Anh bây giờ trạng thái, nếu là lấy công phạt liều mạng, quả thực là đang tìm cái chết!

Bất quá, An Phạm rất lạnh lùng, di chuyển thuật trận lại lần nữa đè xuống.

Ngay tại năm tòa thuật trận ép hướng Hoàng Anh thời điểm, An Phạm bỗng dưng biến sắc.

Đã thấy, nơi xa Phương Lãng kiếm chỉ giương lên, một vệt điện xà bay nhào tới, kiếm lôi chợt hiện!

"Tiểu sư thúc, ta yểm hộ ngươi!"

Hoàng Anh nhìn thấy Phương Lãng đi mà tới, đôi mắt sáng lên, nàng giơ lên trong tay kiếm, nói.

Đối mặt đập tới ngũ hành thuật trận, Hoàng Anh khóe miệng mang theo tơ máu, nâng tay lên trúng kiếm, ánh mắt kiên định, thẳng tiến không lùi lại lần nữa khởi xướng tiến công!

An Phạm treo lơ lửng giữa trời, lại là cười nhạo: "Muốn chết."

"Không quan trọng một cái Phương Lãng, này giới tân khoa Trạng Nguyên, bất quá mới vào tam phẩm, ngươi hi vọng hắn chủ công?"

An Phạm giơ tay lên, trước người thuật trận hướng phía trước liền đẩy.

Nhưng mà, khiến cho hắn biến sắc lại là, Phương Lãng kiếm lôi gào thét tới, cho nên ngay cả tục đụng nát hắn chỗ bố trí năm sáu cái hộ thể thuật trận!

Quy Nguyên kiếm ngưng trệ tại thuật trước trận, lôi cung nhảy lên, như một đầu từ cửu thiên đập xuống lôi xà.

Đây là Phương Lãng kiếm!

Tam phẩm cảnh, thế mà có thể bộc phát ra cường đại như vậy kiếm thuật!

"Thuật pháp cùng kiếm thuật kết hợp. . . Là Kiếm Thục tông thuật kiếm chi đạo?"

An Phạm hít sâu một hơi.

Bất quá, hắn kết ấn trong nháy mắt, lại lần nữa ngưng tụ ra thuật trận, thuật trận như tường, đẩy về phía trước, gạt ra không khí sóng lớn.

Quy Nguyên kiếm tiêu xạ mà về, đây là kiếm lôi lần thứ nhất bị người ngăn trở.

Đây là Tiểu Cấm Chú Thuật, uy lực là theo hắn thuật xây một chút làm tăng lên mà tăng lên, vào ngay hôm nay sóng thuật xây một chút làm chính là ngũ đoạn thuật đạo sư, kiếm lôi uy lực cũng cực kỳ cường đại.

Có thể là, vẫn như cũ là bị ngăn trở, này An Phạm không hổ là hạ tứ phẩm cảnh đỉnh phong thiên tài tu sĩ.

Tại Phương Lãng hết thảy công phạt kỹ bên trong, Tiểu Cấm Chú Thuật kiếm lôi, xếp thứ ba, thứ hai là từ trên người Hiên Viên Thái Hoa chỗ hao tới kiếm thuật, nháy mắt Kiếm Liên.

Cái thứ nhất là Biến Dị Tự Kiếm Thuật!

Sau cả hai đều có chém giết tứ phẩm lực lượng, đây là Phương Lãng át chủ bài.

Đặc biệt là Biến Dị Tự Kiếm Thuật, xem như hiến xuất hồn thân lực lượng, bộc phát ra sát phạt.

Ôn Đình mười năm tự kiếm, một buổi sáng xuất lồng, liền Đại hoàng tử Lý Liên Thành vị này cửu phẩm đều trúng chiêu, cho nên, Biến Dị Tự Kiếm Thuật uy lực xem như Phương Lãng thủ đoạn mạnh nhất, thế nhưng, trả ra đại giới cũng lớn.

Cứ việc không bằng Ôn Đình Tự Kiếm thuật, có thể là một khi thi triển, Phương Lãng trong thời gian ngắn sẽ lâm vào suy yếu bên trong.

Cho nên, tuỳ tiện không có thể động dụng.

Quy Nguyên kiếm thu chí kiếm hộp bên trong, Phương Lãng rơi xuống đất, theo sát Hoàng Anh về sau.

Hoàng Anh toàn thân áo trắng nở rộ điểm điểm đỏ thẫm.

Thế nhưng, nàng vẫn như cũ nắm kiếm, ngăn tại Phương Lãng trước người, vượt mọi chông gai.

Một kiếm bổ ra, cuồng mãnh kiếm khí vỡ ra An Phạm nện xuống thuật trận.

Nổ tung tỏa ra, Hoàng Anh chống kiếm, trong miệng đổ máu, thế nhưng, ánh mắt tinh sáng lên!

Phương Lãng thì là đứng sau lưng Hoàng Anh, hướng phía An Phạm ném ra thuật pháp Linh chùy!

Hắn có thuật trượng trợ giúp, thi thuật thủ đoạn cực nhanh, Linh chùy ném ra, sờ không kịp đề phòng.

Cho dù là An Phạm, đều thoáng nhận lấy ảnh hưởng, đè xuống ngũ hành thuật trận thoáng đình trệ, Hoàng Anh nhất kiếm quét ra, kiếm khí đẩy ra thuật trận, cùng Phương Lãng hướng phía An Phạm xâm gần hai trượng!

An Phạm lấy lại tinh thần, lập tức run sợ, đưa tay đè ép, dường như na di tới một tòa núi lớn, hướng phía Hoàng Anh cùng Phương Lãng đập tới.

Hoàng Anh cắn răng, lại lần nữa huy kiếm mở đường!

Oanh

Mạnh mẽ gợn sóng khuếch tán, Hoàng Anh toàn thân chấn động, miệng hổ nứt ra, thế nhưng cũng là bổ ra trước người đè xuống một ngọn núi!

Phương Lãng linh niệm lại lần nữa khẽ động, băng cung tới tay, cung kéo mãn nguyệt.

Thoáng chốc, Phương Lãng ánh mắt biến, hắn từng ý chí vào thiết luật, cảm thụ thiết luật bắn tên.

Cho nên lòng có cảm giác, bây giờ, hắn tiễn cũng là mang theo một tia thiết luật uy nghiêm!

An Phạm trôi nổi tại thuật trận vờn quanh ở giữa, tê cả da đầu!

Đã thấy Phương Lãng xa xa một tiễn nhắm ngay hắn, mơ hồ trong đó, phảng phất có uy nghiêm vô thượng, áp bách lấy hắn.

Hưu

Phương Lãng tùng chỉ, lập tức một tiễn cuốn theo lấy thiết luật một sợi uy nghiêm, hướng phía An Phạm phóng tới!

An Phạm thần tâm run rẩy, khẽ cắn răng để cho mình khôi phục thư thái, trong lòng có mấy phần run sợ, thế nhưng sắc mặt của hắn không thay đổi, vẫn như cũ mang theo vài phần lạnh lùng.

Đây là hai giới Trạng Nguyên ở giữa va chạm.

An Phạm trong mắt đã không có làm Phương Lãng khai đạo Hoàng Anh, chỉ còn lại có Phương Lãng!

Trạng Nguyên cùng Trạng Nguyên tranh phong!

Hắn An Phạm. . . Sẽ không thua!

Huống chi, hắn cao hơn Phương Lãng một cái đại cảnh giới, càng không thể thua!

An Phạm hai tay in lồng hình.

Thoáng chốc, tay áo bay lên, đúng là có một viên phù lục tung bay mà lên, hóa thành cao lớn lực sĩ, lực sĩ gào thét tiến lên, cầm lấy Phương Lãng phóng tới băng tiễn!

Băng tiễn mặc dù uy áp cực cường, thế nhưng uy lực có hạn, cứ việc uy áp đặc biệt, nhưng lực sĩ không biết uy áp là vật gì, vì vậy chống được băng tiễn.

Bất quá, Phương Lãng mục đích, chính là trở ngại An Phạm thi triển thuật pháp!

Phương Lãng tính là lần đầu tiên cảm nhận được mạnh mẽ thuật tu đáng sợ, khó trách đoàn thể chiến bên trong, muốn trước trảm thuật tu!

Một khi nhường thuật tu thi pháp thành công, mong muốn lại thay đổi thế cục, liền khó càng thêm khó!

Hoàng Anh cùng Phương Lãng lại lần nữa trước xâm hai trượng, trên lôi đài, cùng trôi nổi tại không An Phạm ở giữa khoảng cách rút ngắn đến chỉ còn lại có khoảng ba trượng.

. . .

. . .

Bốn phía lôi đài.

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào ba người trong chiến đấu.

An Phạm bật hết hỏa lực, giống như Thiên thần hạ phàm, chưởng khống ngũ hành thuật trận, toàn trình đều tại nghiền ép lấy Hoàng Anh, dù cho Phương Lãng gia nhập, trên thực tế vẫn như cũ là bị nghiền ép.

Thế nhưng, lại không nhỏ cải biến, bởi vì Phương Lãng thủ đoạn nhiều lần ra, mang theo Hoàng Anh tới gần An Phạm!

Ôn Đình uống vào ấm áp cẩu kỷ trà, trong đôi mắt có chút hốt hoảng.

Hắn từng nhường Phương Lãng không cần ẩn giấu, nhưng chưa từng nghĩ, tiểu tử này thế mà có thể làm được như thế, tại đây tài nguyên chiến trên lôi đài, cũng như đã từng khoa khảo đoạt giải nhất như vậy, như ánh sao giống như loá mắt.

Đã từng đứng lặng ở dưới ánh tà dương diễn võ trường, lắng nghe hắn dạy bảo non nớt Phương Lãng, chẳng qua là cái hổ con, mà bây giờ, đã này hổ con, đã trưởng thành là đủ để kéo ra răng nanh mãnh hổ.

Chung quanh yên tĩnh trở lại, đều nhìn chằm chằm lôi đài một bên khác chiến đấu, những cái kia giận mắng đám con bạc, cũng là bẩm ở hô hấp, không dám thở mạnh.

Trạng Nguyên đối Trạng Nguyên, như vương đối vương!

Ai có thể thắng? !

Còn không biết!

. . .

. . .

Hoàng Anh lại lần nữa bổ ra một cái thuật trận, nàng chống kiếm, thở hổn hển như rồng, trong miệng mũi chảy xuống máu.

Nàng đạt đến cực hạn.

Không cách nào lại làm Phương Lãng ngăn lại An Phạm thuật trận, làm Phương Lãng khai đạo!

Mà Phương Lãng vỗ vỗ bờ vai của nàng, nhảy lên qua nàng.

"Tiếp xuống giao cho chúng ta!"

Phương Lãng chân thành nói.

Hoàng Anh gian nan ngẩng đầu lên, trên mặt mang nụ cười.

An Phạm thấy Hoàng Anh đến cực hạn, khóe miệng không khỏi nhảy lên, thiếu khuyết kiếm ý cảnh Hoàng Anh làm Phương Lãng khai đạo, Phương Lãng khẳng định ngăn không được hắn ngũ hành thuật trận chèn ép!

Bất quá, rất nhanh, An Phạm hơi biến sắc mặt.

Trên lôi đài, Nghê Văn cũng là ngưng tụ thuật trận kết thúc.

Nàng huyết mạch trong người sôi trào, trong đôi mắt mơ hồ có đạm ánh sáng màu vàng óng phun trào.

Thuật trận tại đỉnh đầu của nàng thành hình  dựa theo Phương Lãng chiến thuật, hướng phía An Phạm bao phủ tới!

Thoáng chốc!

An Phạm chung quanh, từng cây dây leo như mãng xà rắn cuốn lên, đúng là hóa thành lồng giam phong tỏa An Phạm bốn phía!

An Phạm nhíu mày!

Giơ tay lên, vô số dây leo bị xoắn nát, thế nhưng, Nghê Văn trong đôi mắt hào quang màu vàng kim nhạt lưu chuyển, dây leo xa xa không ngừng dẫn đến lan tràn!

"Huyết Mạch Chi Lực?"

An Phạm kiến thức rộng rãi, vẻ mặt khẽ biến.

Bỗng dưng, lôi đài một chỗ khác, giải quyết còn lại Đại Đạo tông đệ tử Khương Linh Lung cùng Ca Thư Nguyệt Hoa lao đến.

Hai người lao xuống đến Phương Lãng bên cạnh người, thay thế Hoàng Anh thay Phương Lãng khai đạo!

Mà Phương Lãng nhân cơ hội này, thân hình lao xuống, bức khoảng cách gần An Phạm một trượng bên trong!

Giơ tay lên, cong ngón búng ra, Đạn Chỉ Kiếm Ba?

Không

Chỉ trong nháy mắt mười mấy nháy mắt, trong chốc lát có trên dưới một trăm sinh diệt!

Đây là nháy mắt Kiếm Liên!

Một đóa kiếm khí hoa sen từ Phương Lãng quanh thân bắn ra ra.

Nháy mắt Kiếm Liên đẩy về phía trước, nhất thời không khí từng khúc bị ép bạo, thuật phù biến thành lực phòng ngự sĩ, trực tiếp bị Kiếm Liên chỗ xé nát!

An Phạm biến sắc, trong đôi mắt cũng là toát ra vẻ điên cuồng.

Hắn dùng ngũ hành thuật trận thi triển ra công phạt!

Nháy mắt Kiếm Liên cùng ngũ hành thuật trận va chạm, hai loại công phạt va chạm phía dưới, bụi mù nổi lên bốn phía.

An Phạm thở hổn hển như rồng.

Kết thúc!

Hắn ngăn trở!

An Phạm lòng còn sợ hãi, Phương Lãng thủ đoạn nhiều lắm, mà lại, Phương Lãng các đội hữu vì hắn sáng tạo ra tuyệt hảo công phạt điều kiện!

Thế nhưng, hiện tại. . . Kết thúc!

An Phạm trên mặt hiển hiện nụ cười, trong tay đúng là xuất hiện một thanh kiếm, kiếm cương từ khiếu ** tung hoành mà ra!

Hắn nhìn về phía bụi mù tràn ngập ở giữa Phương Lãng, không nghĩ tới sao?

Hắn An Phạm không chỉ là cái thuật tu, càng là cái Kiếm Cương cảnh Kiếm Tu!

Nhưng mà, bụi mù tán đi.

An Phạm đối mặt Phương Lãng đôi mắt, đã thấy, Phương Lãng thấy hắn cầm kiếm, trong đôi mắt không hề bận tâm, phảng phất sớm có đoán trước.

An Phạm toàn thân khắp cả người phát lạnh, phảng phất tại Phương Lãng cái kia con ngươi đen nhánh bên trong cảm nhận được mình bị Phương Lãng này hậu bối cho toàn bộ nhìn thấu giống như!

Trong lòng bỗng dưng nổi lên một vệt hồi hộp!

Đã thấy Phương Lãng cầm trong tay Hắc Diệu kiếm, trên người tu vi, đúng là nhất phẩm nhất phẩm rơi xuống.

Trong tay Hắc Diệu kiếm quấn quanh lấy một sợi lại một sợi kiếm khí, như hung mãng phun ra lưỡi .

Đây là cái gì dạng nhất kiếm!

An Phạm đôi mắt ngưng tụ, khắp cả người phát lạnh!

Hắn đột nhiên hiểu rõ!

Hoàng Anh, Khương Linh Lung cùng Ca Thư Nguyệt Hoa ba người khai đạo, còn có Nghê Văn thi triển thuật trận hình thành dây leo phong tỏa hắn hết thảy đường lui!

Cũng là vì cho Phương Lãng sáng tạo một kiếm này cơ hội!

Đây là Phương Lãng tuyệt sát nhất kiếm!

Một kiếm này, hắn An Phạm chỉ có cứng rắn chống đỡ!

Có thể là, mặt một kiếm này, An Phạm liền giơ kiếm dũng khí đều không có!

Lý Nguyên Chân thua không oan, lần này khoa khảo Trạng Nguyên, thật vô cùng mạnh!

Vô cùng. . . Quái vật!

An Phạm không chút do dự, triệu hồi bị Kiếm Liên va chạm che kín vết rạn ngũ hành thuật trận, phòng ngự quanh thân!

Mà sau một khắc, Phương Lãng trong tay Hắc Diệu kiếm đưa ra, mũi kiếm tràn vào thuật trận.

Phá toái tiếng liền vang!

Một kiếm xuyên năm trận!

Từ cuối cùng một thuật trong trận đâm ra, xuyên thủng An Phạm thân thể, đan xen tung hoành kiếm khí, bừa bãi tàn phá tại An Phạm thân thể đầu vai, phần bụng. . .

Tại phía sau nổ tung một đoàn mông lung xen lẫn sương máu!

Tự Kiếm thuật, dùng toàn thân tu vi, đổi lấy tuyệt sát nhất kiếm!

Mặc dù không kịp Ôn Đình một kiếm kia kinh diễm như vậy tuyệt thế.

Thế nhưng, Phương Lãng một kiếm này, cũng là đủ để tại trận này Trạng Nguyên đối Trạng Nguyên trong chiến đấu, nhất kiếm định càn khôn!

An Phạm thân thể bay tứ tung mà ra, không nữa phù không, mờ mịt nện rơi trên mặt đất.

Hắn An Phạm. . . Bại.

Bị Phương Lãng chiến thuật khắc chế gắt gao.

Không chỉ có thua với Phương Lãng, càng bại cho mình một đám heo đồng đội.

Nếu là Lý Nguyên Chân đám người có thể nhiều cản trở Phương Lãng đám người một hồi, hắn đều có thể giải quyết Hoàng Anh, trợ giúp Đại Đạo tông đoạt lấy trận này tài nguyên chiến quyết chiến thắng lợi.

Đáng tiếc. . .

An Phạm ngã xuống.

Đại Đạo tông. . . Bại!

Bốn phía lôi đài, hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối..

---

Chương 128: Đau lòng sư tôn

Chương 128: Đau lòng sư tôn

Tuyết, tại an tĩnh bay xuống.

Chu Tước môn trước, đã trải qua ngắn ngủi an tĩnh về sau, chính là bách tính cùng đám con bạc sôi trào.

Tại mấy ngày nay tài nguyên chiến lôi đài thi đấu bên trong, biểu hiện vô cùng ưu tú, nghiền ép hết thảy địch thủ Đại Đạo tông các đệ tử, tại quyết chiến bên trong, bị Kiếm Thục tông cho nghiền ép!

Đương nhiên nói nghiền ép có chút qua, dù sao An Phạm mạnh mẽ, nhường Phương Lãng đám người đã dùng hết toàn lực, có thể là, bởi vì Lý Nguyên Chân chờ đệ tử mới biểu hiện thật là bị nghiền ép, vì vậy dẫn đến tại dân chúng trong mắt, Đại Đạo tông các đệ tử liền là bị Kiếm Thục tông các đệ tử chỗ nghiền ép.

Triều đình trọng tài ra trận, phân biệt cho Đại Đạo tông các đệ tử dùng đan dược, khôi phục thương thế, đồng thời tuyên bố kết cục sau cùng, tuyên cáo trận này làm đến sôi sùng sục lên Tiềm Long tài nguyên chiến kết thúc.

An Phạm sắc mặt có chút tái nhợt, Đại Đạo tông các đệ tử không nói thêm gì, này một trận chiến, bọn hắn bại, chỉ có thể nói mất hết mặt mũi.

Đặc biệt là Lý Nguyên Chân, con ngươi tan rã, tâm tính đều bị đánh nổ.

An Phạm lần này không có an ủi Lý Nguyên Chân, bởi vì hắn chính mình cũng cần an ủi.

Hắn một vị tứ phẩm cửu đoạn Pháp Vực cảnh, bị Phương Lãng một cái tam phẩm Kiếm Cương cảnh cho hạ gục, này đả kích, có thể so sánh Lý Nguyên Chân chịu đả kích lớn rất nhiều.

Bất quá, An Phạm tâm thái cũng là rất không tệ, hắn nhìn thật sâu liếc mắt trên lôi đài cái kia suy yếu vô cùng Phương Lãng.

Này một trận chiến, hắn ghi nhớ trong lòng.

Một kiếm này, không sớm thì muộn muốn trả lại.

An Phạm mang theo Lý Nguyên Chân đám người rời đi Chu Tước môn trước lôi đài, tài nguyên chiến kết thúc, bọn hắn không thể đoạt được thứ nhất, bản thân lấy được tài nguyên còn muốn phân một nửa cho Kiếm Thục tông, lại mất hết mặt mũi  có thể nói, lần này tài nguyên chiến, thập đại tông môn đứng đầu Đại Đạo tông, bị thiệt lớn!

Thế nhưng, cái này thua thiệt, chỉ có thể buồn bực ăn hết.

An Phạm làm là thiên tài, kỳ thật vô cùng rõ ràng, Nam Nghiệp Hỏa có thể có được Đại Đạo tông Đại Hoàn đan, đồng thời tại triều sẽ thời điểm, đối Thánh Hoàng ra tay, trong này, tuyệt đối có nhường An Phạm không dám trắng trợn đi đào móc chuyện ẩn ở bên trong.

Vì vậy, hắn không dám la oan, có lẽ. . . Đại Đạo tông không có chút nào oan.

Hắn chỉ có thể dùng phương thức của hắn tới hướng Kiếm Thục tông lấy lại danh dự, đáng tiếc thất bại.

Cho nên, thất bại thuộc về Đại Đạo tông.

Vinh quang thuộc về Kiếm Thục tông.

. . .

. . .

Đông Lỗ Yêu Khuyết, Đông Lâm sơn.

Trường An tuy là tuyết lớn đầy trời, thế nhưng tại phía xa đông ngung Đông Lâm sơn lại là một mảnh xanh um tùm.

Thế nhưng, cứ việc xanh ngát, có thể là, cả tòa Đông Lâm sơn lại bao phủ tại hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Đông Lỗ Kiếm tông tọa lạc tại Đông Lâm sơn bên trên.

Mà Trường An truyền về tin tức, cũng là nhường cả tòa Đông Lâm sơn chấn động, làm cho cả Đông Lỗ Kiếm tông rung chuyển không thôi.

Đông Lỗ Kiếm tông Tông chủ Nam Nghiệp Hỏa, tại trong thành Trường An, triều thánh hoàng ra tay, đại nghịch bất đạo, phạm thượng, muốn đi Thí hoàng cử chỉ, làm thiên địa bất dung.

Đông Lỗ Kiếm tông các trưởng lão biết được tin tức này, trong nháy mắt kinh hãi, vô số đệ tử hoảng hốt vô cùng.

Một đạo kiếm hoa vượt ngang sơn hà vạn dặm, từ Trường An mà tới.

Tóc trắng, áo trắng Triêu Tiểu Kiếm rơi vào Đông Lâm sơn dưới chân núi.

Nhìn Đông Lỗ Kiếm tông sơn môn, cười nhạt một tiếng.

Làm Triêu Tiểu Kiếm xuất hiện thời điểm, Đông Lâm sơn bên trên, từng vị Đông Lỗ Kiếm tông trưởng lão ngự kiếm mà ra, sắc mặt khó coi, tuy nhiên lại không có có xin tha thứ, mà là hướng phía Triêu Tiểu Kiếm rút kiếm.

"Triêu Tiểu Kiếm! Ta Đông Lỗ Kiếm tông mặc dù phạm vào tội lớn, nhưng đó cũng là triều này đình khâm sai tới thẩm phán, mà không phải ngươi Triêu Tiểu Kiếm tới phán!"

Một vị cửu phẩm cảnh kiếm tu trưởng lão quát chói tai lên tiếng.

Triêu Tiểu Kiếm ôm thanh cương kiếm, vẫn như cũ là từng bước một, từ từ đạp đi qua Đông Lỗ Kiếm tông cái kia che kín rêu xanh thềm đá.

Hắn ngẩng đầu, quay đầu nhìn về phía Trường An hướng đi.

"Kiếm Thục tông lũ tiểu gia hỏa cũng đã kết thúc a? Tài nguyên chiến đệ nhất tới tay, tiếp xuống ba năm Kiếm Thục tông đệ tử mới tài nguyên bao no."

"Bọn hắn được thứ nhất, ta đây liền diệt nhất tông, làm một đám lũ tiểu gia hỏa ăn mừng một phiên."

Triêu Tiểu Kiếm cười sáng lạn.

Tay hắn lắc một cái, một viên lệnh bài màu vàng óng tiêu xạ mà ra, trôi nổi tại trên trời cao.

Đó là Thánh Hoàng chi lệnh.

Nhìn thấy này miếng lệnh bài nháy mắt, Kiếm Thục tông các trưởng lão đều là biến sắc, sắc mặt khó coi, toàn thân cứng ngắc.

Thánh Hoàng thế mà nhường Triêu Tiểu Kiếm tới thẩm phán Đông Lỗ Kiếm tông? !

"Không! Vấn đề này đều là Nam Nghiệp Hỏa cách làm, cùng ta Đông Lỗ Kiếm tông không quan hệ! Chúng ta tọa trấn Đông Lỗ Yêu Khuyết, cũng có công lao!"

Từng vị trưởng lão mở miệng.

Triêu Tiểu Kiếm bĩu môi: "Các ngươi muốn trách, liền đi quái Nam Nghiệp Hỏa đi, ai bảo hắn chọc ta."

"Đến mức Đông Lỗ Yêu Khuyết. . . Một cái Tiểu Yêu khuyết thôi, ta Triêu Tiểu Kiếm khiêng."

Triêu Tiểu Kiếm thản nhiên nói.

Hắn từng bước một trèo lên bậc thang, cả tòa Đông Lâm sơn đều đang run rẩy.

Sau đó, Triêu Tiểu Kiếm giơ tay lên, đột nhiên vừa nắm, Đông Lâm sơn vùng trời, vô số tầng mây hội tụ, phảng phất hóa thành một thanh mũi kiếm hướng xuống đại kiếm!

Triêu Tiểu Kiếm ngang tàng vừa nắm, đại kiếm chém xuống.

Trong nháy mắt nuốt hết cả tòa Đông Lâm sơn.

Sóng khí hiện lên gợn sóng hình dáng tứ tán vỡ bờ ra, Triêu Tiểu Kiếm thân thể thoáng qua, cười nhạt tiếng vang vọng đất trời, ở giữa thiên địa lôi kéo ra vô số tàn ảnh, xông vào Đông Lâm sơn bên trong.

Một ngày này, Đông Lâm sơn đổ máu.

Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm, phụng chỉ diệt tông, Đông Lỗ Kiếm tông các trưởng lão chờ cao phẩm tu sĩ không muốn ngồi chờ chết, dồn dập ra tay một trận chiến, kết quả sau cùng lại là, máu tươi theo Đông Lâm sơn bậc thang chảy xuôi mà xuống.

Nội tông hủy diệt, đến mức Đông Lỗ Kiếm tông ngoại tông người tu hành, Triêu Tiểu Kiếm không có giết, thì là phân phát bọn hắn.

Một ngày này, toàn bộ thiên hạ chấn động.

Đông Lỗ Kiếm tông từ đó tại Đại Đường trong thiên hạ xoá tên.

Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm hung danh, lại lần nữa vang vọng thiên hạ.

. . .

. . .

Máu chảy xuôi đầy đất, nồng đậm huyết tinh khuếch tán không ra.

Đông Lâm sơn đỉnh, Phi Kiếm phong.

Triêu Tiểu Kiếm ngồi tại trên một tảng đá, quần áo nhiễm đỏ, nhìn Vân Hải bên trong dâng lên kiêu dương, tóc trắng tại trong gió nhẹ chầm chậm phiêu đãng.

Ở xung quanh hắn, Đông Lỗ Kiếm tông các trưởng lão thi thể hoành rơi đầy đất.

Đứng người lên, duỗi lưng một cái, Triêu Tiểu Kiếm ngự kiếm mà lên, hướng phía Đông Lỗ Yêu Khuyết mà đi, xông vào Yêu Khuyết bên trong, chấn nhiếp Yêu Ma thiên hạ cường giả.

Triêu Tiểu Kiếm phụng chỉ diệt tông, tiếp thủ Đông Lỗ Kiếm tông những năm này tài nguyên, thế nhưng tương ứng, chống cự Đông Lỗ Yêu Khuyết nhiệm vụ, cũng là rơi vào Kiếm Thục tông trên thân, rơi vào hắn Triêu Tiểu Kiếm trên thân.

Cứ việc Đông Lỗ Yêu Khuyết trong thời gian ngắn sẽ trở thành làm một cái yếu kém điểm, thế nhưng có Triêu Tiểu Kiếm tọa trấn, vấn đề không lớn.

Triêu Tiểu Kiếm lấy ra chính mình chuôi này che kín vết rách thanh cương kiếm, cắm vào Đông Lỗ Yêu Khuyết trước đó, nhất kiếm cản Yêu Khuyết.

Đông Lỗ Yêu Khuyết bên trong, hai tòa thiên hạ va chạm lực lượng tại lan tràn, có mạnh mẽ khí tức tràn ngập, nhưng cũng không dám có quá nhiều dị động, lại từ từ lui trở về.

Triêu Tiểu Kiếm xùy nhưng cười một tiếng.

Sau đó, rời đi Đông Lỗ Yêu Khuyết, một vệt kiếm khí theo phế phủ bên trong dâng lên mà ra, mang theo hắn trốn vào Vân Hải, hóa thành lưu quang, phảng phất đem sơn hà vạn dặm nhất kiếm xé nát.

. . .

. . .

Triêu Tiểu Kiếm về tới thành Trường An.

Cũng thu vào Phương Lãng đám người thắng được tài nguyên chiến quyết chiến tin tức, Triêu Tiểu Kiếm tất nhiên là thoải mái cười một tiếng.

Ngày hôm nay làm Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển, cứ việc Lễ bộ Thượng thư thứ hai nguyên bỏ mình, thế nhưng, Cao công công tự mình tiếp nhận thứ hai nguyên chưa hoàn thành công việc bếp núc, tại trong hoàng cung cử hành một trận dạ yến.

Trận này dạ yến mời các đại tông môn cường giả, trong điện người người nhốn nháo, bầu không khí náo nhiệt, đại gia ăn uống linh đình ở giữa, chuyện trò vui vẻ.

Cứ việc lần này tài nguyên chiến phát sinh rất nhiều sự tình, thế nhưng, tại lần này dạ yến bên trên, tất cả mọi người không đi nói về.

Đại Đạo tông các đệ tử, cùng với dẫn đội cường giả sớm rời đi, chưa từng tham gia lần này yến hội.

Phương Lãng ngồi tại bàn ở giữa, uống rượu, ăn món ăn, thưởng lấy ca múa biểu diễn, lắng nghe sáo trúc đàn vui, cũng là cũng có khác trải qua phong vị.

Bất quá, Phương Lãng so với trên lôi đài cuồng mãnh hung hăng càn quấy, tại yến hội ở giữa liền có chút điệu thấp.

Phương Lãng giờ này khắc này, đầy trong đầu đều là đang nghĩ chính mình vậy liền nghi sư tôn nhờ vả giao sự tình.

Đi Mạch Tông rút liên tử kiếm, đi Quan Phật hải rút sen vòng kiếm, đi Đại Đạo tông rút sen hồi trở lại kiếm.

Triêu Tiểu Kiếm không biết khi nào bu lại, đầy người mùi rượu, nhìn qua giống như say khướt, còn lôi kéo cái dù cho tại dạ yến bên trong cũng chỉ là uống cẩu kỷ trà Ôn Đình.

Bất quá, Phương Lãng cùng Ôn Đình đều rõ ràng, dùng Triêu Tiểu Kiếm tu vi, thế gian rượu, sợ là đều không thể khiến cho hắn say nửa phần.

"Lãng Tử a, ngươi hẳn là đang suy nghĩ rút kiếm sự tình a? Tiểu tử ngươi ban đầu ở Kiếm Thục tông rút ra Liên Sinh kiếm, ta liền biết sự tình có mờ ám, lúc trước chưởng môn sư tỷ nói với ta, rút chuôi kiếm này lại là Ôn Đình, ta một mực quan tâm cái tên này, kết quả, nửa đường giết ra cái ngươi."

Triêu Tiểu Kiếm phóng đãng không bị trói buộc, nằm nghiêng có trong hồ sơ, hớp một cái rượu, nói.

"Chuyện lần này, cũng nên lên đường đi tới rút tam kiếm, ta luôn cảm giác trong thành Trường An tình huống không thích hợp, có đại phong bạo đang nổi lên, chưởng môn sư tỷ đến làm cho nàng nhanh lên trở về, chỉ có rút ra còn thừa ba thanh kiếm, sinh tử luân hồi tập hợp, dẫn động chưởng môn sư tỷ lưu lại thần niệm, mới có thể dẫn dắt sư tỷ trở về."

Triêu Tiểu Kiếm chậc chậc bỉu môi nói.

"Ngày mai, ta liền dẫn ngươi hồi trở lại Lạc Giang thành, nhường ngươi tốt nhất gặp một lần ngươi cái kia phụ thân, dù sao, lần này đi tới tam tông, sinh tử không có biết, thiên hạ này, không muốn để cho chưởng môn sư tỷ trở về có khối người."

"Tiểu tử ngươi nếu là sợ, liền ở tại Lạc Giang thành bên trong, nếu là không sợ, liền đi tới một lần, mở mang kiến thức một chút thiên hạ này thập đại tông môn trước ba tông phong thái."

Triêu Tiểu Kiếm vỗ Phương Lãng bả vai nói ra.

"Tiểu tử, có sợ hay không?"

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, sợ tự nhiên là không sợ.

Nếu là Hiên Viên Thái Hoa trở về Đại Đường thiên hạ, cái kia hắn Phương Lãng cũng xem như có ôm bắp đùi nhân vật, tại toàn bộ Đại Đường thiên hạ, cũng xem như cao cấp nhất khó chọc tồn tại.

Dù sao, làm Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử duy nhất, ai dám tuỳ tiện chọc hắn.

Như thế, Phương Lãng liền có thể toàn tâm toàn ý đầu nhập tu hành, đến mức khóa lại thiên tài, cái kia cũng có thể nghĩ trói người nào liền trói người nào.

Cho nên, rút tam kiếm nhường Hiên Viên Thái Hoa trở về, đối với Phương Lãng mà nói, rất nhiều chỗ tốt.

Đinh

"Mục tiêu nhiệm vụ phát động."

"Tu hành đường dài dằng dặc, há có thể không có một tòa chỗ dựa? Đi tới tam tông rút tam kiếm, mỗi thu hoạch được một thanh kiếm, đem thu hoạch được 【  màu bạc ban thưởng trứng 】 tiếp dẫn Hiên Viên Thái Hoa trở về, đem thu hoạch được 【  màu vàng kim ban thưởng trứng 】."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, tại Phương Lãng trong đầu tiếng vọng.

Nhìn lướt qua, Phương Lãng khóe miệng nụ cười càng sáng lạn.

Dù sao, hắn ban đầu liền định đi tới tam tông, bây giờ lại nhiều phần thưởng này, nhường Phương Lãng càng thêm có động lực.

Thế nhưng, Phương Lãng cũng là hiểu rõ, liền hệ thống nhiệm vụ đều đi ra, điều này nói rõ nhiệm vụ lần này. . . Tuyệt đối không thoải mái!

Bất quá, đối mặt Triêu Tiểu Kiếm hỏi thăm.

Phương Lãng giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch: "Sợ? Có gì thật là sợ?"

"Sư tôn một người ly biệt quê hương, phiêu bạt tại Yêu Ma thiên hạ, ta thân vi sư tôn đệ tử, tự nhiên là muốn tiếp dẫn nàng trở về."

"Đây là ta thân làm đệ tử, nghĩa bất dung từ trách nhiệm!"

Phương Lãng nói.

Hắn dĩ nhiên không phải vì này cái gì hiếm thấy màu vàng kim ban thưởng trứng ban thưởng, đơn thuần chẳng qua là đau lòng ta cái kia, người tại dị vực phiêu bạt đã mười năm tiện nghi sư tôn.

Triêu Tiểu Kiếm nghe vậy, trong đôi mắt men say diệt hết, nhìn thật sâu Phương Lãng liếc mắt, trong đôi mắt có tiếp tục vẻ phức tạp phun trào.

Chưởng môn sư tỷ đệ tử này. . . Không có thu sai.

Hoàn toàn chính xác so Ôn Đình đáng tin cậy nhiều.

Hết thảy đều không nói bên trong, Triêu Tiểu Kiếm nắm cả Phương Lãng, quả thực là chạm cốc uống rượu.

. . .

. . .

Trong hoàng cung, dạ yến tổ chức, khí thế ngất trời.

Mà so với dạ yến hừng hực, Hoàng thành lãnh cung bên trong, lại là tịch lạnh lạnh lẽo.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ còn có thể nghe được Hoàng thành một bên khác truyền đến sáo trúc thanh âm, ngọn đèn dầu tối tăm, mơ hồ khó thấy bóng người.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành rút đi một thân hoa phục, ăn mặc tố y, an tĩnh ngồi quỳ chân tại trên bồ đoàn.

Hắn bình tĩnh ngẩng đầu, một sợi tóc từ trên trán rủ xuống, hắn nhìn xem cái kia lộn xộn náo động đến hoàng cung một chỗ khác, tựa hồ có khả năng nhìn ra xa đến những cái kia ngợp trong vàng son.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve trong tay một thanh tiểu chủy đầu.

Có nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, một vị cúi đầu thấp xuống, thấy không rõ khuôn mặt tiểu thái giám nện bước từng bước nhỏ hành tẩu tới.

Rất nhanh, đi tới Tam hoàng tử Lý Liên Thành chỗ phòng trước.

"Điện hạ. . . Đều chuẩn bị xong."

Tiểu thái giám nói.

Lý Liên Thành dừng lại vuốt ve dao găm, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, trong đôi mắt mang theo mấy phần điên cuồng.

Hắn nghĩ lại tới cái kia một mực khiến cho hắn vô cùng kiêng kỵ Đại hoàng tử Lý Thiên Lân bỏ mình.

Trong lòng không khỏi bao phủ khói mù cùng hoảng sợ, hắn trong thoáng chốc, phảng phất thấy được đại ca Lý Thiên Lân thi thể bị thiết luật bao phủ, giống như ép nước thôn phệ hình ảnh. . .

Toàn thân đều dừng không ngừng run rẩy.

Hắn cũng là thấy Phương Lãng đỉnh đầu thiết luật, một tiễn một tiễn bắn giết Nam Nghiệp Hỏa hình ảnh.

Lý Liên Thành trong lòng rung động, nhắm mắt lại, rất lâu, chậm rãi mở ra, phun ra một ngụm trọc khí.

"Phương Lãng. . ."

Nhớ tới cái tên này, Lý Liên Thành đáy mắt lấp lánh qua một vệt vẻ phức tạp.

Cuối cùng, đều hóa thành một vệt sát ý.

Sát ý thu lại về sau, Lý Liên Thành đổi lại thái giám y phục, này lãnh cung, hắn không ở lại được.

"Điện hạ, đây là Đại Đạo tông cường giả cung cấp phù lục lực sĩ, điện hạ dùng tinh huyết thức tỉnh, có thể ngụy trang điện xuống thân phận."

"Duy nhất một lần không gian thuật trận cũng là chuẩn bị xong, mục tiêu Tây Vực Yêu Khuyết."

"Rất tốt."

Lý Liên Thành một tịch thái giám trang phục, đi ra lãnh cung, quay đầu nhìn thoáng qua bầu không khí náo nhiệt Hoàng thành.

Quay người, phất tay áo rời đi.

Mà trong lãnh cung.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành thân ảnh, vẫn như cũ an tĩnh ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, nhàn nhạt nhìn xem đèn hoa mới lên, Nguyệt Hoa thanh lãnh..

---

Chương 129: Trở về nhà thăm người thân

Chương 129: Trở về nhà thăm người thân

Hôm sau.

Thiên tình, mùa đông Trường An, khó được không rơi tuyết lớn.

Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc.

Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển cuối cùng vẫn là hạ màn, tài nguyên chiến kết thúc, hội tụ đến Trường An các tông các đệ tử, đều chuẩn bị lên đường trở về các trong tông môn, tiếp tục tu hành.

Lần này tài nguyên chiến đối với đệ tử mới nhóm mà nói, là một lần to lớn trùng kích, rất nhiều hạng người tâm cao khí ngạo, bị hiện thực đánh đập, hiểu rõ tài nguyên kiếm không dễ, sẽ càng thêm trân quý tu hành tài nguyên, nỗ lực tu hành.

Thành Trường An bên ngoài.

Nổi lên gió, thổi lớn hai bên quan đạo ương ngạnh cỏ khô đều chập chờn không chỉ, gió lạnh phơ phất, từ tay áo túi ở giữa chui vào, mang đến lạnh lẽo thấu xương.

Phương Lãng, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch ba người đều đến từ Lạc Giang thành, vì vậy, Triêu Tiểu Kiếm để bọn hắn cùng nhau hồi trở lại Lạc Giang thành, cũng coi là xa cách một tháng sau thăm người thân.

Khương Linh Lung vẫn như cũ lưu tại Võ Vương phủ, Ca Thư Nguyệt Hoa thì là sớm trở về Kiếm Thục tông.

Triêu Tiểu Kiếm ngự kiếm mà lên, cuốn theo lấy mọi người, hóa thành lưu quang, hướng phía Lạc Giang thành phi tốc mà đi, thành Trường An tại dưới chân càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một cái nhỏ chút, trừ khử không thấy.

Lạc Giang thành.

Chưa từng tuyết rơi, nhưng lại rơi xuống rả rích Đông Vũ, như một bức tranh thuỷ mặc.

Kiếm quang xé rách màn trời, rơi vào Lạc Giang thành trước.

Lạc Giang thành trên cổng thành, thủ thành tướng sĩ trong lòng kinh hãi, đuổi vội cung kính hành lễ, làm thủ thành tướng sĩ đều là có nhãn lực gặp, Triêu Tiểu Kiếm ngự kiếm tới, ngự không phải loại kia các Đại Thương đi ra sinh ra phi kiếm, mà là một thanh thực sự kiếm sắt.

Đây chính là một loại cường tuyệt bản sự!

Cửa thành mở rộng, Triêu Tiểu Kiếm bật cười lớn, vào thành mà đi.

"Các ngươi riêng phần mình trở về nhà, thật tốt cùng gia đình tâm sự họp gặp, ngày mai lại lên đường."

Triêu Tiểu Kiếm nói ra.

Phương Lãng, Nghê Văn, Liễu Bất Bạch đều là khom người chắp tay, sau đó ba người tán đi, hành tẩu đang quen thuộc Lạc Giang thành trên đường phố chính.

Triêu Tiểu Kiếm chắp lấy tay, một tịch tóc trắng bay lên, mưa phùn rả rích rơi xuống, tại quanh người hắn tất cả đều vặn vẹo.

"Ôn Đình, cùng ta đi một nơi."

Triêu Tiểu Kiếm gọi lại dự định đi bái phỏng Thôi viện trưởng Ôn Đình.

Ôn Đình uống một ngụm cẩu kỷ trà, hơi ngẩn ra.

. . .

. . .

"Đương đương đương!"

Lạc Giang thành bên trong tiệm thợ rèn, chuỳ sắt gõ thanh âm, vang vọng không dứt.

Hỏa lô khai hỏa, tia lửa tung tóe, nồng đậm nước thép đổ vào ở giữa, phát ra "Xuy xuy" hơi nóng bốc hơi thanh âm.

Lão nhân ăn mặc đơn bạc quần áo, nắm chuỳ sắt, đang không ngừng gõ, xen lẫn mấy sợi sợi tóc màu trắng từ trên trán buông xuống.

Tiệm thợ rèn bên ngoài, mưa gió thê lương, thổi tiệm thợ rèn bố bài đang không ngừng bay phất phới, như sau mây thỉnh thoảng vang vọng sấm sét.

Tiếng bước chân nước chảy âm thanh, rất nhanh tại ngoài phòng truyền đến.

Hai đạo nhân ảnh bước vào trong phòng, lão nhân rèn sắt động tác một chầu, sau đó nếp nhăn trên mặt xếp: "Không có gì tốt chào hỏi các ngươi, tự tìm chỗ ngồi."

"Lão phu này rách rưới tiệm thợ rèn, khó được tới nhiều như vậy khách quen."

Triêu Tiểu Kiếm cùng Ôn Đình nhìn xem lão nhân, cười chắp tay: "Hoàng lão khách khí."

Lão nhân dừng lại ngồi chung, quay người nhìn về phía Ôn Đình, nhìn xem Ôn Đình đừng ở thắt lưng chuôi này tế kiếm, từng vào như dã thú bị giam tại vỏ kiếm bên trong tế kiếm, bây giờ bình hòa rất nhiều, thiếu đi tiếp tục lệ khí.

Lão nhân quét Ôn Đình liếc mắt, phát hiện Ôn Đình ngoại trừ suy yếu, cũng là so với dĩ vãng, tinh khí thần tốt hơn nhiều.

"Không hổ là Hiên Viên Thái Hoa. . ."

Lão nhân cảm khái nói.

"Lại có thể hóa mục nát thành thần kỳ, nhường ra kiếm chắc chắn phải chết Ôn Đình, sống tạm tính mệnh, hết thảy đều tại hắn tính toán cùng trong dự liệu."

"Không hổ là hơn hai trăm năm đến, Đại Đường đệ nhất kiếm tiên."

"Hai người các ngươi lần này tới tìm lão phu, cần làm chuyện gì?"

Lão nhân lấy dơ bẩn khăn vải, lau lau rồi tay về sau, thất tha thất thểu đi tới trên ghế xích đu, ngồi xuống, bình tĩnh hỏi.

"Ôn Đình, tiểu tử ngươi còn thiếu lão phu không ít tiền đâu, bất quá Phương Lãng tiểu hữu vì ngươi trả, liền tạm thời vượt qua."

Ôn Đình lập tức xấu hổ cười một tiếng.

Hắn nhường Phương Lãng cầm Liên Sinh kiếm tới nhìn qua, cái kia không phải cũng là trả nợ sao?

Triêu Tiểu Kiếm tìm cái ghế dựa ngồi xuống, nhìn về phía lão nhân, nói: "U châu Yêu Khuyết, chưởng môn sư tỷ xuất hiện."

"Xé rách hai tòa thiên hạ hàng rào hiện thế, từ Yêu Ma thiên hạ một phương, nhìn ra xa Đại Đường."

"Bởi vì Phương Lãng tiểu tử kia dẫn động sư tỷ giấu tại Liên Sinh kiếm bên trong một vệt linh niệm."

Triêu Tiểu Kiếm, nhường cái kia lười biếng lão nhân chầm chậm mở mắt ra, đôi mắt có tinh mang lấp lánh: "Lão phu cứ nói đi, Thái Hoa Kiếm Tiên làm sao có thể lặng yên không tiếng động ngã xuống?"

"Việc này, thật đáng mừng."

"Bất quá, này cùng các ngươi tới tìm lão phu, có gì liên quan?"

Lão nhân thanh âm khàn khàn, thản nhiên nói.

Ôn Đình tại một bên nhấp một hớp cẩu kỷ rượu, hắn xem như hiểu rõ Triêu Tiểu Kiếm đánh được rồi.

Bất quá, xác thực, thiên hạ này, không có so vị lão nhân trước mắt này càng thích hợp hộ tống Phương Lãng bên trên tam tông rút kiếm.

Chẳng qua là Ôn Đình vẫn rất kinh ngạc, Triêu Tiểu Kiếm thế mà sẽ đem tính toán đánh tới Từ lão trên thân.

Bất quá, có thể thuyết phục sao?

Ôn Đình miệng nhỏ đích toát khẩu cẩu kỷ trà, cười cười.

Ngoài phòng mưa gió rả rích.

Trong phòng, tiếng thảo luận không ngớt.

. . .

. . .

Phương gia phường thị.

Theo Phương Lãng trở thành Trạng Nguyên về sau, Phương gia phường thị thanh danh sớm liền mở ra, bây giờ đầu này phường thị, náo nhiệt vô cùng, dòng người cuồn cuộn.

Phương gia ra cái quan trạng nguyên, chuyện này đã sớm oanh động toàn bộ Lạc Giang thành.

Lão Phương cũng nhảy lên trở thành Lạc Giang thành nổi danh nhân sĩ.

Phương gia phường thị sinh ý đều vì này phồng không ít.

Phương Lãng một tịch áo trắng, gánh vác lấy hộp kiếm, dạo bước đang quen thuộc trên đường phố, hắn không có đi Phương gia phường thị, mà là tại Lạc Giang thành trên đường phố hành tẩu, đi dạo lấy.

Thỉnh thoảng mua một ít ăn, cũng là dò xét một ít vật, từ khi đi vào cái thế giới này, Phương Lãng toàn thân tâm đều đắm chìm trong tu hành bên trong, đảo là đối với một chút ngoại vật thiếu khuyết hiểu rõ.

Đi đi, liền vẫn là đi tới Phương gia phường thị, bọn tiểu nhị thấy Phương Lãng, một chút quen thuộc Phương Lãng đều là khẽ giật mình, sau đó không thể tin xoa bóp dưới con mắt, gào gào một cuống họng, nói: "Công tử hồi trở lại đến rồi!"

"Quan trạng nguyên hồi trở lại đến rồi!"

Trong lúc nhất thời, phường thị bên trong, trong nháy mắt như nước sôi sôi trào lên.

Lão Phương đang ở nhân viên kế toán bên trong tính lấy trướng, nghe được ngoài phòng gào gào âm thanh, vội vàng để cây viết trong tay xuống, đi ra nhân viên kế toán.

Liền gặp được bị người vây quanh ở chính giữa Phương Lãng, một đám người hầu bàn, một chút bách tính, còn có một số quen thuộc thương khách bằng hữu vây quanh Phương Lãng hỏi thăm cái không ngớt.

Phương Lãng cũng không có làm bộ làm tịch làm gì, cười đáp lại, trò chuyện chút chuyện lý thú.

Phương Lãng tựa hồ cảm ứng được Lão Phương, ngẩng đầu nhìn sang, lập tức cười một tiếng nhẹ gật đầu.

Lão phương nụ cười trên mặt lập tức đang toả ra, lập tức gọi tới người hầu bàn, nhường người hầu bàn đi Phương gia quán rượu chuẩn bị đặt bao hết, chuẩn bị trên nhất tốt một bàn thịt rượu!

Nhi tử trở về nhà, lão phụ trong lòng vui vẻ!

Lão Phương xâm nhập đám người, nắm bị người vòng vây ở trong đó Phương Lãng cho tiếp ra tới.

"Tiểu tử ngươi, trở lại Lạc Giang thành cũng không tới phong thư sớm nói một câu."

Lão Phương cười mắng.

"Tài nguyên chiến kết thúc, đột nhiên có cái về nhà thăm người thân cơ hội, ta cũng không có dự liệu được."

Phương Lãng không khỏi nói.

Hai cha con tại trong phường thị hành tẩu chuyện phiếm, thỉnh thoảng có thương hộ hỏi thăm Lão Phương, nhi tử trở về rồi?

Lão Phương cũng là cười gật đầu, đáp lại bọn hắn.

Hai người đi tới quán rượu ở giữa, trèo lên lên tửu lâu, đã có chuẩn bị tốt thịt rượu.

Lão Phương nhường Phương Lãng ngồi xuống, một cái bàn này món ăn, Lão Phương không có mời mời người khác, cũng là không có mở tiệc chiêu đãi khách khứa, liền là hai cha con cùng một chỗ ăn.

Hưởng thụ khó được gặp nhau.

Đều nói tu hành không giáp, Lão Phương còn tưởng rằng Phương Lãng vào Kiếm Thục tông tu hành, mỗi cái mười năm tám năm khó mà trở về nhà đây.

"Nếu là trên tu hành gặp cái gì hoang mang, cũng hoặc là bình cảnh, không nên gấp gáp, không muốn tâm phiền, nhiều về đến trong nhà đến, cha cùng ngươi uống chút rượu, không chừng liền có thể có điều ngộ ra đâu?"

Lão Phương vừa cười vừa nói, không được cho Phương Lãng gắp thức ăn.

Lão Phương cũng là hỏi thăm một chút Phương Lãng kế hoạch tiếp theo.

Phương Lãng cũng là không có giấu diếm, hắn đem chính mình nhận Đại Đường đệ nhất nữ Kiếm Tiên vi sư tôn sự tình nói cho Lão Phương.

Lão Phương chẳng qua là nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đương nhiên, Lão Phương càng nhiều vẫn là lo lắng Phương Lãng vào tam tông an nguy, nhường Phương Lãng cẩn thận.

"Thực sự không được, nếu là thật quá nguy hiểm, liền hồi trở lại Lạc Giang thành đi, cha cái khác không có, nhưng nhà ta bây giờ sinh ý làm lớn, ngươi trở về, kế thừa cái kia tám đầu phường thị, năm tòa quán rượu, cùng với vạn mẫu ruộng tốt, áo cơm vô ưu tuyệt đối không có vấn đề!"

"Ta Phương gia, bây giờ cũng được xưng tụng là Lạc Giang thành thủ phủ!"

Lão Phương vừa cười vừa nói.

Phương Lãng nghe được này quen thuộc làm hao mòn đấu chí lời nói, trong lúc nhất thời không khỏi cười ra tiếng, quả nhiên, Lão Phương trước sau như một chính là hắn trên con đường tu hành trở ngại lớn nhất!

. . .

. . .

Tây Vực Yêu Khuyết.

Yêu Khuyết trước đó truyền tống trận trên bình đài, hào quang lưu chuyển, không gian ba động kịch liệt.

Sau đó, một đạo ăn mặc thái giám phục thân ảnh nổi lên.

Yêu Khuyết phía trên, A Tư Lạc Sơn người khoác áo giáp, nhìn xem cái kia theo truyền tống giữa đài đi ra thân ảnh, chầm chậm thở ra một hơi.

"Điện hạ."

Thái giám ngẩng đầu, bỗng nhiên là thông qua Đại Đạo tông lực sĩ phù lục đổi thân phận Tam hoàng tử Lý Liên Thành.

"Lạc Sơn thúc." Tam hoàng tử Lý Liên Thành nhìn xem A Tư Lạc Sơn, một khỏa dẫn theo tâm cuối cùng hạ xuống.

Tam hoàng tử mẫu phi mặc dù không phải dị tộc, thế nhưng cùng A Tư Lạc Sơn quan hệ vô cùng tốt, đây cũng là Tam hoàng tử có thể có được phần lớn dị tộc ủng hộ nguyên nhân.

"Trường An bên trong sự tình, thần đã biết."

A Tư Lạc Sơn chắp tay nói: "Điện hạ vốn là bị hại, bệ hạ nhưng như cũ trách phạt điện hạ, thực sự để cho người ta không hiểu, điện hạ không phục cũng đương nhiên."

"Phương Lãng kẻ này, nhiều lần thương tới hoàng tử, có thể là Thánh Hoàng không chỉ chưa từng trách phạt, thậm chí còn bỏ qua chi, vì cái gì? Bởi vì kẻ này có thể rút ra liên sinh, mang ý nghĩa cũng có khả năng rút ra liên tử, liên luân, liên hồi tam kiếm, tiếp dẫn Yêu Ma thiên hạ Thái Hoa Kiếm Tiên trở về."

"Mà Thái Hoa Kiếm Tiên trở về, người được lợi lớn nhất là ai, điện hạ có thể từng có nghĩ qua?"

Hai người hành tẩu tại Yêu Khuyết ở giữa, một hỏi một đáp.

Cát vàng chậm rãi bay lượn, Tây Vực Yêu Khuyết hoàn cảnh vốn là vô cùng ác liệt.

A Tư Lạc Sơn người khoác áo giáp, xa xa giơ tay lên, chỉ phía xa Trường An hướng đi, nói: "Điện hạ có thể còn nhớ rõ, Trường An cái kia một cơn náo động, dẫn tới bao lớn huyên náo, có thể là, có một người lại từ đầu tới cuối chưa từng xuất hiện, chúng ta dùng tinh huyết dập đầu Chu Tước môn thời điểm, cái này người hung hăng càn quấy mà hiện, nhưng vì sao Nam Nghiệp Hỏa ám sát Thánh Hoàng bực này việc lớn phía dưới, cái này người không xuất hiện? !"

A Tư Lạc Sơn thân thể khôi ngô bên trên, đột nhiên bắn ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành vừa rút đi thái giám áo bào, lại là không nghĩ tới A Tư Lạc Sơn sẽ cùng hắn thương thảo như vậy bí mật.

Mà tinh tế nhớ lại, Lý Liên Thành đôi mắt cũng là thít chặt.

A Tư Lạc Sơn nhìn xem Tam hoàng tử, ánh mắt thâm thúy vô cùng, nói ra, lại là long trời lở đất, phảng phất có sấm sét từ cửu thiên hạ xuống!

"Thánh Hoàng. . . Khả năng xảy ra chuyện."

"Điện hạ sở dĩ cảm thấy ủy khuất, đó là bởi vì, Thánh Hoàng. . . Sớm đã không phải là Thánh Hoàng!"

Lý Liên Thành nghe vậy, toàn thân câu chiến, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân lan tràn từ toàn thân.

Thánh Hoàng không phải Thánh Hoàng. . . Khả năng sao? !

A Tư Lạc Sơn ánh mắt thâm thúy vô cùng: "Tiết Độ sứ chế độ, bản tại mười năm trước liền là Thánh Hoàng tự mình đáp ứng, nhưng hôm nay, Tiết Độ sứ chế độ hết hiệu lực, lại đơn giản là Phương Lãng này Hoàng Mao tiểu nhi một lời, vì cái gì?"

"Còn có đã từng thái tử chi tranh, đây là mười năm trước Thánh Hoàng liền lập hạ, mà Đại hoàng tử cùng điện hạ tranh giành mười năm, cuối cùng, Đại hoàng tử chết thảm, mà Tam hoàng tử chẳng qua là bị oan uổng, nhưng như cũ bị đánh vào lãnh cung, thái tử chi tranh biến thành một chuyện cười. . . Vì cái gì? Chẳng lẽ Đại Đường không cần thái tử sao?"

"Bởi vì. . . Thánh Hoàng đã không phải là Thánh Hoàng."

A Tư Lạc Sơn, nhường Tam hoàng tử Lý Liên Thành phảng phất phát hiện đại bí mật, toàn thân đều đang run rẩy: "Lạc Sơn tướng quân, cái kia. . . Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Suy nghĩ kỹ một chút đủ loại, Lý Liên Thành hoàn toàn chính xác cảm thấy trong đó kỳ quặc vô cùng, mười năm qua, Thánh Hoàng mông lung khuôn mặt, mười năm, Thánh Hoàng chưa bao giờ cùng bọn hắn những hoàng tử này có quá nhiều tiếp xúc thân mật. . .

Cái gọi là thái tử chi tranh, cũng là biến thành chuyện tiếu lâm.

Còn có, Phương Lãng thọc hắn Lý Liên Thành tam kiếm, có thể là Thánh Hoàng quở trách lại có thể là hắn!

Hết thảy đủ loại, bây giờ tại Lý Liên Thành trong đầu xâu chuỗi ở cùng nhau!

Như sấm sét lóe lên đêm tối!

A Tư Lạc Sơn hít sâu một hơi, thân thể khôi ngô sừng sững tại Yêu Khuyết đỉnh, ánh mắt bên trong lập loè đặc biệt ý vị, một cỗ cường tuyệt linh niệm khuếch tán mà ra, dường như tại Lý Liên Thành thức hải bên trong nện xuống nhấc lên thao thiên sóng lớn cự thạch.

Hắn trầm trọng nói: "Điện hạ tao ngộ đủ loại bất công, cũng quả thật là như thế."

"Chúng ta không thể để cho Phương Lãng kẻ này rút ra mặt khác ba thanh kiếm."

"Mà lại, chúng ta cần điện hạ. . . Cứu Thánh Hoàng!"

"Còn lớn hơn Đường một cái chân tướng, còn điện người tiếp theo công đạo!".

---

Chương 130: Kẻ này không dám tới rút kiếm

Chương 130: Kẻ này không dám tới rút kiếm

Trời tối người yên, rơi xuống một ngày Đông Vũ, cuối cùng ngừng.

Minh nguyệt rơi xuống trong sáng Nguyệt Hoa.

Quăng rơi vào còn dính nhuộm nước mưa ngói đen lên.

Bởi vì Nghê Văn tại khoa thi đậu biểu hiện, bây giờ, Nghê Văn một nhà chuyển vào mới trong sân nhỏ.

Ngọn đèn dầu lấp loé không yên, Nghê Văn cùng mẹ ngồi cùng một chỗ, mẹ hôm nay cố ý giết một con gà, nấu canh gà, làm Nghê Văn bổ một chút thân thể.

Mẹ thì là hỏi thăm Nghê Văn, tu hành có mệt hay không.

Nghê Văn cúi đầu uống vào canh, trong khoảng thời gian này tại Kiếm Thục tông bên trong, tính cách của nàng cải biến rất nhiều, sáng sủa rất nhiều, thế nhưng, trở lại mẹ trước mặt, nàng vẫn như cũ là cái kia nhu thuận Tiểu Nghê văn.

Mẹ cho Nghê Văn kẹp một cái đùi gà, để vào trong chén, thuận tiện làm Nghê Văn múc lấy canh gà, một bên múc canh, một bên ngữ khí có chút phức tạp nói: "Cha ngươi tới tìm ngươi."

Lời nói hạ xuống.

Nghê Văn cúi thấp xuống đầu, mãnh liệt nâng lên.

. . .

Đêm, ngấm dần sâu.

Lão Phương cố ý hồi phủ, tự mình xuống bếp, chuẩn bị cả bàn món ăn.

Triêu Tiểu Kiếm bái phỏng xong tiệm thợ rèn lão nhân về sau, cùng Ôn Đình cùng nhau vào Phương phủ, đi lần này tiệc tối.

Trên yến hội, Lão Phương không được hướng Triêu Tiểu Kiếm mời rượu, không ngừng nắm Triêu Tiểu Kiếm cùng Ôn Đình chiếu cố tốt Phương Lãng.

Mà Lão Phương tửu lượng làm sao có thể là Triêu Tiểu Kiếm đối thủ, Triêu Tiểu Kiếm có tu vi nội tình tại, căn bản chính là ngàn chén không say chủ.

Vì vậy, Lão Phương rất nhanh liền say ngã.

Phương Lãng bất đắc dĩ lắc đầu, đỡ lấy Lão Phương trở về phòng, thu xếp tốt.

Nguyệt Hoa thanh lãnh.

Triêu Tiểu Kiếm chấp tay sau lưng, đứng lặng tại trong đình viện.

Phương Lãng đi ra, nhìn thấy Triêu Tiểu Kiếm, không khỏi sững sờ, cũng là đoán được, Triêu Tiểu Kiếm hẳn là có lời muốn nói với hắn.

"Mạch Tông, Quan Phật hải cùng Đại Đạo tông, này tam tông đều cắm chưởng môn sư tỷ ba thanh kiếm, ngươi dự định đầu tiên đi đến chỗ nào một cái tông môn?"

Triêu Tiểu Kiếm nhìn về phía Phương Lãng hỏi.

"Đại Đạo tông rất nguy hiểm, Nam Nghiệp Hỏa nuốt ăn Đại Đạo tông Đại Hoàn đan, hành thích Thánh Hoàng, trong này nếu là nói không có Đại Đạo tông cái bóng, ta Triêu Tiểu Kiếm một vạn cái không tin."

Phương Lãng rơi vào trầm tư, đầu tiên đi đến chỗ nào cái đâu?

Rất lâu, Phương Lãng ngẩng đầu, nhìn xem Triêu Tiểu Kiếm, cười nói: "Vậy liền. . . Đại Đạo tông đi."

Triêu Tiểu Kiếm đối với Phương Lãng lựa chọn, cũng là vô cùng kinh ngạc, ngẩng đầu, liền trong sáng ánh trăng, nhìn xem Phương Lãng: "Rất nguy hiểm!"

"Nếu nguy hiểm, vậy dĩ nhiên muốn trước đi, so sánh Tông chủ hẳn là sẽ có chuẩn bị, bằng không, sẽ không để cho ta tuỳ tiện đi tới tam tông."

"Tông chủ lại không cách nào tự mình cùng ta cùng đi, vậy hiển nhiên Tông chủ là chuẩn bị át chủ bài, nếu là át chủ bài, vậy dĩ nhiên phải dùng tại nguy hiểm nhất một chỗ, vì vậy lựa chọn Đại Đạo tông, thừa dịp Đại Đạo tông cũng không biết này lá bài tẩy thời điểm, rút kiếm liền chạy!"

Phương Lãng cười nói.

Triêu Tiểu Kiếm nghe vậy, không khỏi dở khóc dở cười lắc đầu không thôi, ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ.

"Tiểu tử ngươi. . . Cũng là rất là thú vị."

"Bất quá, trạm thứ nhất liền đi Đại Đạo tông, cũng là cũng có mấy phần đạo lý."

Triêu Tiểu Kiếm xem như công nhận Phương Lãng cái lựa chọn này.

Đến mức rút kiếm liền chạy, cũng có chút suy nghĩ nhiều quá.

"Bất quá tiểu tử ngươi cũng không cần như vậy lo lắng, Đại Đạo tông dù sao cũng là thập đại tông môn đứng đầu, không đến mức như vậy không biết xấu hổ ra tay với ngươi."

"Cho nên, ngươi đi bái phỏng Đại Đạo tông, nói chung bên trên có lẽ vẫn là an toàn."

"Dĩ nhiên, dùng phòng ngừa vạn nhất ta vẫn là sẽ mời cao thủ bảo hộ ngươi tiến lên."

Triêu Tiểu Kiếm cười nói.

"Đi thôi, thật tốt ngủ một giấc, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai xuất phát, hy vọng có thể thuận lợi thu hồi cắm ở Đại Đạo tông Đại Đạo lăng bên trong sen hồi trở lại kiếm."

"Dĩ nhiên, dù sao, mượn lấy cớ này vào Đại Đạo lăng, ngươi có thể đem này xem như lịch luyện cùng một trận khó được cơ duyên."

"Đại Đạo lăng  bình thường người có thể nhập không được."

Sau đó, hai người riêng phần mình trở về phòng.

Bất quá, Phương Lãng trở lại trong phòng, lại không có ngủ.

Mà là lấy ra hệ thống tu hành tài chính, hoán đổi năm ràng buộc trạng thái bắt đầu tu hành, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau.

Bình minh, ánh nắng sáng chói, mùa đông ánh sáng mặt trời chiếu ở nhân thân, ấm áp.

Lão Phương say rượu, cả người có vẻ hơi không tinh thần.

Phương phủ trước cửa, Triêu Tiểu Kiếm, Ôn Đình, Phương Lãng đều là tụ tập ở đây, Nghê Văn cùng Liễu Bất Bạch cũng tới, Liễu Bất Bạch tinh thần vô cùng phấn chấn, đêm qua về nhà bị phụ thân tốt một chầu khen, tất nhiên là hồng quang đầy mặt, bây giờ hắn Liễu Bất Bạch cũng tính là là Liễu gia kiêu ngạo.

Nghê Văn cũng tới, chỉ bất quá, Nghê Văn cúi thấp đầu, cắn môi.

Một hồi tiếng vó ngựa vang vọng mà lên, một cỗ lộng lẫy xe ngựa ung dung mà tới.

Lái xe đúng là một người quen, Triệu Vô Cực.

Say rượu Lão Phương nhìn thấy Triệu Vô Cực lập tức tinh thần chấn động.

Đối với Phương Lãng tiếp xuống vấn đề an toàn, không nữa có bất kỳ lo lắng, Triệu Vô Cực thực lực, Lão Phương vẫn là rất rõ ràng.

Phương Lãng nhìn thấy Triệu Vô Cực lại là lông mày nhướn lên, hắn ánh mắt lướt ngang, rơi trong xe ngựa, trong xe ngựa còn có một đạo thân ảnh, theo gió thổi nhấc lên màn che  có thể thấy trong xe ngựa có một vị ăn mặc làm áo lão nhân.

"Phương Lãng, ngươi lần này đi, sẽ đi Mạch Tông sao?"

Ngay tại Phương Lãng chuẩn bị trèo lên xe ngựa thời điểm, Nghê Văn mở miệng hỏi.

Người chung quanh tầm mắt không khỏi đều là nhìn sang, tựa hồ không nghĩ tới, Nghê Văn đúng là sẽ lên tiếng như vậy.

"Mạch Tông. . . Sẽ đi."

Phương Lãng nói.

Mạch Tông bên trên cắm liên tử kiếm, Phương Lãng khẳng định là muốn đi một chuyến Mạch Tông.

"Ta đây. . . Có thể hay không cùng theo một lúc đi."

Nghê Văn cắn môi, nói.

Nghe được vấn đề này, Triêu Tiểu Kiếm cùng Ôn Đình đều là khẽ giật mình  bất quá, hai người giống như là nghĩ đến Nghê Văn trên người đặc thù, nghĩ đến Nghê Văn trên người Huyết Mạch Chi Lực, hiểu rõ chút gì.

"Hoàng lão  có thể sao?"

Triêu Tiểu Kiếm hỏi.

"Không sao, nhiều một tiểu nha đầu thôi, không có gì đáng ngại."

Trong xe ngựa, truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

Nghe được này quen thuộc thanh âm, Phương Lãng đôi mắt lập tức phát sáng lên, chắp tay: "Tiền bối là ngươi a!"

Trong lò rèn vị tiền bối kia, Ngụy Thắng đích sư tôn.

Không nghĩ tới, Triêu Tiểu Kiếm lại có thể là thỉnh động vị này tồn tại tới bảo vệ bọn họ một đường.

Trong xe ngựa, lão nhân hướng phía Phương Lãng nhẹ gật đầu.

Đối với Phương Lãng bực này người thực tế, lão nhân hết sức tán thưởng.

Phương Lãng cùng Nghê Văn cùng một chỗ chui vào trong xe ngựa, Triệu Vô Cực lái xe, xe ngựa thì là tốc độ cao hướng phía ngoài thành chạy mà đi.

Ra khỏi thành, dưới mã xa có thuật trận bắn ra, sau đó xe ngựa phóng lên tận trời, lăng không bay qua.

Triêu Tiểu Kiếm cũng là cuốn theo lên Liễu Bất Bạch cùng Ôn Đình, hướng phía Thục Sơn bay đi.

. . .

. . .

Đại Đường ở giữa, có một mảnh bao la vô cùng bình nguyên, bình nguyên phía trên có ruộng tốt mấy ngàn dặm, phì nhiêu vô cùng, nuôi sống vô số bách tính.

Mà bình nguyên biên giới, lại có một tòa núi cao, vụt lên từ mặt đất, phảng phất theo đất bằng bên trong chất lên, cao vút trong mây tiêu.

Dưới chân núi giang hồ khách nhóm ngẩng đầu  có thể thấy dãy núi ở giữa, có Bạch Hạc từng con, giương cánh mà bay, giống như Tiên cảnh.

Này tòa cao vút trong mây núi cao, chính là Đại Đạo tông tông môn chỗ trên mặt đất, Thông Thiên núi.

Thông Thiên núi phía trên, có Đạo môn vắt ngang.

Ban công đình các, bệ nước điêu lan, phong cảnh như vẽ.

An Phạm một nhóm đệ tử, từ tài nguyên chiến lạc bại về sau, liền trở về đến Đại Đạo tông bên trong.

Lý Nguyên Chân càng là cúi đầu thấp xuống, tâm thần có chút không tập trung.

Đại Đạo tông chưởng giáo đạo đầu Triệu Long sĩ vào Yêu Khuyết bên trong chém giết yêu ma cường giả đi.

Vì vậy, bây giờ Đại Đạo tông chưởng sự chính là phó chưởng giáo Triệu Trinh Sĩ, một vị mặt mũi hiền lành lão đạo nhân.

Giờ này khắc này, phó chưởng giáo Triệu Trinh Sĩ triệu tập Đại Đạo tông hết thảy trưởng lão tề tụ tại đỉnh núi hội thoại trong nội đường, thương thảo sự tình.

Thương thảo lại không phải tài nguyên chiến bên trong rất nhiều đệ tử chiến bại sự tình.

Triệu Trinh Sĩ ngồi cao thủ tọa, phất trần nhẹ rủ xuống, thản nhiên nói: "Tiềm Long tài nguyên chiến, U châu Yêu Khuyết bên trong, Thái Hoa Kiếm Tiên tung tích hiện, càng là nói cùng với muốn muốn trở về, cần tập hợp sinh tử luân hồi bốn kiếm."

"Năm đó Thái Hoa Kiếm Tiên vào Đại Đạo tông cùng chưởng giáo một trận chiến, đánh bại chưởng giáo, cũng đem sen hồi trở lại kiếm cắm ở Đại Đạo lăng bên trong, nói tương lai sẽ có người trèo lên lăng lấy kiếm, ta chờ không ngăn được, như ngăn cản đem tai hoạ trước mắt. . ."

"Bây giờ, truyền ngôn Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, tân khoa Trạng Nguyên Phương Lãng sắp trèo lên Đại Đạo tông lấy kiếm, các ngươi. . . Có ý nghĩ gì?"

Lời nói hạ xuống.

Trong hành lang ngồi ngay ngắn nam trên ghế gỗ rất nhiều thần thái khác nhau đạo nhân, đều là mở mắt ra, hoặc là lông mày cau lại, hoặc là khuôn mặt sắc mặt giận dữ, hoặc là lắc đầu thở dài.

"Hiên Viên Thái Hoa đem kiếm đâm tại Đại Đạo lăng, Đại Đạo lăng chính là ta Đại Đạo tông Thánh địa, bị này vũ nhục, vốn là khó xử, này kiếm hắn nghĩ cắm liền cắm, nghĩ rút liền rút, ta Đại Đạo tông còn có gì uy nghiêm? ! Bây giờ, Hiên Viên Thái Hoa không tại Đại Đường thiên hạ, chúng ta há có thể chịu này vũ nhục! Này kiếm không thể nhường rút!"

"Thái Hoa Kiếm Tiên siêu thoát trong nhân thế, tu vi cường tuyệt, thâm bất khả trắc, nghe đồn có được Chí Thánh cốt thiên phú, có thể một buổi sáng siêu phàm nhập thánh, bây giờ mặc dù không tại Đại Đường thiên hạ, có thể nếu năm đó lời nói lưu lại, có lẽ có lưu chuẩn bị ở sau, nếu ta chờ thật không để cho đệ tử rút kiếm, sợ cái kia sen hồi trở lại kiếm hơi có dị động, liền sẽ hủy Đại Đạo lăng, cái kia được không bù mất a."

Đạo nhân nhóm dồn dập mở miệng, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Rất nhiều người than thở, một giới nữ Kiếm Tiên, đúng là ép bọn hắn này Đại Đường thiên hạ đệ nhất tông môn không ngóc đầu lên được.

"Hoàn toàn chính xác cần để phòng sen hồi trở lại trong kiếm động có tay chân, nghe đồn Liên Sinh kiếm bên trong ẩn chứa Hiên Viên Thái Hoa một sợi thần niệm, cố dẫn tới cô gái này phá vỡ hai tòa thiên hạ hàng rào hiện thế, bây giờ lấy sen hồi trở lại trong kiếm chắc chắn có bẫy!"

"Đệ tử muốn rút kiếm, sợ là ngăn ghê gớm."

"Không vội, Mạch Tông, Quan Phật hải cũng là cắm có Hiên Viên Thái Hoa kiếm, nhìn một chút Phương Lãng kẻ này sẽ trước lựa chọn thế nào nhất tông, nhìn một chút nhị tông thái độ đối với Phương Lãng lại nói."

"Huống hồ, ta Đại Đạo tông làm thập đại tông môn đứng đầu, từ đâu tới dũng khí dám cái thứ nhất liền đến ta Đại Đạo tông rút kiếm."

"Hắn không dám."

Rất nhiều đạo nhân dồn dập trao đổi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Trên biển mây, một chiếc xe ngựa cuốn theo lấy kinh khủng phong lôi chi thanh mà tới, tiếng vó ngựa nổ tung tại đám mây.

Triệu Vô Cực khống chế lấy xe ngựa, đã tới Đại Đạo tông sơn môn vùng trời!

Phương Lãng xốc lên xe ngựa vải mành, từ trong xe ngựa bước ra, đứng lặng trên đó, chắp lấy tay, áo trắng chuyển động theo.

Nhìn xuống dưới đáy thập đại tông môn đứng đầu Đại Đạo tông!.

---

Chương 131: Một người đấu nửa cái Đại Đạo tông

Chương 131: Một người đấu nửa cái Đại Đạo tông

Đại Đạo tông, Thông Thiên sơn đỉnh.

Đại sảnh bên trong, rất nhiều Đại Đạo tông trưởng lão tại phó chưởng giáo Triệu Trinh Sĩ dẫn đầu dưới, đang đang thương thảo như thế nào đối đãi tiếp đó, sắp đăng lâm Đại Đạo tông rút kiếm Phương Lãng.

Bọn hắn trao đổi vô cùng kịch liệt, mặc dù có không ít người mở miệng, cảm thấy Hiên Viên Thái Hoa bây giờ không tại Đại Đường thiên hạ  có thể không cho Phương Lãng tới rút kiếm, thế nhưng, phần lớn Đại Đạo tông cường giả, vẫn là lo lắng Hiên Viên Thái Hoa có tại chuôi này Liên Hồi kiếm bên trong làm tay chân.

Một khi bọn hắn không cho Thái Hoa Kiếm Tiên truyền nhân rút kiếm, có thể sẽ dẫn tới không cần thiết nhân quả, dẫn đến cắm ở Đại Đạo lăng bên trong Liên Hồi kiếm, phá hủy hết thảy.

Đại Đạo lăng đối với Đại Đạo tông mà nói, hết sức trọng yếu, chính là Đại Đạo tông Thánh địa, một khi bị phá hủy, đối với Đại Đạo tông mà nói, chính là mười phần đả kích, vì vậy, những trưởng lão này không dám mạo hiểm.

Bọn hắn chờ đợi xem Phương Lãng trèo lên Mạch Tông cùng Quan Phật hải sau tình huống, nhìn một chút Hiên Viên Thái Hoa là có hay không tại trong kiếm có làm tay chân.

Dù sao, liên tử kiếm cắm ở Mạch Tông long mạch bên trong, mà sen vòng kiếm cắm ở Quan Phật hải Cổ Phật bí cảnh bên trong, hai tông nói chung bên trên hẳn là sẽ không tuỳ tiện nhường Phương Lãng rút kiếm, vì vậy, Đại Đạo tông các cường giả là có thể nhìn một chút tình huống lại tính toán sau.

Bỗng dưng.

Đại sảnh bên trong, bỗng nhiên im ắng, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Triệu Trinh Sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu, không ít trưởng lão cũng hơi hơi biến sắc.

Đoàn người sau đó đi ra đại sảnh, nhìn phía Đại Đạo tông Thiên Khung phía trên lượn lờ tầng mây.

Mơ hồ trong đó, bọn hắn cảm nhận được một cỗ khí tức.

Trong lúc nhất thời, Triệu Trinh Sĩ sắc mặt biến đến vạn phần khó coi: "Phương Lãng kẻ này. . . Thế mà cái thứ nhất liền tuyển ta Đại Đạo tông? !"

"Hắn không đi Quan Phật hải, không đi Mạch Tông, thế mà trạm thứ nhất liền muốn tới Đại Đạo tông rút kiếm, ta Đại Đạo tông tốt xấu làm Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn đứng đầu, tại người này trong mắt, chẳng lẽ Đại Đạo tông không bằng Quan Phật hải cùng Mạch Tông?"

Chung quanh Đại Đạo tông các trưởng lão cũng là sắc mặt nghiêm túc mà lạnh lùng.

Bọn hắn ngẩng đầu vọng thiên  có thể thấy Thiên Khung phía trên một chiếc lộng lẫy xe kéo lơ lửng.

Mà trên xe kéo, có một tịch áo trắng, gánh vác lấy hộp kiếm thiếu niên lang đứng lặng.

Phương Lãng chấp tay sau lưng, quan sát Đại Đạo tông, ánh mắt bên trong, tựa hồ có muôn vàn thần thái đang thay đổi lấy.

Đại Đường thiên hạ tông môn đứng đầu, thiên hạ đệ nhất tông môn, Đại Đạo tông.

Đã từng thiên hạ đệ nhất là Kiếm Thục tông  bất quá, từ khi Thái Hoa Kiếm Tiên tan biến về sau, đệ nhất liền đổi chủ mười năm.

Phương Lãng đứng lặng tại đỉnh mây, mây chảy quay cuồng ở giữa, hắn quan sát Đại Đạo tông.

Không thể không nói, Đại Đạo tông đích thật là lộng lẫy, giống như Tiên cảnh, không ít ban công, không ít lầu các đều là giống như xây dựng ở đỉnh mây bên trong giống như.

Phương Lãng quay đầu nhìn về phía trong xe ngựa, trong xe ngựa, Nghê Văn cùng tiệm thợ rèn lão nhân an tĩnh ngồi ngay thẳng.

"Tiền bối, thật muốn từ chỗ này xuống sao?"

"Chúng ta là tới rút kiếm, không phải tới đến đập quán a?"

Phương Lãng nói.

Gió nhẹ quét, thổi xe ngựa giật dây đang hơi nhộn nhạo, trong xe ngựa, lão nhân nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi đã là tới rút kiếm, đó chính là đến đập quán, ngươi còn nhìn bọn họ cực kỳ chiêu đãi ngươi hay sao?"

"Làm Thái Hoa đệ tử, ngươi liền nên thể hiện ra ngươi khí độ nên có và khí tràng, nhưng đừng làm mất Thái Hoa người."

"Huống hồ, Đại đạo tông này cũng không phải cái gì đồ tốt, nên hung hăng càn quấy liền hung hăng càn quấy, thực sự không được, lão phu mò lên ngươi liền chạy."

Phương Lãng nghe vậy không khỏi cười một tiếng.

Bên cạnh xe ngựa, lái xe Triệu Vô Cực cũng là cười ha hả: "Tiểu Lãng, Vương gia để cho ta mang cho ngươi câu nói, vào Đại Đạo tông tuyệt đối đừng luống cuống, Đại Đạo tông đám này đạo sĩ, liền là hiếp yếu sợ mạnh, ngươi nếu là luống cuống, bọn hắn đã có thể sẽ đạp trên mũi mắt."

Khương Võ Vương nhắc nhở sao?

Phương Lãng nghe vậy, lông mày không khỏi nhảy lên.

Mà dưới đáy.

Thông Thiên sơn đỉnh trên quảng trường.

Triệu Trinh Sĩ đạo bào phần phật, ngửa đầu mà trông, mở miệng quát chói tai, như mở miệng như sấm nổ.

"Càn rỡ! Người nào dám can đảm treo ở ta Đại Đạo tông vùng trời? !"

Lời nói hạ xuống, Triệu Trinh Sĩ không đợi Phương Lãng mở miệng, linh niệm khẽ động, giữa thiên địa khói mây tựa hồ cũng tại thời khắc này bị hội tụ, toàn bộ Đại Đạo tông phía trên, đúng là hóa thành một cái to lớn thuật trận, Triệu Trinh Sĩ đứng ở thuật trận bên trong, huy hoàng như Thiên thần.

Kinh khủng uy áp từ thuật trận bên trong lan tràn mà ra.

Phương Lãng giữa sát na này, phảng phất cảm thấy tử vong ý vị giống như!

Trong xe ngựa, vải mành bị khói mây biến hóa khí lưu chỗ nhấc lên, lão nhân bộ dáng từ trong đó, như ẩn như hiện.

"Đại Đạo tông còn là ưa thích lấy thế đè người, bọn hắn sớm biết là ngươi Phương Lãng tới, mà ngươi Phương Lãng không đi Quan Phật hải, không đi Mạch Tông, thế mà cái thứ nhất liền đến Đại Đạo tông, này chút đạo nhân sợ là bị chọc tức."

Lão nhân cười nhạt.

"Đừng sợ, tại Liên Hồi kiếm chưa từng rút ra trước đó, này chút đạo nhân. . . Không dám đả thương ngươi."

Lão nhân lời nói hạ xuống.

Phương Lãng thần tâm nhất định, chấp tay sau lưng bước ra một bước, trong phế phủ, có kiếm khí dâng lên mà lên, che kín vết rạn Liên Sinh kiếm bỗng nhiên từ kiếm hộp bên trong bắn ra, vờn quanh tại Phương Lãng bên cạnh người.

"Đại Đường thiên hạ khoa khảo tân khoa hình, Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc, Hiên Viên Thái Hoa thân truyền đệ tử Phương Lãng, chuyên tới để tiếp Đại Đạo tông!"

"Cẩn tuân sư tôn chi mệnh, đến đây Đại Đạo tông thu hồi sư tôn lưu lại chi kiếm."

Phương Lãng thân thể cao cao hạ xuống, Liên Sinh kiếm vờn quanh tại quanh thân!

Lời của hắn âm thanh, như ưng gáy trời cao, thét dài quanh quẩn, vang vọng tại Đại Đạo tông vùng trời!

Trong cơ thể kiếm cương không giữ lại chút nào phóng thích, tại giờ này khắc này, giống như Kiếm Tiên giáng trần!

Đối mặt Triệu Trinh Sĩ dẫn động Đại Đạo tông cấm chú cấp bậc thuật trận uy áp, Phương Lãng đúng là vui mừng không sợ, vẫn như cũ ngự kiếm phi tốc hạ xuống, hạ xuống!

Khí lưu gào thét, cùng Phương Lãng quanh thân cương khí ma sát va chạm, phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt giống như, ở không trung lôi kéo ra một đạo sáng rực luồng nhiệt!

"Càn rỡ!"

Triệu Trinh Sĩ tại lượn lờ khói mây bên trong, nhíu mày gầm thét!

Đỉnh núi trên quảng trường, từng vị san sát Đại Đạo tông trưởng lão cũng là phát ra nổi giận quát.

Nhưng mà, Phương Lãng căn bản không quản bọn hắn, thân thể phi tốc hạ xuống, sau đó đập xuống tại trên quảng trường, bụi mù cuồn cuộn ở giữa, Phương Lãng một tịch áo trắng, chống che kín vết rạn Liên Sinh kiếm, cười nhạt xuất hiện.

Lớn lối như thế mà hoa lệ phương thức đăng lâm Đại Đạo tông, cũng là dẫn tới Đại Đạo tông trên dưới không ít người chú ý.

Lý Nguyên Chân, An Phạm chờ vừa trở về sơn môn đệ tử, đều là đi ra các tự tu hành phòng, không thể tin nhìn xem cái kia từ trên trời giáng xuống thân ảnh quen thuộc, toàn bộ Đại Đạo tông tựa hồ cũng là xôn xao mà lên.

Quá phách lối!

Phương Lãng đăng lâm Đại Đạo tông đúng là lớn lối như thế.

Triệu Trinh Sĩ cùng với rất nhiều Đại Đạo tông trưởng lão, cuối cùng vẫn là chưa từng ra tay.

Bọn hắn nhìn lấy thiên khung phía trên chiếc kia đình trệ trôi nổi lộng lẫy xe ngựa, sắc mặt mang theo mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Xe ngựa bên trong, có một cỗ cường đại khí tức, Triêu Tiểu Kiếm chưa từng đến đây, thế nhưng, tựa hồ mời một vị cường giả tới bảo hộ Phương Lãng.

"Thằng nhãi ranh vô lễ."

Triệu Trinh Sĩ tỉnh táo lại, tại lượn lờ khói mây ở giữa, cao cao tại thượng, nhìn xuống Phương Lãng.

Phương Lãng chắp tay: "Tiền bối là?"

"Tại hạ Đại Đạo tông phó chưởng giáo, Triệu Trinh Sĩ."

Triệu Trinh Sĩ nói.

"Chưởng giáo vào Yêu Khuyết giết yêu ma đại địch, bây giờ Đại Đạo tông do lão phu chấp chưởng."

"Các hạ kiêu căng như thế đăng lâm ta tông, khó tránh khỏi có chút quá mức a?"

Phương Lãng vội vàng chắp tay: "Sư tôn hãm sâu Yêu Ma thiên hạ, cùng yêu ma chém giết, bảo đảm Đại Đường thái bình, không rõ sống chết, nàng nhường đệ tử tranh thủ thời gian thu hồi liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm, đệ tử không dám sơ suất, trong lòng lo lắng, vì vậy tại hạ tại kết thúc Trường An tài nguyên sau chiến tranh, liền vội vàng chạy đến, nếu có mạo phạm, xin tiền bối rộng lòng tha thứ."

Phất tay áo chấn động, Triệu Trinh Sĩ lạnh nghiêm mặt, đứng ở thuật trận bên trong, lạnh lùng quan sát Phương Lãng, thản nhiên nói: "Liên Hồi kiếm vào Thạch Thất Phân, tại Đại Đạo lăng bên trong, mà Đại Đạo lăng chính là ta Đại Đạo tông Thánh địa, tuỳ tiện không thể vào, cho dù là ta Đại Đạo tông tất cả đỉnh núi đệ tử, muốn vào Đại Đạo lăng, cũng là phải đi qua vô số khảo nghiệm."

"Ngươi Phương Lãng muốn nhập Đại Đạo lăng, cũng là cần trải qua khảo nghiệm."

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi nheo lại mắt.

Quả nhiên, chính như Triêu Tiểu Kiếm nói, này Đại Đường thiên hạ, có thật nhiều người đều không muốn Thái Hoa Kiếm Tiên trở về, Đại đạo tông này khả năng chính là thứ nhất.

Bất quá, nghĩ đến cũng là, Thái Hoa Kiếm Tiên một người ép tới Đại Đạo tông, chỉ cần Thái Hoa Kiếm Tiên tồn tại, Đại Đạo tông cũng chỉ có thể là Đại Đường đệ nhị tông môn, vì vậy, Đại Đạo tông không muốn Thái Hoa trở về, nhưng cũng tình có thể hiểu.

"Tự nhiên là theo quy củ tới."

Phương Lãng cười nói.

Triệu Trinh Sĩ đôi mắt giơ tay lên, bấm tay một gõ, thoáng chốc, tựa hồ có một ngụm cổ chung bị hắn gõ vang.

Tiếng chuông truyền vang Thông Thiên sơn mỗi một cái góc, sau đó, giữa thiên địa có Lưu Vân khuấy động, một vị lại một vị Đại Đạo tông đệ tử, giá vân tới.

Đại Đạo tông không hổ là Đại Đường mạnh đại tông môn, mỗi một vị đệ tử khí tức đều mười phần mạnh mẽ, không nói hạ tứ phẩm, bên trên tứ phẩm đệ tử đều có thật nhiều, không dưới mấy trăm.

Tại Kiếm Thục tông, có thể vào bên trên tứ phẩm đệ tử, chỉ có địa cực cùng thiên cực Kiếm Các bên trong đệ tử mới có thể, mà tại về số lượng liền thiếu đi rất nhiều.

Triệu Trinh Sĩ cao cao tại thượng nhìn xem Phương Lãng, phất trần hất lên, nói: "Đại Đạo lăng bên ngoài, có thang mây ngàn giai, ta Đại Đạo tông hạ tứ phẩm cảnh đệ tử muốn Đại Đạo lăng, chỉ có trèo lên thang mây mười hạng đầu mới có thể."

"Các hạ nếu dự định muốn rút Liên Hồi kiếm, vậy liền tại ngàn giai thang mây bên trong tiến vào mười vị trí đầu đi, nếu là vào không được mười vị trí đầu. . . Vậy các hạ, nơi nào đến liền chạy về chỗ đó!"

Triệu Trinh Sĩ lời nói vừa ra, toàn bộ Đại Đạo tông tựa hồ cũng xôn xao cùng hưng phấn lên.

Vừa mới rơi vào trên quảng trường Lý Nguyên Chân cùng An Phạm các đệ tử, trong đôi mắt đều là loé lên vẻ hưng phấn.

Dựa theo phó chưởng giáo lời nói, Đại Đạo lăng tựa hồ muốn tại hôm nay bởi vì Phương Lãng mà sớm mở ra.

Ý vị này bọn hắn này chút hạ tứ phẩm đệ tử  có thể sớm tiến vào Đại Đạo lăng.

Đại Đạo lăng chính là Đại Đạo tông Thánh địa, bên trong chôn giấu lấy Đại Đạo tông rất nhiều cường giả lưu lại tồn truyền thừa cùng với thuật pháp bi văn, có được vô thượng cơ duyên!

Các đệ tử mới mặc kệ Phương Lãng đến đây mục đích là cái gì, dù cho Phương Lãng thật rút đi Liên Hồi kiếm cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

Bởi vì, tầng kia lần quá cao.

Đó là đạo đầu cùng Thái Hoa Kiếm Tiên ở giữa va chạm.

Mà bọn hắn để ý, chính là có thể không để bọn hắn đến lợi, Đại Đạo lăng mở ra, chính là bọn hắn đến lợi.

Vì vậy, trên quảng trường, náo động vô cùng, bầu không khí sốt ruột vạn phần.

Triệu Trinh Sĩ đứng lặng thuật trận bên trong, bình tĩnh nhìn Phương Lãng, nói: "Các hạ, có dám?"

Dùng Đại Đạo tông hạ tứ phẩm cảnh đệ tử tới dọa hắn sao?

Phương Lãng bây giờ tu vi là tam phẩm cảnh, mạnh nhất xem như thuật tu chi đạo, bởi vì thiết luật duyên cớ, đạt đến ngũ đoạn thuật đạo sư.

Thế nhưng  đợi lát nữa trèo lên thang mây, Phương Lãng chân chính đối thủ cạnh tranh, cũng đều là như An Phạm như vậy tứ phẩm cảnh đệ tử.

Này bằng với nói là, muốn bức Phương Lãng cùng Đại Đạo tông rất nhiều tứ phẩm cảnh đệ tử, tranh một cái mười vị trí đầu danh ngạch.

Chẳng khác gì là Phương Lãng một người đấu nửa cái Đại Đạo tông.

Độ khó cùng áp lực đều cực lớn.

Bất quá, Phương Lãng cũng là hiểu rõ, mong muốn mạnh mẽ xông tới rút kiếm khẳng định là không thể nào.

Đã như vậy, cái này khiêu chiến, hắn chỉ có đón lấy.

Nếu là tam phẩm cảnh, cho dù là tam phẩm cửu đoạn, Phương Lãng còn không sợ, dù sao hắn thuật, kiếm, võ ba đạo đồng tu, đều vào tam phẩm.

Thế nhưng, tứ phẩm cảnh cho áp lực của hắn có thể tuyệt đối không nhỏ!

Thế nhưng, Phương Lãng không có lựa chọn.

Phương Lãng áo trắng phần phật, trên mặt mang ấm áp nụ cười, nhìn phía đứng ở thuật trong trận, tiên phong đạo cốt Triệu Trinh Sĩ, hơi hơi chắp tay.

"Có gì không dám?"

Triệu Trinh Sĩ khẽ vuốt sợi râu, chầm chậm khoát tay.

Thỉnh

Trên quảng trường, rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử, lập tức như hồng lưu, hưng phấn vô cùng hướng phía Đại Đạo lăng hướng đi đi mà đi.

Phương Lãng cũng là cất bước theo Đại Đạo tông đệ tử hồng lưu tiến lên.

. . .

. . .

Thiên Khung phía trên, mây chảy lượn lờ.

Trong xe ngựa, lão nhân khẽ thở dài một hơi: "Đại Đạo lăng trước, thang mây ngàn giai, trèo lên ngàn giai người mới có thể vào lăng."

"Này Triệu Trinh Sĩ cũng là có quyết đoán, thế mà lựa chọn sớm mở ra Đại Đạo lăng, hắn biết không ngăn cản được Phương Lãng rút kiếm, thế nhưng, xuất ra rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử tới dọa Phương Lãng, cũng không mất làm một ý kiến hay."

"Đây coi như là công bằng cạnh tranh, nếu là Phương Lãng chưa từng xâm nhập trèo lên bậc thang người mười vị trí đầu, cái kia không cho hắn vào Đại Đạo lăng tư cách, cũng là như thường."

Trong xe ngựa, Nghê Văn mang theo vài phần tin tưởng vững chắc thanh âm vang lên: "Phương Lãng nhất định có thể xâm nhập mười vị trí đầu."

"Ngươi nha đầu này, cũng là đối với hắn rất có lòng tin." Lão nhân cười cười.

"Tốt, chúng ta một mực phiêu phù ở trên trời, cũng không phải chút chuyện, xuống gom góp một gom góp này náo nhiệt chứ."

"Đại Đạo lăng trước, thang mây ngàn giai, tục truyền mỗi một giai, có giấu một hồi, ngàn giai thiên trận, đối với thuật tu mà nói, chính là tuyệt hảo cơ duyên, đáng tiếc ngươi nha đầu này không có cơ hội đi đi một chút a."

Lão nhân lắc đầu.

"Lão Triệu, chúng ta đi xuống đi."

Lái xe Triệu Vô Cực lập tức nhếch miệng cười một tiếng: "Được rồi, tiền bối, Nghê cô nương, ngồi vững vàng."

Sau đó, Triệu Vô Cực dây cương quật, tiếng vó ngựa tại thiên khung bên trên vang vọng.

Hướng phía Thông Thiên sơn quảng trường lao xuống mà đi.

"Càn rỡ!"

Triệu Trinh Sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Muốn vào tông, liền từ sơn môn leo núi."

"Cho dù là vương hầu tướng lĩnh, vào ta Đại Đạo tông, đều phải theo sơn môn đi lên, các ngươi từng cái, coi ta Đại Đạo tông là chỗ nào!"

Cút

Tại Triệu Trinh Sĩ lời nói hạ xuống nháy mắt.

Đại Đạo tông bên trong, có bốn vị tu vi mạnh mẽ trưởng lão nói bào bay lên, quanh thân lập loè xoay tròn xoay quanh thuật trận, Đăng Thiên mà lên.

Bình chưởng quét ngang, bốn cái tràn đầy hủy diệt khí tức thuật trận, thuật trong trận càng là huyễn hóa ra kỳ lạ dị trạng, có dãy núi cao ngất, Cự Long chiếm cứ, có Hãn Hải chìm nổi, Huyền Quy gào thét. . .

Khí tức kinh khủng tràn ngập, phảng phất bị hù xe ngựa kia tuấn mã đều run rẩy cùng hoảng sợ.

Bốn cái thuật trận đấu đá cùng vặn vẹo không gian, hướng phía Triệu Vô Cực khu sử hạ xuống xe ngựa bao phủ mà đi!

Dưới đáy.

Theo dòng người, hướng phía Đại Đạo lăng mà đi Phương Lãng, sắc mặt ngưng trọng, vội vàng ngẩng đầu..

---

Chương 132: Ta Phương Lãng xưa nay không là một người tại chiến đấu

Chương 132: Ta Phương Lãng xưa nay không là một người tại chiến đấu

Triệu Trinh Sĩ đứng lặng tại khói mây nổi lên bốn phía thuật trận bên trong, nhìn chằm chằm cái kia từ trên trời giáng xuống xe ngựa.

Hắn không đuổi bắt Phương Lãng, đó là bởi vì Phương Lãng là Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, Liên Hồi kiếm còn đâm vào Đại Đạo lăng bên trong, Phương Lãng lần này đến đây, là tới rút kiếm, hắn nếu là đả thương Phương Lãng, sợ sẽ khiến Liên Hồi kiếm phản ứng.

Thế nhưng, ngoại trừ Phương Lãng, những người khác muốn lớn lối như thế vào Đại Đạo tông, vậy coi như phải trả ra cái đại giới!

Bốn vị trưởng lão bay lên trời, khí tức kinh khủng, phảng phất làm cho cả đỉnh núi đều ngang tàng biến sắc, khói mây cuồn cuộn, sơn hà biến sắc!

Đây là bốn vị cực kỳ cường đại tu sĩ.

Thuật tu bên trên tứ phẩm cảnh, ngũ phẩm người rủa, lục phẩm rủa, thất phẩm Thiên Chú, bát phẩm cấm chú. . .

Bốn vị này Đại Đạo tông trưởng lão, đều là thất phẩm Thiên Chú cảnh tồn tại, mà lại giờ phút này thi triển, cũng là Đại Đạo tông cực kỳ cường đại ngũ hành thuật trận!

Này ngũ hành thuật trận cũng không phải An Phạm loại kia nắm giữ da lông thuật trận có thể sánh được.

Thuật trận vừa ra, có dị tượng hiện ra, phảng phất hủy thiên diệt địa!

Giờ này khắc này, hết thảy chuẩn bị dâng trào hướng Đại Đạo lăng phương hướng các đệ tử, dồn dập đã ngừng lại bộ pháp, Phương Lãng cũng là sắc mặt biến hóa ngẩng đầu.

Đối với tiệm thợ rèn vị kia lão tiền bối, Phương Lãng cũng là không rõ ràng thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu.

Thế nhưng, có thể có được Triêu Tiểu Kiếm tôn sùng, nghĩ đến thực lực hẳn là không kém.

Xe ngựa hạ xuống, bốn vị trưởng lão trôi nổi tại xe ngựa bốn phía, bốn cái thuật trận, phảng phất phong khốn đông tây nam bắc bốn phương, muốn đem xe ngựa cho đấu đá sụp đổ.

Mà trên xe ngựa, ngũ phẩm võ phu cảnh giới Triệu Vô Cực, toàn thân khí huyết sôi trào, chỉ cảm thấy một cỗ to lớn áp bách, nhường hắn gần như muốn không thở nổi giống như!

Triệu Trinh Sĩ chắp lấy tay, đạo bào bay tán loạn, nhìn chằm chằm hư không.

Nhìn xem cơ hồ muốn bị nghiền nát xe ngựa, lại là nghe được một hồi cười to.

"Ha ha ha. . ."

"Triệu Long sĩ không tại Đại Đạo tông, ngươi Triệu Trinh Sĩ cũng là bá khí hết sức a?"

"Lão phu rèn sắt nhiều năm, chưa từng xuất thủ qua, thiên hạ này, đều quên lão phu hung danh rồi?"

"Năm đó Thái Hoa một người độc ép Đại Đạo tông, vậy hôm nay. . . Ta vàng chi hạc cũng tới thể vị hạ loại kia phong tao."

Lời nói hạ xuống.

Đã thấy xe ngựa vải mành xốc lên, lộ ra một tấm như thuốc đắng rễ già che kín nếp uốn khuôn mặt, khuôn mặt cười nhạt, chầm chậm duỗi về phía trước tay.

Thoáng chốc!

Cái tay kia bên trên, xuất hiện một đầu chuỳ sắt!

Che kín loang lổ vết kiếm chuỳ sắt!

Phương Lãng ngửa đầu nhìn ra xa, trong đôi mắt tinh sáng lên vạn phần.

Đã thấy, một chuỳ sắt phía trên, đúng là bộc phát ra khôn cùng vô tận kiếm ý!

Lão nhân ngồi ngay ngắn trong xe ngựa, một tay bắt chuỳ sắt, luân động mà lên, thiết chùy kia đúng là như kiếm mang sắc bén!

Cái kia biến ảo lấy Cự Long chiếm cứ sơn nhạc dị tượng thuật trận, trong nháy mắt bị một cái búa đập trúng, vô hình sóng khí thành gợn sóng hình dáng tứ tán ra, nhấc lên cuồng phong!

Giống như là bị một thanh thần phong từ trên xuống dưới xỏ xuyên qua giống như!

Vị kia Đại Đạo tông trưởng lão trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, phun ra một miệng lớn máu tươi, cả người như bị sét đánh, đập xuống trở về trên quảng trường, dưới thân gạch xanh hiện lên nở rộ đóa hoa vỡ tan lõm.

Mà lão nhân bấm tay gảy nhẹ, cái kia dày nặng kiếm ý, mang theo lên trọng chùy lần nữa ném ra.

Bốn cái thuật trận, bốn chùy nện bạo!

Bốn vị Đại Đạo tông trưởng lão, dồn dập đập xuống tại trên quảng trường.

Triệu Vô Cực trên người áp lực buông lỏng, khu sử xe ngựa, an tĩnh rơi vào quảng trường lên.

Chuỳ sắt tan biến, xe ngựa vải mành rủ xuống, hết thảy đều khôi phục được nguyên lai bình tĩnh bộ dáng.

Bốn phía bốn vị trưởng lão lại là vẻ mặt biến hóa không hiểu, đáy mắt chỗ sâu có hoảng sợ đang chảy, khi nhìn đến cái kia che kín loang lổ vết kiếm thiết chùy thời điểm, bọn hắn liền rõ ràng ra tay là ai.

Triệu Trinh Sĩ từ vân hải thuật trong trận nhìn chằm chằm xe ngựa.

"Một búa Kiếm Tiên, vàng chi hạc."

"Không nghĩ tới, Triêu Tiểu Kiếm thế mà đem ngươi lão quỷ này cho mời xuống núi."

"Có thể ngươi nhiều năm trước không phải là bị Hiên Viên Thái Hoa chỗ bại, ngươi vì sao muốn bang Hiên Viên Thái Hoa?"

Triệu Trinh Sĩ nói.

Hắn biết, vàng chi hạc lưu thủ, bằng không bốn vị thất phẩm Thiên Chú cảnh trưởng lão, sợ là sẽ phải bị vàng chi hạc một búa giết một cái.

Một búa Kiếm Tiên hung danh, cũng không phải chỉ là hư danh.

Cái này người nguyên bản dùng chính là trọng kiếm, dùng kiếm như vung chùy, một tay chùy kiếm, nện tận thiên hạ cao thủ.

Đến nay, lão già này đều còn tại Binh bộ treo giải thưởng bảng truy nã bên trên treo đây.

Bất quá, trên thực tế, cũng chỉ là cái trên danh nghĩa thôi, cái này người dù sao không phải cái gì làm điều phi pháp hạng người, thế nhưng, bởi vì vì người nọ, cùng tiền triều dư nghiệt có quan hệ, vì vậy bị truy nã.

Đương nhiên, triều đình cũng không có quá coi là chuyện đáng kể, có thể hay không bắt được, đều tùy duyên.

Một vị cửu phẩm cao thủ, muốn bắt hắn, cần thiết tốn hao nhân lực vật lực, quá lớn, mà lại vàng chi hạc vẫn luôn hiện lên ẩn lui hình, cho nên, trên cơ bản đều bỏ mặc không quan tâm.

Một đầu khô gầy tay theo trong xe ngựa nhô ra, xốc lên vải mành.

Nghê Văn đỡ lấy lão nhân từ trong xe ngựa đi xuống.

Triệu Vô Cực an tĩnh đứng ở bên cạnh người.

Lão nhân vàng chi hạc quét đứng ở Vân Hải thuật trong trận Triệu Trinh Sĩ liếc mắt, nói: "Người già ưa thích, ngươi biết cái gì."

Triệu Trinh Sĩ: ". . ."

Nhìn lướt qua chẳng qua là bị phá trận pháp, thần tâm trọng thương bốn vị trưởng lão, Triệu Trinh Sĩ liền hiểu rõ, Hoàng lão quỷ hiện tại còn không muốn vạch mặt.

"Triệu Trinh Sĩ, lão phu muốn nhìn một chút Phương tiểu tử cùng các ngươi Đại Đạo tông đệ tử trèo lên ngàn giai thang mây tỷ thí  có thể hay không?"

"Ngươi đừng cự tuyệt, lão nhân gia chịu không nổi kích thích, một khi bị cự tuyệt, lão phu sợ nhịn không được một cái búa đập ngươi này sơn môn!"

"Triệu Long sĩ không tại, ngươi cái Tiểu Triệu, có thể chưa hẳn ép ở lão phu."

Lão nhân tại Nghê Văn nâng đỡ, dùng yếu đuối bộ dáng, nói xong cực kỳ hung tàn.

Triệu Trinh Sĩ nhìn chằm chằm Hoàng lão quỷ, rất lâu, phất tay áo hừ lạnh: "Thích xem liền xem  bất quá, Đại Đạo lăng ngươi vào không được, bằng không. . . Hôm nay liền lưu lại ngươi cái lão quỷ lại có làm sao!"

"Ngươi cái Tiểu Triệu, tương đương hung hăng càn quấy, thôi, lão phu chẳng qua là cái yếu đuối lão nhân, có thể có cái gì ý đồ xấu đây."

"Chỉ là muốn nhìn một chút trò vui thôi."

"Chỉ là muốn xem Tiểu Phương nắm Thái Hoa kiếm rút ra thôi."

Vàng chi hạc vừa cười vừa nói.

Triệu Trinh Sĩ vuốt râu: "Vậy liền chờ tiểu tử này tại ngàn giai thang mây bên trong đè lên ta Đại Đạo tông rất nhiều đệ tử rồi nói sau."

"Nếu là liên nhập Đại Đạo lăng tư cách đều đoạt không được, cái kia dù cho Thái Hoa Kiếm Tiên tự mình, cũng không thể nói trước cái gì."

Nơi xa.

Phương Lãng nhìn thấy lão nhân một búa trấn áp bốn vị mạnh mẽ Đại Đạo tông trưởng lão, cũng là thở dài một hơi.

Cứ việc Phương Lãng dùng quét hình, biết được vị tiền bối này thực lực tuyệt đối không kém.

Thế nhưng, dù sao đối kháng là Đại Đường đệ nhất tông, Đại Đạo tông a.

Cứ việc có Thái Hoa Kiếm Tiên uy hiếp phía trước, có thể là, Đại Đạo tông nếu là thật vạch mặt một trận chiến, cũng là quá sức.

Nếu Nghê Văn cùng Hoàng tiền bối không việc gì, Phương Lãng liền đi theo Đại Đạo tông đệ tử hồng lưu, hướng phía cổ kính đường đá tiến lên.

An Phạm cùng Lý Nguyên Chân không khỏi phiêu nhiên xuất hiện ở Phương Lãng bên người.

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy, ngươi ta liền lại lại lần nữa gặp mặt."

An Phạm nhìn xem Phương Lãng, vừa cười vừa nói.

Tại tài nguyên tranh tài, Phương Lãng một loạt thiết kế, quả thực là bắt hắn cho đâm thương, An Phạm cũng là chưa từng dự liệu được.

Lý Nguyên Chân nhìn chằm chằm Phương Lãng, vẻ mặt không hiểu phức tạp.

Hắn bị Phương Lãng cho đánh ra bóng ma tâm lý.

"Bất quá, ngươi đến, nhường Đại Đạo lăng sớm mở ra, chúng ta cũng là muốn cảm tạ ngươi, bất quá ngàn giai thang mây một hồi, ngươi tất nhiên là không có hi vọng."

An Phạm như gió xuân ấm áp cùng Phương Lãng cười nói chuyện phiếm.

Hai người một bên trò chuyện, một bên đi tới Đại Đạo tông Thánh địa, Đại Đạo lăng dưới chân.

Đưa mắt nhìn ra xa  có thể thấy một tòa giấu ở giữa tầng mây mỏm núi, ngọn núi kia mỹ lệ vô cùng, bị vô tận hào quang bao phủ, tản ra đặc biệt hàm ý.

Ở dưới chân núi, có một cái cực lớn đền thờ môn hộ, đền thờ phía trên, viết "Đại Đạo lăng" tam chữ.

Vượt qua cái kia đền thờ môn hộ, liền có thể thấy dài đến ngàn mét màu xanh thềm đá tại lượn lờ khói mây bên trong như ẩn như hiện, bày ra thẳng vào tầng mây kia bên trong mỏm núi.

Lít nha lít nhít ăn mặc đạo bào màu xanh thăm thẳm Đại Đạo tông đệ tử tại đền thờ trước đất trống hội tụ, người người nhốn nháo, khí thế ngất trời.

Đối với Đại Đạo tông đệ tử mà nói, mỗi một lần Đại Đạo lăng mở ra, đều là một trận thịnh hội.

Bởi vì hạ tứ phẩm cảnh Đại Đạo tông đệ tử, chỉ có chờ đợi Đại Đạo lăng mở ra, cho dù là An Phạm dạng này nửa bước vào ngũ phẩm thiên tài, cũng là như thế.

Triệu Trinh Sĩ đi bộ tới.

Nơi xa, Nghê Văn đỡ lấy vàng chi hạc, cũng là ở lại ở phía xa, an tĩnh nhìn ra xa.

Từng vị Đại Đạo tông trưởng lão cũng là xuất hiện, nhìn chằm chằm giấu ở mây mù dưới cầu thang, cùng với Đại Đạo lăng mỏm núi.

Triệu Trinh Sĩ giơ tay lên đưa tới hơn mười vị đệ tử, An Phạm cũng ở trong đó.

Này hơn mười vị đệ tử, đều là Đại Đạo tông tứ phẩm cửu đoạn Pháp Vực cảnh đệ tử, tu vi đều cùng An Phạm giống nhau.

Triệu Trinh Sĩ đôi mắt thâm thúy, mang theo mấy phần chờ mong: "Các ngươi hẳn là rõ ràng lần này Đại Đạo lăng mở ra nguyên do a?"

"Phương Lãng kẻ này bất quá tam phẩm, các ngươi đều là tại trong tông tu hành nhiều năm, lần này trèo lên bậc thang, dùng tốc độ nhanh nhất chiếm trước mười hạng đầu ngạch."

"Cùng Phương Lãng so ra, các ngươi hẳn là có ưu thế!"

"Lần này trèo lên lăng, Phương Lãng một người địch nửa cái Đại Đạo tông, nếu là bại, liền thôi, nếu là hắn thắng, các ngươi đã có thể tất cả đều thành chê cười!"

Từng vị Đại Đạo tông đệ tử đều là nở nụ cười.

Bọn họ đều là tứ phẩm cảnh đỉnh phong, như thế nào sẽ thua bởi Phương Lãng?

"Đi thôi! Cho ta nghiền ép kẻ này!"

Triệu Trinh Sĩ nghiêm túc nói.

Chúng đệ tử không có ở cười đùa tí tửng, đều là chắp tay chắp tay.

Đền thờ môn hộ phía dưới đất trống, Đại Đạo tông Nhị phẩm, tam phẩm, còn có tứ phẩm đệ tử dồn dập dừng chân, đều là xắn tay áo lên  chờ đợi leo.

Phương Lãng một tịch áo trắng mang hộp kiếm, ở trong đó lộ ra có mấy phần chói mắt cùng khác loại.

An Phạm đi vào Phương Lãng bên người, thật sâu nhìn xem Phương Lãng, trên mặt của hắn, không có ý cười.

"Tại tài nguyên chiến bên trong, ngươi dựa vào mưu kế thắng ta, thế nhưng, lần này trèo lên lăng, ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ giữa chúng ta khoảng cách."

"Tam phẩm. . . Cuối cùng chẳng qua là tam phẩm."

Nơi xa.

Triệu Trinh Sĩ tay nắm một viên phù lục, đột nhiên quăng lên, phù lục nổ tung, trong nháy mắt, lượn lờ mây mù dường như vải mành bị xốc lên.

"Khai sơn, trèo lên lăng!"

Lời nói hạ xuống.

An Phạm thu hồi nhìn chăm chú Phương Lãng tầm mắt, áo lam đạo bào bay lên, bước ra một bước, đặt chân tại cái kia dài ngàn mét màu xanh thang đá phía trên.

Đại Đạo tông ngàn tên đệ tử, đều là đồng thời cất bước.

Phảng phất nước Thiên Tướng nhận nhất tuyến sông triều, lật lên kinh thiên sóng lớn!

Mà Phương Lãng thì là tại đây nhất tuyến trong rổ, một vệt trắng.

Lý Nguyên Chân quay đầu, cách hơn mười vị đệ tử thân vị, nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Lần lượt thất bại, khiến cho hắn chịu đủ đả kích, thế nhưng, lần này trèo lên thang mây vào lăng, khảo nghiệm chính là đối thuật trận lý giải, đây là hắn Lý Nguyên Chân am hiểu nhất, hắn sẽ không lại thua với Phương Lãng!

Phương Lãng chẳng qua là cái Kiếm Tu, hắn biết cái gì thuật trận!

Lý Nguyên Chân trung tâm bên trong khó được hiện ra một vệt tới phân cao thấp dũng khí, sau đó, cất bước trèo lên bậc thang.

. . .

. . .

"Hệ thống, mở ra năm ràng buộc trạng thái!"

"Keng, ràng buộc trạng thái đã hoán đổi thành công, chúc ngài tu hành vui sướng!"

Phương Lãng hoán đổi ràng buộc trạng thái, chấp tay sau lưng, áo trắng phần phật, đặt chân cấp thứ nhất thang mây, thoáng chốc, chỉ cảm thấy có thuật trận bị phát động.

Màu xanh trên thềm đá che kín rêu xanh, tan mất Hôi Trần, nếu là nhìn kỹ  có thể thấy mật dày rêu xanh dưới, cái kia giống như khe hở đường cong, những đường cong này xen lẫn, tạo thành thâm ảo thuật trận.

Trước mắt hình ảnh biến hóa, một cái phức tạp thuật trận tại trong thức hải của hắn xen lẫn thành hình, thuật trận hoa văn phức tạp mà đa dạng, Phương Lãng cần muốn tìm tới thuật trong trận sai lầm, mới có thể trèo lên bậc thang.

Phương Lãng linh niệm khuếch tán mà ra, bao phủ lại thuật trận, hắn mặc dù đối thuật trận không hiểu nhiều, thế nhưng, Phương Lãng dù sao linh niệm không kém.

Rất nhanh, hắn dùng linh niệm loại bỏ phía dưới, tìm được thuật trong trận lỗ thủng.

Giơ tay lên, dùng linh niệm làm bút, tại thuật trận phía trên hạ xuống một bút.

Oanh

Thuật trận trừ khử, một sợi nhỏ bé không thể nhận ra linh niệm cuốn vào Phương Lãng trong thức hải, nhường linh niệm càng thêm kiên cố.

Trèo lên thang mây vốn là một trận cơ duyên, có chỗ tốt rất lớn.

Phương Lãng trong lòng vui vẻ, trước mắt khối thứ hai màu xanh thang đá nổi lên.

Mà Phương Lãng đặt chân đệ nhị bậc thang, đưa mắt nhìn ra xa, lại hơi hơi biến sắc, đã thấy đệ nhị bậc thang bên trên, đã lít nha lít nhít đứng đấy ít nhất không dưới năm trăm vị đệ tử.

Lại hướng lên, thứ ba bậc thang, thậm chí đệ tứ bậc thang bên trên, đều đã có đệ tử an tĩnh đứng vững.

Phương Lãng thấy được An Phạm, đã thấy An Phạm khí định thần nhàn, đứng lặng tại đệ tứ bậc thang, ở bên cạnh hắn còn có vài vị Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử.

Mà An Phạm phía dưới, thứ ba bậc thang bên trên, Lý Nguyên Chân hơi hơi nhăn lông mày, đang ở nếm thử phá giải thuật trận.

Này còn thế nào chơi? !

Phương Lãng mặc dù thuật tu cảnh giới không yếu, nhưng là đối với thuật trận nghiên cứu cũng không nhiều.

Dù cho mở ra ràng buộc trạng thái, giải đề tốc độ so đệ tử tầm thường tốt hơn một chút, nhưng là cùng thiên tài chân chính so ra, có thể cố gắng hết sức nhiều lắm.

Nơi xa.

Triệu Trinh Sĩ vuốt râu, chung quanh vài vị Đại Đạo tông trưởng lão, nhìn xem mới đặt chân đệ nhị bậc thang Phương Lãng, không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ.

Phương Lãng kẻ này, hung hăng càn quấy quá mức đi.

Thật sự cho rằng ngàn giai thang mây tốt như vậy trèo lên?

Cũng dám cùng Đại Đạo tông chuyên môn nghiên cứu thuật trận đệ tử thiên tài nhóm tranh phong.

Mặc dù Phương Lãng phụ tu thuật đạo, thế nhưng Phương Lãng chân chính chủ tu vẫn là Kiếm đạo, không quan trọng một giới Kiếm Tu, biết cái gì thuật trận!

Liền Phương Lãng này hiểu thuật trận tốc độ, còn mưu toan trèo lên mười vị trí đầu, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Triệu Trinh Sĩ thở ra một hơi, trong lòng cũng là cười chính mình quá coi trọng, thế mà còn lo lắng Phương Lãng có thể nhúng chàm mười vị trí đầu.

Cứ việc Phương Lãng tốc độ so với đệ tử tầm thường hơi mau mau, nhưng theo tốc độ này xuống, Phương Lãng có thể một trăm vị trí đầu đều là vận khí tốt.

Mà một bên khác.

Nhìn xem Phương Lãng tốc độ, Triệu Vô Cực một bàn tay khét trên mặt, phảng phất không đành lòng nhìn thẳng, nhìn không được.

Nghê Văn mím môi, nắm chặt nắm đấm.

Hoàng lão thì là lắc đầu: "Triệu Trinh Sĩ thật đúng là lão hồ ly, có thể không đánh mà thắng bức lui Phương Lãng, không cho hắn rút kiếm, cũng là hợp Đại Đạo tông tâm ý."

Phương Lãng dù sao cũng là Kiếm Tu, trèo lên ngàn giai thang mây, phá giải thuật trận, cũng là làm khó hắn.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Nhuộm rêu xanh đường đá phía trên.

Phương Lãng ngừng chân phá giải, hắn quanh thân phảng phất có năm đạo hư ảnh hiển hiện, tìm lấy thuật trong trận lỗ thủng.

Thuật trận phá giải, thứ tám mươi hai bậc thang, một sợi linh niệm lại bị hắn hấp thu, Phương Lãng cảm giác mình linh niệm lại tăng cường rất nhiều.

Mà Phương Lãng nhìn ra xa, An Phạm đã đăng lâm một trăm năm mươi bậc thang, Lý Nguyên Chân cũng đạt tới một trăm bậc thang. . .

Khoảng cách càng lúc càng lớn!

Phương Lãng cũng hiểu rõ tiếp tục như vậy không được, hắn phá đề tốc độ còn có khả năng, nhưng là cùng Đại Đạo tông đệ tử so sánh, chỉ tính ở vào trung bình chếch lên bơi.

Mười vị trí đầu khẳng định đừng đùa!

"Làm sao bây giờ? !"

Phương Lãng nhíu mày.

Xem ra, đến cố gắng gấp bội!

Một mình hắn phá trận thật sự là quá chậm, đã như vậy. . .

"Hệ thống, sử dụng song tu thẻ!"

"Song tu đối tượng. . . Nghê Văn!"

Phương Lãng nói.

"Keng, song tu thẻ đã sử dụng."

"Chúc ngài tu hành vui sướng!"

Ong ong ong. . .

Theo song tu thẻ sử dụng, Phương Lãng bên cạnh người, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ ngưng tụ ra một bóng người mờ ảo, thân ảnh kia cùng Nghê Văn giống.

Đương nhiên, người chung quanh đều nhìn không thấy, chỉ có Phương Lãng có thể thấy.

Phương Lãng đối với thuật trận nghiên cứu không nhiều, thế nhưng Tiểu Văn Tử cũng không đồng dạng, tại Kiếm Thục tông bên trong, vì nghiên cứu thuật kiếm chi đạo, có thể là nghiên cứu không ít thuật trận, mà lại, Nghê Văn còn có huyết mạch thiên phú Linh Đồng, phá trận tốc độ càng nhanh!

Ta Phương Lãng xưa nay không là một người tại chiến đấu!

Xông vào đi, thiếu nữ!.

---

Chương 133: Bị đả kích khóc Lý Nguyên Chân

Chương 133: Bị đả kích khóc Lý Nguyên Chân

Trường An.

Võ Vương trước phủ, một lượng hào hoa xe ngựa dừng lại, theo phủ bên trong đi ra hai đạo uyển chuyển bóng người.

Khương Linh Lung cùng Vương Phi Bùi thị cùng nhau tiến nhập lộng lẫy xe ngựa, bởi vì phu xe Triệu Vô Cực bị Khương Linh Lung cho mượn Phương Lãng, vì vậy, bây giờ xe ngựa phu xe đổi một vị tứ phẩm cảnh giới võ phu.

Xe ngựa bánh xe chuyển động, ép lấy Trường An đá xanh đường đi, cuốn lên bay xuống lá khô, theo Chu Tước môn, hướng trong hoàng thành mà đi.

Vào Hoàng thành, rơi xuống lộng lẫy xe kéo, Khương Linh Lung mang mạng che mặt, đỡ lấy Vương Phi Bùi thị, cùng nhau hành tẩu tại yên lặng trong thâm cung.

Chỉ chốc lát sau, đến một chỗ cung khuyết, Vương Phi Bùi thị vỗ vỗ Khương Linh Lung tay, vừa cười vừa nói: "Linh Nhi, ngươi đi đi, mẫu thân đi tìm quý phi các nàng, ngươi tốt nhất cùng ngươi di học tập kiếm pháp, Tứ Quý kiếm pháp ngươi còn chưa nắm giữ tinh túy, Tiểu Phương bây giờ càng ngày càng mạnh, ngươi nếu là không thêm chút sức, cần phải bị bỏ rơi đây."

Vương Phi Bùi thị liếc mắt một cái thấy ngay Khương Linh Lung tâm tư, nha đầu này hôm nay cùng với nàng cùng một chỗ vào cung, cũng không phải giống như nàng vì bái phỏng những cái kia trong thâm cung đám quý phi, mà là vì tới học kiếm.

Khương Linh Lung Tứ Quý kiếm pháp, cũng không là Khương Võ Vương nơi trao, mà là đến từ cung trong vị kia.

Khương Linh Lung như ánh sao con ngươi cong thành Nguyệt Nha, sau đó, cáo biệt Vương Phi Bùi thị, hướng phía hoàng cung thiền điện chi bên trong hành tẩu mà đi.

Rất nhanh, trong hoàng cung gặp được một chỗ sân nhỏ.

Sân nhỏ bên ngoài, không có thái giám, cũng không có bất kỳ cái gì thủ vệ, thế nhưng trong lúc vô hình, lại là có một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức tại lan tràn.

Khương Linh Lung tại sân nhỏ bên ngoài, đứng an tĩnh.

"Di, Linh Nhi cầu kiến." Khương Linh Lung nhẹ giọng hô.

Sau đó, một cỗ như thanh phong quất vào mặt lực lượng phun trào, sân nhỏ môn hộ tự nhiên mở ra.

"Vào đi."

Khương Linh Lung cất bước bước vào trong sân.

Trong sân, có động thiên khác, đúng là có một ao nước nhỏ, trong hồ dòng nước xanh biếc, hiện ra hơi hơi sóng ánh sáng, trong hồ một góc, tô điểm có hoa sen lá sen, có bích ngó sen vào trong đó như ẩn như hiện.

Tại hồ vùng trời, có đủ loại dị cầm tại giương cánh bay cao lấy, cho dù là trong ngày mùa đông, cũng là cho người ta một loại nhân gian sạch nóng cảm giác.

Tại ven hồ có một trúc phòng, phòng trúc bên ngoài, có hai người ngồi đối diện, trước người có ấm trà tại đốt nước nóng, ung dung hương trà lan tràn.

Một người trong đó, chính là dạy bảo Khương Linh Lung Tứ Quý kiếm pháp người, Khương Linh Lung thân di, Vương Phi Bùi thị thân tỷ tỷ, Bùi quý phi, Bùi Nhược Nam.

Nữ tử này cũng là kế thừa Bùi gia dung mạo, sắc đẹp cực đẹp, dáng người nở nang, ngồi ngay ngắn ở phòng trúc trước, có loại theo trong tranh đi ra dáng vẻ.

Khương Linh Lung thấy Bùi Nhược Nam không khỏi sững sờ, bởi vì Bùi Nhược Nam ngồi đối diện một đạo thân ảnh gầy gò.

Nhẹ nhàng tiếng ho khan đang vang vọng không dứt, thỉnh thoảng dùng khăn vải che miệng.

Khương Linh Lung không khỏi khom người: "Linh Lung gặp qua Ngũ công chúa."

Ngũ công chúa sắc mặt trắng bệch, cười hư nhấc: "Linh Nhi không cần đa lễ."

Bùi Nhược Nam thì là nhìn về phía Khương Linh Lung, cười nói: "Linh Nhi, ngươi trước chuyến này tới mục đích, mẹ ngươi đã sớm cùng ta thông báo qua, Kiếm Thục tông thật là không tệ  bất quá, nếu là Hiên Viên Thái Hoa vẫn còn, có lẽ còn có thể dạy ngươi vài thứ, bây giờ liền thừa Triêu Tiểu Kiếm cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn không hiểu ngươi kiếm."

"Phương Lãng vị này tân khoa Trạng Nguyên, di cũng có nghe thấy, thiên phú yêu nghiệt, ngắn ngủi thời gian, tại tu vi bên trên đã siêu việt ngươi, ngươi nghĩ không bị kéo dài khoảng cách, vậy kế tiếp có thể phải cố gắng."

"Nghe nói Phương Lãng kẻ này đi hướng Đại Đạo tông rút kiếm đi, nếu là kẻ này thật có thể rút ra Hiên Viên Thái Hoa lưu lại mấy cái kiếm, tu vi của hắn có lẽ sẽ không thể tưởng tượng nổi tăng lên, ngươi nha đầu này, đến cố gắng gấp bội."

"Tiếp xuống thời gian, ngươi liền đều ở ta nơi này trong rừng trúc tu hành đi, nhìn một chút có thể hay không tìm hiểu ra Tứ Quý kiếm pháp kiếm ý."

Khương Linh Lung khom người chắp tay: "Linh Nhi, đa tạ di."

. . .

. . .

Đại Đạo tông.

Đại Đạo lăng bên ngoài, ngàn giai thang mây.

Phương Lãng vận dụng song tu thẻ, bên cạnh ngưng tụ ra Nghê Văn hư ảnh, bộ dáng cơ hồ là thực chất, mà lại có được Nghê Văn đối với trận pháp cảm ngộ, đồng thời, lần này phá giải thuật trận về sau, đối thuật trận lý giải, cũng là sẽ phản hồi đến hắn Phương Lãng trên thân.

Cái này là song tu thẻ chỗ cường đại!

Hai người phá trận, trèo lên bậc thang tốc độ cũng là bỗng nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều!

Nghê Văn đối với thuật trận lý giải cũng không yếu, mà lại là chuyên nghiệp thuật tu, có hắn trợ giúp, Phương Lãng lực lượng cũng là đủ rất nhiều.

Quả nhiên, tại ngàn giai thang mây phía trên, Phương Lãng leo tốc độ tăng tốc.

Dần dần nguyên bản cùng hắn duy trì đồng dạng phá đề tốc độ Đại Đạo tông đệ tử, dồn dập bị hắn siêu việt.

Phương Lãng đang ở rút ngắn cùng Lý Nguyên Chân ở giữa khoảng cách!

Thang đá phía trên, Lý Nguyên Chân phá giải xong một đạo thuật trận đề, xóa đi mồ hôi trên trán, quay đầu, liền thấy được đuổi tới Phương Lãng, lập tức đôi mắt co rụt lại, tê cả da đầu!

Không có khả năng, làm sao lại nhanh như vậy? !

Ngàn giai thang mây leo, càng đi về phía sau hẳn là càng chậm mới đúng, Phương Lãng làm sao lại đuổi theo tới!

Lý Nguyên Chân có cỗ hàn ý từ dưới lòng bàn chân lan tràn ra, Phương Lãng cơ hồ trở thành bao phủ tại trong lòng hắn bên trên bóng mờ, tại khoa khảo bên trên hắn bị hoa lệ hạ gục, sau đó tại tài nguyên tranh tài, hắn dự định rửa sạch nhục nhã, nhưng mà, vẫn như cũ bị trong nháy mắt đánh tan!

Thất bại hai lần, tựa như là hai phát trọng chùy, hung hăng nện ở ngực của hắn, đập hắn tụ huyết phun ra, khó chịu không thở nổi, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi thiên phú của mình.

Mà lần này, ngàn giai thang mây, Đại Đạo lăng mở ra.

Lý Nguyên Chân mặc dù cảm giác mình không có hi vọng đăng lâm mười vị trí đầu, vào Đại Đạo lăng bên trong lĩnh hội, thế nhưng, hắn cảm thấy Phương Lãng hẳn là cũng làm không được mới đúng.

Dù sao, Phương Lãng cũng không là chuyên nghiệp thuật tu nghề nghiệp người tu hành, hắn chỉ bất quá dính tới thuật tu nghề nghiệp, thuật tu chi đạo, hắn Lý Nguyên Chân mới là chuyên nghiệp!

Cho nên, Lý Nguyên Chân cảm thấy hắn có khả năng áp chế Phương Lãng, ít nhất, không thể thua!

Có thể là, cảm thụ được sau lưng không ngừng rút ngắn khoảng cách, không ngừng tới gần Phương Lãng, Lý Nguyên Chân cái kia viên tâm bình tĩnh, bắt đầu không ngừng run rẩy.

Phảng phất có một đầu mãnh hổ từ phía sau lưng, từng bước từng bước lặng yên tiếp cận ngươi, sẽ tại ở gần ngươi trong nháy mắt, kéo ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm nuốt hết!

Lý Nguyên Chân trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hắn tiếp tục tại ngàn giai thang mây bên trên phá trận leo lên.

Bất quá, bởi vì lòng có chút loạn, cho nên, Lý Nguyên Chân phá trận tốc độ chậm một chút.

Làm Lý Nguyên Chân đến một trăm tám mươi bậc thang thời điểm, Phương Lãng tới gần một trăm hai mươi bậc thang.

Làm Lý Nguyên Chân đến hai trăm bậc thang thời điểm, Phương Lãng tới gần một trăm sáu mươi bậc thang.

Làm Lý Nguyên Chân đến 210 bậc thang thời điểm, Phương Lãng tới gần một trăm chín mươi bậc thang.

Phảng phất cùng quỷ một dạng, im ắng tới gần!

Lý Nguyên Chân mồ hôi trên trán càng ngày càng nhiều, phảng phất một tảng lớn bóng đen bao phủ hắn thần tâm, khiến cho hắn vô tận tuyệt vọng, cái kia cỗ liên tục thất bại, chỗ chôn giấu ở đáy lòng chỗ sâu hoảng sợ, như giờ này khắc này giống như như rắn độc lặng yên chui ra, hướng phía hắn phát ra gào thét!

Lý Nguyên Chân từng ngụm từng ngụm thở dốc, hắn ép buộc chính mình tiến vào phá trận trạng thái.

Khi hắn lại lần nữa phá vỡ một cái thuật trận, đặt chân tiếp theo thang đá thời điểm, một hồi gió mát nhè nhẹ thổi tới, một tịch áo trắng không biết khi nào xuất hiện tại hắn bên người.

Lý Nguyên Chân quay đầu, bị đột nhiên xuất hiện thân ảnh, cho giật nảy mình.

Tựa như là ác mộng bên trong Ác Quỷ, từng bước một từ phía sau lưng tới gần ngươi, tại cùng hắn đồng hành nháy mắt, lộ ra dữ tợn răng nanh!

Lý Nguyên Chân cảm giác lòng của mình bên trong. . . Tựa hồ có cái gì nát!

"Ngươi là ma quỷ. . . Ngươi là ma quỷ a!"

Lý Nguyên Chân che đầu, gào khóc khóc rống lên, nước mắt không cầm được chảy.

Đánh cũng đánh không lại, đoàn thể chiến cũng không thắng được, hiện tại liền am hiểu nhất thuật trận, cũng bị phản siêu. . .

Tu cái gì đi!

Lý Nguyên Chân khóc, quỳ gối thang mây ở giữa, gào khóc, tựa như là khi còn bé bị cướp đi bánh kẹo, bị người đánh lây dính đầy người bùn hài đồng, khóc đau lòng, khóc bi thương.

Phương Lãng kinh ngạc nhìn xem quỳ xuống đất gào khóc Lý Nguyên Chân.

Trên mặt hắn ấm áp nụ cười không khỏi cứng đờ.

Làm gì a.

Ta không cười được rồi?

Hắn như thế có sức cuốn hút ấm áp nụ cười, ngươi khóc cái gì!

Phương Lãng vuốt vuốt mặt, ngắm nhìn bốn phía, đối mặt rất nhiều ánh mắt quái dị, xấu hổ buông tay.

Sau đó, Phương Lãng tiếp tục cất bước, phá trận trèo lên bậc thang, siêu việt Lý Nguyên Chân.

. . .

. . .

Chân núi, đền thờ môn hộ trước, gió mát nhè nhẹ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trên đường núi ngồi chồm hổm trên mặt đất thút thít Lý Nguyên Chân, cùng với siêu việt Lý Nguyên Chân, xâm nhập năm mươi vị trí đầu Phương Lãng, trong lúc nhất thời, sắc mặt đều là biến hóa không hiểu.

Triệu Trinh Sĩ mặt đen lên, Đại Đạo tông các trưởng lão càng là vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

"Lý Nguyên Chân. . . Lý Phổ Nhất hữu tướng con trai, thiên phú yêu nghiệt, căn cốt tuyệt hảo, liền là này tâm tính. . . Không quá đi, đáng tiếc."

Triệu Trinh Sĩ lắc đầu.

Theo Lý Nguyên Chân dáng vẻ đó có thể thấy được, vị này thuật đạo thiên tài, sợ là bị Phương Lãng cho đả kích sụp đổ khóc lớn.

Biểu hiện này, thật sự là để cho người ta thấy thất vọng!

Vốn đang hi vọng Lý Nguyên Chân có thể xâm nhập mười vị trí đầu, vào Đại Đạo lăng đi một chút, không chừng có thể thu hoạch được không nhỏ truyền thừa, kết quả. . .

Từng tiếng thở dài, từ chung quanh Đại Đạo tông các trưởng lão trong miệng truyền ra, rõ ràng Lý Nguyên Chân biểu hiện, để bọn hắn rất thất vọng.

Mà một bên khác.

Bị Nghê Văn đỡ lấy lão nhân Hoàng Chi Hạc nở nụ cười, mặt mũi nhăn nheo đều tại xếp.

"Lý Phổ Nhất nhà tiểu tử, sợ là bị đả kích hỏng, thật chính là thảm."

"Có thể là, tu hành chi đạo chính là như thế, đừng tưởng rằng tu hành là hết sức phong hoa tuyết nguyệt sự tình, tu hành chi đạo, cho tới bây giờ đều là dậm trên vô tận thiên tài thi cốt mới có thể đến đỉnh núi!"

"Giống lúc trước, Hiên Viên Thái Hoa một người độc hành, phong hoa tuyệt đại, nhiều ít thời đại kia thiên tài thiên kiêu bị nàng đả kích đến sụp đổ, có thể là, thiên tài chân chính, là có được cực mạnh tính bền dẻo, dù cho bại, cũng sẽ không từ bỏ, sẽ phấn khởi đuổi theo, dù cho chỉ có thể mơ hồ bắt được một tia bóng lưng, cũng sẽ không từ bỏ."

"Đây mới là thiên tài."

"Nếu là gặp đả kích mà sụp đổ, đó không phải là thiên tài, đó là chẳng qua là có chút thiên phú tầm thường."

Hoàng Chi Hạc nói ra.

"Tu hành thế giới, là thuộc về thiên tài, tầm thường. . . Đi không xa."

Hoàng Chi Hạc nhìn về phía Nghê Văn, thâm thúy trong đôi mắt có mấy phần cảm khái.

"Nha đầu, ngươi hẳn là cũng cảm nhận được chính mình dần dần bị Phương Lãng tiểu tử này cho kéo ra a? Có điều, lão phu tán thưởng ngươi một điểm là, ngươi chưa từng từ bỏ, dù cho bị đả kích lại lớn, ngươi vẫn tại yên lặng đuổi theo."

"Cực kỳ giống lão phu năm đó."

"Nha đầu, ngươi có phải hay không tại nghiên cứu thuật kiếm chi đạo? Con đường này, lão phu cũng có nghiên cứu, ngươi tiếp xuống đi theo lão phu tu hành, lão phu nỗ lực giúp ngươi đuổi kịp Phương Lãng tiểu tử này."

Nghê Văn nghe vậy, trên mặt không khỏi hiển hiện một vệt không thể tin mừng rỡ.

Hoàng Chi Hạc vuốt vuốt sợi râu, trên mặt như thuốc đắng rễ già nếp nhăn một đống, cười nói: "Triêu Tiểu Kiếm liền là cái mãng phu, hắn biết cái gì thuật kiếm chi đạo."

"Đa tạ Hoàng tiền bối." Nghê Văn đuổi vội vàng khom người, nói cám ơn.

Một bên Triệu Vô Cực lại nhịn không được lấy tay che mặt, không được ho khan lên tiếng.

"Khụ khụ. . . Còn gọi tiền bối đây. . . Khụ khụ. . ."

Nghê Văn nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, sau một khắc, đối Hoàng Chi Hạc hành đại lễ.

"Nghê Văn, gặp qua sư tôn."

Cô nương này linh quang!

Triệu Vô Cực lập tức cười thoải mái.

Hoàng Chi Hạc cũng là cười to lên.

Nơi xa, Triệu Trinh Sĩ lạnh nghiêm mặt: "Cao hứng cái gì, Phương Lãng kẻ này bây giờ bất quá vừa mới xâm nhập năm mươi vị trí đầu thôi."

"Mong muốn trèo lên Đại Đạo lăng rút Liên Hồi kiếm, liền loại tiêu chuẩn này, có thể còn thiếu rất nhiều."

"Không vào mười vị trí đầu, hắn liền rút kiếm tư cách đều không có."

Hoàng Chi Hạc quét Triệu Trinh Sĩ liếc mắt: "Tiểu Triệu a, Phương Lãng tiểu hữu là cái người thực tế, ngươi từ từ xem đi."

"Hừ! Thang mây ngàn giai, top 500 giai khảo nghiệm phá trận chi pháp, sau năm trăm giai thì là công phạt linh niệm thuật trận khảo nghiệm, sau năm trăm giai càng khó, mà lại sẽ dần dần kéo dài khoảng cách."

Một vị Đại Đạo tông trưởng lão phất tay áo hừ lạnh.

Chung quanh lập tức yên lặng xuống, im lặng im lặng, đại gia đều là ngửa đầu, nhìn chằm chằm thang mây ngàn giai phía trên, không ngừng leo rất nhiều áo lam, cùng với một vệt áo trắng.

. . .

. . .

Năm trăm giai, là một đạo khảm.

Top 500 giai, khảo nghiệm phá trận chi đạo, sau năm trăm giai thì hoàn toàn khác biệt.

Phương Lãng đặt chân năm trăm giai, bên cạnh người song tu thẻ chỗ ngưng tụ mà ra Nghê Văn thân ảnh, đã phá toái tiêu tán.

Sau đó, có bàng bạc liên quan tới thuật trận chi đạo lý niệm cùng tri thức tràn vào trong đầu của hắn, cái này là song tu thẻ điểm mạnh, này thang mây ngàn giai, cũng là trợ giúp Phương Lãng đền bù hắn tại thuật trận chi đạo bên trên chỗ thiếu sót.

Làm Phương Lãng đặt chân năm trăm giai thời điểm, trước mắt hình ảnh bỗng nhiên nhất biến.

Khắc vào che kín rêu xanh thang đá phía trên thuật trận khắc văn, phảng phất tại thời khắc này hồi phục lại, tạo thành hoàn chỉnh thuật trận, một cái linh niệm gợn sóng, phảng phất khiến cho quanh mình hoàn cảnh, hóa thành ngàn châm Vạn Diệp thác nước điên biển!

Phương Lãng đứng lặng thang đá phía trên, gió nổi lên, áo trắng tay áo trong gió ngổn ngang phiêu đãng.

Này chút bị kích hoạt thuật trận, tản ra đáng sợ thế công, phảng phất muốn đối Phương Lãng thân thể cùng tinh thần tạo thành đáng sợ tàn phá!

Đây cũng là sau năm trăm giai độ khó, dần dần tăng lên độ khó!

Từng cái thuật trận không còn là nhường trèo lên bậc thang người tìm lỗ hổng, mà là kích hoạt hóa thành linh niệm công kích, ảnh hưởng quanh mình hoàn cảnh, ảnh hưởng tự nhiên, đối trèo lên bậc thang người phát động thẳng bức linh hồn công phạt!

Phương Lãng ngừng bước, ngừng lại tại thứ năm trăm bậc thang.

Tại Phương Lãng trước mắt, một thanh sắc bén linh niệm hình thành đao gió, húc đầu bổ tới.

Phương Lãng da đầu hơi hơi nắm chặt, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn lại là sáng lên.

Đánh nhau sao? !

Trước năm trăm bậc thang đều là khảo nghiệm thuật trận chi đạo bỏ sót, Phương Lãng không am hiểu.

Thế nhưng, sau năm trăm giai, lại có thể là khảo nghiệm đánh nhau!

Này Phương Lãng am hiểu a!

Phương Lãng linh niệm chính là đánh nát thiết luật mũi tên máu hấp thu, ẩn chứa thiết luật cái kia cỗ dẻo dai cùng công phạt uy nghiêm!

Phản siêu, có lẽ. . . Liền là theo năm trăm giai bắt đầu!

Oanh

Giữa đất trời, một cơn lốc quét, hóa thành một thanh đao từ Phương Lãng đỉnh đầu chém xuống.

Phương Lãng thức hải bên trong cái viên kia linh niệm chỗ tụ thần nước mắt run lên, sau đó, Phương Lãng chầm chậm giơ tay lên, trong tay giống như nắm lấy một thanh cung.

Linh niệm chỗ tụ cung!

Bấm tay, kéo cung!

Linh niệm biến thành mũi tên tiêu xạ mà ra!

Mũi tên cao tốc xoay tròn, phảng phất một đầu gào thét huyết sắc nộ long!

Bành

Đao gió sụp đổ, Phương Lãng trước người, đại biểu thứ năm trăm bậc thang thuật trận hiển hiện, "Loảng xoảng" một tiếng, giống như là tấm gương bị đánh nát, nát vụn!

Phương Lãng áo trắng phần phật, giương cung bước vào tiếp theo giai.

. . .

. . .

Năm trăm bậc thang về sau, có thể tiếp tục leo Đại Đạo tông đệ tử trở nên vụn vặt lẻ tẻ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

An Phạm hành tẩu tại thứ tám trăm chín mươi chín bậc thang, hắn chấp tay sau lưng, đạo bào màu xanh thăm thẳm bay lên ở giữa, có mấy phần tiêu sái.

Cứ việc tại đoàn thể chiến bên trong bại bởi Phương Lãng, thế nhưng, đối với hắn đả kích cùng ảnh hưởng vẫn như cũ không lớn, dù sao, hắn giống như là cái Ma vương, mà Phương Lãng chờ Kiếm Thục tông đệ tử, bất quá là hùn vốn đánh bại Ma vương dũng sĩ thôi.

Hắn dù cho bại, cũng là dùng cao cao tại thượng tư thái mà bại!

Thuật trận ngưng tụ thành hình, trước mắt tựa hồ có một cơn lốc bao phủ, An Phạm linh niệm phun trào, lập tức thuật trận thành hình, tại trước mắt hắn hóa thành một bức tường, đối mặt Cụ Phong bừa bãi tàn phá, vách tường phá toái không thể tả, có thể là, An Phạm vẫn như cũ là ngăn trở.

Thứ chín trăm bậc thang!

An Phạm khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Như vậy. . .

Phương Lãng giờ phút này tới chỗ nào đâu?

Có hay không đến năm trăm cấp?

Đứng lặng tại chín trăm bậc thang, giống như ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh An Phạm quay đầu quay đầu, nhìn xuống dưới núi trong mây thang đá.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười, nhìn xem đứng lặng tại năm trăm bậc thang, nhắm mắt Phương Lãng.

"Ồ. . . Đến năm trăm bậc thang, không hổ là này giới tân khoa Trạng Nguyên, dù cho tại chính mình không am hiểu lĩnh vực, vẫn như cũ có thể biểu hiện mười phần hơn người."

"Bất quá. . . Chỉ thế thôi."

Giờ này khắc này, mới đến năm trăm bậc thang, mong muốn đuổi kịp mười vị trí đầu, cơ bản vô vọng.

Bởi vì, sau năm trăm bậc thang phá trận độ khó sẽ đường thẳng bay lên, vô cùng tiêu hao linh niệm, thực lực không đủ, sẽ bị thuật trận nghiền ép đến sụp đổ!

Bỗng nhiên.

An Phạm thấy Phương Lãng động.

Sau đó, nụ cười trên mặt hắn bắt đầu từng điểm từng điểm tan biến.

Bởi vì, hắn thấy Phương Lãng tại thang mây ở giữa bấm tay giương cung, cơ hồ là một cái hô hấp, liền phá vỡ năm trăm linh hai bậc thang thuật trận.

Phương Lãng động tác càng lúc càng nhanh, theo nguyên bản đi bộ trèo lên bậc thang, càng về sau, áo trắng phần phật, tại thang mây ở giữa chạy nhanh!

Một bên chạy nhanh, một bên bắn tên!

Một tiễn vỡ một hồi, một tiễn qua một bậc thang!

Thế như chẻ tre, như một đầu lên như diều gặp gió Bạch Giao!.

---

Chương 134: Hắn không đau sao? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 134: Hắn không đau sao? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Xanh thẳm Thiên Khung, mây trắng ung dung.

Khói mây như tơ lụa rủ xuống, giống như là như nước chảy nhẹ vỗ về cổ lão che kín rêu xanh thang đá.

Tựa như là một bức lặng im tranh màu nước, từng vị Đại Đạo tông mặc áo bào lam đệ tử, giống như là tô điểm tại tranh màu nước bên trong từng vệt màu mè.

Nhưng mà, giờ này khắc này, thiên địa đều lâm vào trong yên tĩnh.

Dưới chân núi, đền thờ ở giữa.

Đại Đạo tông một chút bên trên tứ phẩm cảnh đệ tử, cùng với một chút Đại Đạo tông các trưởng lão, đều là nhìn cái kia thang mây ở giữa thân ảnh, con ngươi bắt đầu thít chặt!

Năm trăm bậc thang về sau, trèo lên thang mây độ khó sẽ đường thẳng tăng vọt.

Nhưng mà, người nào đều không hề nghĩ tới, sẽ xuất hiện dạng này rung động lòng người cùng trùng kích thần tâm một màn.

Phương Lãng có thể đi đến năm trăm bậc thang, nay đã rất nằm ngoài dự đoán của mọi người, nhưng mà, người nào đều chưa từng nghĩ, dù sao, Phương Lãng một cái chủ tu Kiếm Tu nghề nghiệp người tu hành, lại có thể tại thuật tu chi đạo bên trên biểu hiện như thế ưu dị.

Có thể tại ngàn giai thang mây phía trên đi đến năm trăm bậc thang, dù cho đặt ở Đại Đạo tông rất nhiều trong các đệ tử đều là thiên tài đứng đầu đại danh từ.

Ai biết, năm trăm giai về sau, mới là Phương Lãng dữ tợn hiển lộ bắt đầu.

Kẻ này tựa như là một đầu ra tiềm uyên nộ Giao, hướng phía Đại Đạo tông các đệ tử kéo ra răng nanh!

Dưới chân núi, đã không người nói chuyện, cho dù là Triệu Trinh Sĩ cũng là nhìn chằm chằm.

Coi như là bồi hộ Phương Lãng mà đến Hoàng Chi Hạc, cũng hơi hơi trợn to con mắt, cho thấy nội tâm của hắn không bình tĩnh.

"Kẻ này. . . Mở ra lối riêng, dùng lực phá trận, bạo lực leo núi!"

"Giống như là quơ đồ đao, giết phá đầu này đường núi, đi ra một con đường."

Hoàng Chi Hạc hít sâu một hơi, nói.

Một bên Triệu Vô Cực, lông mày nhướn lên: "Đơn giản như vậy sao?"

Nơi xa, Triệu Trinh Sĩ lỗ tai khẽ động, nghe đến lời này, lườm Triệu Vô Cực liếc mắt, không khỏi cười lên: "Đơn giản?"

Thật sự là ngu xuẩn võ phu!

"Này loại bạo lực phá trận phương thức, cũng không là không từng có qua, mỗi một lần Đại Đạo lăng mở ra, đều sẽ có một ít không biết tự lượng sức mình tiểu gia hỏa, muốn dùng lực phá trận."

"Trèo lên bậc thang như chiến trường, linh niệm ở giữa chiến đấu, hung hiểm nhất."

"Ngươi vung đao, thang đá bên trên thuật trận phản hồi cũng là mạnh hơn vung đao!"

"Mỗi một lần đều có không ít đệ tử, linh niệm bị thương, tu dưỡng nửa năm mới tốt. . . Năm trăm thang mây, năm trăm thuật trận, chính là dùng ngũ hành thuật trận làm nguyên mẫu chỗ bố trí trận pháp."

"Mỗi một trăm bậc thang dùng thuộc tính ngũ hành làm trận, kẻ này dùng lực phá trận, hắn nơi nào có nhiều như vậy linh niệm chống đỡ hắn phá trận?"

"Hắn nhiều nhất dùng lực phá trận đi ra cái chừng trăm bậc thang, cuối cùng thuật trận linh niệm công phạt đều cần thức hải mạnh mẽ chống đỡ, mà hắn thiếu khuyết linh niệm bảo hộ thức hải, cuối cùng. . . Chỉ có thể rơi vào một cái linh niệm bị thương, thậm chí thức hải phá toái xuống tràng!"

Triệu Trinh Sĩ nói.

"Đến lúc đó tiểu tử này liền sẽ rõ ràng cử động lần này có nhiều ngu xuẩn."

Hoàng Chi Hạc da mặt lắc một cái, bất động thanh sắc.

Một bên Nghê Văn thì là có chút lo âu và khẩn trương ngước nhìn thang mây ở giữa một vệt áo trắng.

Triệu Trinh Sĩ không nói thêm gì nữa, chẳng qua là đôi mắt của hắn, kỳ thật cũng không có bình tĩnh như vậy.

Hoàn toàn chính xác, hắn nói không sai, rất nhiều đệ tử nếm thử dùng lực phá trận, cuối cùng đều là dùng linh niệm khô kiệt, không chịu nổi cắn trả lực lượng mà bị thương.

Có thể là, những đệ tử kia cho dù là phá trận trèo lên bậc thang, cũng không có Phương Lãng nhanh như vậy a.

Này tại trên đường núi chạy một vệt thân ảnh, đơn giản. . . Quái vật!

"Kẻ này linh niệm, lực phá hoại lại mạnh như thế!"

"Linh niệm cứng cỏi, sở tu thuật tu chi pháp cũng là bất phàm, ít nhất địa giai, còn có linh niệm công phạt thuật pháp cũng là không kém!"

"Kẻ này. . . Tại thuật tu một đạo cũng có thể có xây dựng cây a!"

Triệu Trinh Sĩ ánh mắt bên trong tựa hồ thấy được không giống bình thường.

Khó trách sẽ bị Hiên Viên Thái Hoa thu làm đệ tử, Phương Lãng trên người không giống bình thường có lẽ mới là trọng điểm, Hiên Viên Thái Hoa chỗ thu nhận đệ tử, tuyệt đối là đỉnh cấp thiên tài!

"Dùng loại tốc độ này, kẻ này tất nhiên sẽ đăng lâm thang mây mười vị trí đầu, lực áp ta một nửa Đại Đạo tông đệ tử, này còn thể thống gì, này sẽ để cho ta Đại Đạo tông mất hết thể diện!"

Triệu Trinh Sĩ thở ra một hơi, trong lòng sầu lo, lại là không biết nên nói cái gì.

"Bất quá, tin tức tốt duy nhất chính là, kẻ này hẳn là không kiên trì được quá lâu, linh niệm không kiêng nể gì như thế phóng thích, tuyệt đối sẽ có khô cạn thời điểm, đến lúc đó, liền gặp phải thuật trận phản công."

Triệu Trinh Sĩ khẽ vuốt sợi râu, ánh mắt lấp lánh, chỉ có thể gửi hi vọng ở như thế.

Bằng không, xuất động nửa cái Đại Đạo tông đệ tử tới áp chế Phương Lãng, kết quả lại là bị Phương Lãng cho nghiền ép, đó thật là mất mặt.

. . .

. . .

An Phạm mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem tại trên đường núi chạy Phương Lãng.

Hắn toàn thân giật cả mình, ở sâu trong nội tâm không khỏi hiện ra một vệt vẻ hoảng sợ.

Hắn mơ hồ trong đó, đúng là cảm thấy cùng Lý Nguyên Chân giống nhau như đúc cảm giác.

Giống như là một tôn mãnh hổ lặng yên không tiếng động từ sau lưng hướng về phía hắn đánh tới, muốn đem hắn cắn xé không còn một mảnh giống như!

"Phương Lãng dùng linh niệm hình thành công phạt phá trận, hắn không kiên trì được bao lâu, hắn linh niệm tất nhiên sẽ có hao hết thời điểm, hao hết linh niệm, hắn cũng chỉ có thể dùng thức hải cùng tinh thần mạnh mẽ chống đỡ! Nhất định kháng không được bao lâu!"

An Phạm hít sâu một hơi, sau đó quay người, lay động vạt áo, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu leo núi.

Hắn, cầu ổn!

Chín trăm bậc thang, còn lại một trăm bậc thang, bây giờ, chỗ hắn tại vị thứ nhất, đăng lâm Đại Đạo lăng là ván đã đóng thuyền.

Ngàn giai thang mây, khói mây như tơ lụa rủ xuống, lượn lờ như Tiên cảnh.

Mà tiếng bước chân dồn dập tại thang mây ở giữa quanh quẩn.

Năm trăm bậc thang về sau, không ít Đại Đạo tông đệ tử đều là không thể tin quay đầu  có thể thấy một vị nắm cung, tại cổ lão che kín rêu xanh thang mây bên trên, leo như bay áo trắng thân ảnh!

Vào ngay hôm nay sóng trước đó, còn có 50 vị Đại Đạo tông đệ tử, bọn họ đều là tứ phẩm cảnh thiên tài, linh niệm mạnh mẽ, có thể là, cũng không dám giống Phương Lãng dạng này chế tạo!

Người thứ năm mươi Đại Đạo tông đệ tử, rùng mình, trên trán đổ mồ hôi, vội vàng bắt đầu hết sức chăm chú chống cự đến từ cầu thang trận pháp áp lực!

Nhưng mà, khi hắn kháng trụ trận pháp công phạt cùng áp lực về sau, đã thấy đến Phương Lãng theo bên cạnh hắn chạy nhanh mà qua, bấm tay, bắn tên, bắn ra vô hình linh niệm mũi tên, đem thuật trận như chiếc gương đánh vỡ.

Này vị đệ tử ngốc ngốc đứng lặng tại che kín rêu xanh trên thềm đá, không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh!

Đây là. . . Tam phẩm? !

Nhìn xem Phương Lãng không ngừng chạy nhanh thân ảnh, chỉ cảm thấy lạnh lẻo từ bàn chân lan tràn.

Cái tên này. . . Linh niệm dùng bất tận sao? !

Phương Lãng mở ra Linh Đồng, cắt nữa đổi ràng buộc trạng thái, bật hết hỏa lực trèo lên bậc thang.

Đương nhiên, Phương Lãng cũng sẽ cảm giác được mỏi mệt, càng là đến đằng sau, càng mỏi mệt, linh niệm mang tới áp lực, dùng và thân thể bên trên mỏi mệt.

Có thể là, Phương Lãng phế phủ bên trong dẫn theo một cỗ khí, dùng cỗ này khí ủng hộ hắn không ngừng leo!

Linh Đồng duy trì thời gian có hạn, Phương Lãng nhất định phải tốc độ cao trèo lên đỉnh!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tất cả mọi người chết lặng nhìn xem Phương Lãng tại sắp sụp đổ, rồi lại chưa từng sụp đổ điểm giới hạn, siêu việt một vị lại một vị leo núi Đại Đạo tông đệ tử.

Hai mươi tên, mười chín tên, mười tám tên. . .

Phương Lãng một chút tới gần mười vị trí đầu!

Trước mười Đại Đạo tông đệ tử, cũng giống như bị nhen lửa cái đuôi mao mèo chó, xù lông dâng lên.

Từng cái mão đủ sức lực leo núi!

Giống như là có một đầu chó điên tại cái mông của bọn hắn đằng sau đuổi theo cắn!

"Đây là cái gì quái vật! Hắn sao có thể nhanh như vậy!"

"Không quan trọng một cái tam phẩm, vẫn là cái Kiếm Tu, hắn linh niệm. . . Đúng là bền bỉ như vậy! Hắn tuyệt đối với tu hành thuật tu công pháp, có thể là địa giai trở lên thuật tu công pháp!"

"Không thể thua, chúng ta gánh chịu Đại Đạo tông vinh quang, không thể thua cho cái này người!"

Các đệ tử điên cuồng.

Nhưng mà, Phương Lãng điên cuồng hơn!

Hắn truy đến tên thứ mười một, tại hắn trên đỉnh đầu, còn có mười vị Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử, cảm thụ được tới gần Phương Lãng, cảm thụ được tới gần uy hiếp, mỗi một cái đều là đỏ mắt!

Phương Lãng thở hổn hển như rồng, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, hắn cũng cũng không như trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Nếu không phải thân thể có được Bàn Huyết cảnh võ phu sức chịu đựng, hắn khả năng đã sớm gánh không được, rơi xuống chân núi!

Linh Đồng hiệu quả tan biến!

Phương Lãng tốc độ bắt đầu chậm dần, hắn bắt đầu tiêu hao chính mình chứa đựng linh niệm  bất quá, trực tiếp sử dụng từ trên người Lão Khương ép ra tới còn sót lại minh tưởng thẻ!

Một chút lại vượt qua thứ mười, thứ chín, thứ tám. . .

Tại từng vị Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử ánh mắt tuyệt vọng bên trong, không ngừng siêu việt bọn hắn!

An Phạm cảm nhận được uy hiếp, cũng là nghe chắp sau lưng truyền đến không cam lòng tiếng rống giận dữ!

Đến rồi!

Hắn đến rồi!

An Phạm lỗ chân lông thít chặt, lông tơ dựng thẳng, phảng phất có ác mộng ở sau lưng hắn đuổi theo hắn.

Quái vật, kẻ này là quái vật!

An Phạm ổn định tâm tính, nhìn xem gần trong gang tấc đỉnh núi, trên đỉnh núi, chính là Đại Đạo lăng lối vào.

Hắn. . . Đến ổn định!

Thở hổn hển như rồng Phương Lãng đi mà tới, An Phạm trên trán có mồ hôi rịn, sợi tóc thoáng ngổn ngang, có thể là hình dạng của hắn so với Phương Lãng, vẫn như cũ là tiêu sái rất nhiều.

Thế nhưng, hắn chưa từng nghĩ, Phương Lãng lại có thể dùng tam phẩm cảnh thực lực, đuổi theo đến tận đây!

An Phạm quay đầu nhìn thoáng qua Phương Lãng  có thể thấy Phương Lãng trong đôi mắt che kín tơ máu, cái kia như mưa xuống mồ hôi, còn có cái kia toàn thân mỗi một cái tế bào cơ bắp đều đang run sợ thân thể.

"Ta sẽ không thua ngươi!"

An Phạm cắn răng, hắn là tứ phẩm Pháp Vực cảnh thuật tu, hắn linh niệm so với Phương Lãng mạnh mẽ, đây là ưu thế của hắn!

Hai vị khoa khảo Trạng Nguyên ở giữa tranh phong, phảng phất tại thời khắc này tái hiện.

Cứ việc tại thời khắc này, An Phạm linh niệm cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Có lẽ hắn còn có khả năng an an ổn ổn kháng trụ thuật trận công phạt, đăng lâm cuối cùng đỉnh núi.

Thế nhưng. . .

Dùng tốc độ kia, Phương Lãng tất nhiên sẽ đuổi kịp hắn, thậm chí. . . Siêu việt hắn!

Cho nên, An Phạm quyết tâm, cắn nát bờ môi, nồng đậm huyết tinh tràn lan tại phần môi của hắn!

Hắn. . . Ổn không nổi nữa!

Hắn không thể thua!

Hắn thay đổi linh niệm ôm chặt thức hải chống cự thuật trận linh niệm công kích leo tư thái, đúng là cũng ngược lại vận dụng linh niệm, công phạt thuật trận, đánh vỡ thuật trận tới tăng tốc leo lên tốc độ!

Cứ việc dạng này sẽ tăng lớn linh niệm tiêu hao, bất quá An Phạm không quản được.

Hắn đang đánh cược, cược Phương Lãng linh niệm. . . Cũng đã là nỏ mạnh hết đà!

Mà truy đuổi đến sau người Phương Lãng nhìn xem đột nhiên tăng tốc một đoạn dài tốc độ An Phạm, trong lòng sững sờ!

Cũng là hiểu rõ An Phạm cải biến leo phương thức.

Phương Lãng cũng là nổi lên ngoan ý!

Linh chùy, tăng thêm cảm ngộ thiết luật hình thành linh niệm mũi tên, Phương Lãng cũng là tăng nhanh tốc độ!

Dưới đáy Đại Đạo tông đệ tử, nhìn xem tại trên đỉnh ngọn núi, tuyệt trần cạnh tranh Phương Lãng cùng An Phạm, trong lúc nhất thời đều là trầm mặc lại.

Dưới chân núi.

Triệu Trinh Sĩ lắc đầu, thở dài.

Rất nhiều Đại Đạo tông trưởng lão cũng là ngưng mắt, thậm chí có mấy vị trưởng lão đau lòng nhức óc.

"Hồ đồ a!"

"Phương Lãng kẻ này linh niệm có gì đó quái lạ, cứng cỏi mà bền bỉ, lại thêm tu hành thuật tu công pháp định nhưng không thua kém địa giai, hắn linh niệm tốc độ khôi phục duy trì lấy một cái cân bằng, này có lẽ chính là Phương Lãng có thể giết phá con đường này chủ yếu nguyên do, An Phạm cử động lần này không đủ sáng suốt."

Ai

. . .

Tiếng thở dài tại dưới chân núi lan tràn.

Mà đỉnh núi bên trên thế cục, quả nhiên cũng là như dưới đáy các trưởng lão tiên đoán như vậy.

An Phạm cùng Phương Lãng đã trải qua ban đầu cắn chặt truy đuổi, sinh tử đua tốc độ về sau, cuối cùng. . . An Phạm tại cuối cùng thập giai chỗ cứng đờ.

Hắn bò không động, đứng lặng tại tại chỗ, hắn linh niệm khô kiệt, nhất định phải dừng lại khôi phục.

Nếu là lại tiếp tục cường công, không có linh niệm chống cự, thuật trận công phạt liền sẽ trực kích thức hải của hắn cùng linh hồn, hắn gánh không được, hắn thậm chí sẽ bị đánh rớt chân núi!

An Phạm mặc dù muốn cùng Phương Lãng tranh, thế nhưng cũng không muốn mất đi vào Đại Đạo tông danh ngạch, hắn cuối cùng vẫn là sợ hãi. . .

Hắn tin tưởng Phương Lãng cũng là nỏ mạnh hết đà, hẳn là cũng muốn dừng lại nghỉ ngơi.

Nhưng mà. . .

Tiếng bước chân vang lên.

An Phạm ngơ ngác nhìn Phương Lãng mắt đỏ, toàn thân hơi hơi run rẩy, sắc mặt trắng bệch, trên thân không một chút linh niệm gợn sóng siêu việt hắn.

Hắn ngơ ngác nhìn, dùng một tịch áo trắng, từng bước một trèo lên đỉnh đơn bạc bóng lưng.

Thiếu niên mỗi một bước hạ xuống đều lưu lại một đại đoàn thẩm thấu thềm đá vết mồ hôi.

Cái này sao có thể!

Phải biết, Phương Lãng trên thân không có linh niệm gợn sóng, nói rõ Phương Lãng giờ phút này là dùng thức hải cùng linh hồn tại khiêng thuật trận công phạt!

Hắn không đau sao? !

Linh hồn đau, mới là đau nhất!

Vì không quan trọng cuối cùng mấy cấp, tiếp nhận dạng này đau đớn, đáng giá không?

An Phạm nhắm mắt lại.

Trong đầu hắn hiện ra Phương Lãng cái kia cỗ sức liều, cái kia cỗ không chịu thua không thỏa hiệp sức lực, loại kia dù cho ép khô giọt cuối cùng linh niệm đều không thỏa hiệp chơi liều!

Kẻ này. . . Không chỉ có là một thiên tài, càng là một cái nỗ lực thiên tài!

An Phạm lần thứ nhất cảm nhận được Lý Nguyên Chân cái chủng loại kia tuyệt vọng cùng bất lực.

Đối mặt đối thủ như vậy, làm sao có thể siêu việt đúng không?

Phương Lãng khiêng thuật trận một đợt lại một đợt công kích, toàn thân mỗi một tế bào đều đang run sợ, linh hồn đau nhức vô cùng, thế nhưng, hắn không thể nới trễ, hắn một khi buông lỏng, thế tất sẽ bị đánh tan, rơi xuống chân núi.

Như thế liền mất đi rút kiếm tư cách.

Mà lại, tại lần này tu hành tranh phong bên trong, hắn thất bại.

Phương Lãng nhận thức qua quá nhiều lần thất bại mùi vị, cho nên, hắn không muốn thất bại.

Hoàn cảnh bốn phía đều bị thuật trận ảnh hưởng, hóa thành tự nhiên gió lốc, núi lở, biển động, như ngàn kim đâm đến, đâm Phương Lãng linh hồn cùng thân thể đều là thủng trăm ngàn lỗ!

Bất quá, Phương Lãng trong đầu vang dội một câu thi từ.

Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp.

Lần này, hắn không muốn bại, cho nên tùy ý mình đầy thương tích.

Hắn cũng muốn đi đỉnh núi. . . Nhìn một chút phong quang!

Keng

Một bước cuối cùng, đã tới ngàn giai thang mây đỉnh.

Phương Lãng rút ra trong hộp che kín vết rạn Liên Sinh kiếm, chống trên mặt đất, ổn định thân thể không té ngã.

Phương Lãng đứng lặng tại Đại Đạo lăng lối vào, mơ hồ trong đó, ánh mắt phảng phất xuyên qua thời gian cùng không gian.

Thấy được cái kia đâm vào Đại Đạo lăng chỗ sâu, một khối lăng trên tấm bia một thanh rửa sạch chì Trần kiếm.

Tựa hồ cảm ứng được Phương Lãng tầm mắt, kiếm đang khe khẽ run rẩy, phát ra lành lạnh kiếm ngân vang, từ lăng đạo bên trong truyền đến.

Giờ khắc này, toàn bộ Đại Đạo tông, đều quanh quẩn kiếm ngân vang thanh âm.

Phương Lãng nhắm mắt lại.

Phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn không có tiếp tục xem hướng Đại Đạo lăng chỗ sâu.

Mà là chống kiếm, quay người, cúi đầu, nhìn xuống ngàn giai thang mây bên trên, từng vị điểm xuyết lấy áo lam Đại Đạo tông các đệ tử.

Giống như là một tôn quật khởi tại bé nhỏ vương, quan sát vương tọa dưới thi cốt đầy rẫy.

Giờ khắc này.

Đỉnh núi, chân núi.

Lặng ngắt như tờ..

---

Chương 135: Lăng bia bên trong kiếm khí gần

Chương 135: Lăng bia bên trong kiếm khí gần

Cả thế gian đều tịch.

Ở dưới chân núi, từng đôi đôi mắt như như lưỡi dao xuyên thủng lượn lờ mây mù, trông thấy cái kia đứng lặng tại ngàn giai thang mây đỉnh, chống kiếm an tĩnh đứng yên thiếu niên áo trắng.

Thiếu niên mồ hôi đầm đìa, có thể là chống kiếm, quan sát dưới núi, lại phảng phất là một tôn dò xét sơn hà vạn dặm vương.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người cứng đờ thân hình.

Cho dù là khoảng cách ngàn giai thang mây đỉnh gần nhất An Phạm, cũng hơi hơi ngửa đầu, ngước nhìn gần trong gang tấc thiếu niên, cứ việc thiếu niên tu vi không bằng hắn, cứ việc thiếu niên chiến lực không bằng hắn.

Có thể là, giờ này khắc này, thiếu niên này lại chói mắt phảng phất hào quang vạn trượng.

Một nửa Đại Đạo tông đệ tử, đúng là bị một thiếu niên cho đè ép xuống!

Thiếu niên tại giờ phút này, giống như cái kia nhất lóe sáng một ngôi sao!

Dưới chân núi, Triệu Trinh Sĩ hít sâu một hơi, trên khuôn mặt, tràn đầy vẻ tiếc nuối, kết quả xấu nhất, cuối cùng vẫn là xuất hiện.

Thiếu niên này lang, vậy mà cố đè xuống An Phạm chờ Đại Đạo tông rất nhiều tứ phẩm cảnh đám thiên tài bọn họ, trước hết nhất đến Đại Đạo lăng!

Triệu Trinh Sĩ rất thất vọng, đối Đại Đạo tông các đệ tử, nộ hắn không tranh!

Có thể là, lại thế nào thất vọng cũng vô dụng, Phương Lãng đến Đại Đạo lăng, loại tình huống này, hắn cũng là có đoán trước, chỉ bất quá, ban đầu nghĩ muốn nhờ quy tắc tới xoạt đi Phương Lãng, lại là chưa từng nghĩ, Phương Lãng đúng là đạp xuống quy tắc, quả thực là đạp tại Đại Đạo tông các đệ tử trên đỉnh đầu.

Đương nhiên, Triệu Trinh Sĩ cũng từ trên người Phương Lãng thấy được một cỗ đáng sợ dẻo dai.

Thiếu niên này đơn giản không giống như là một thiên tài, bởi vì rất nhiều thiên tài, đều không có dạng này phảng phất trải qua ngàn chùy vạn đục dẻo dai.

Dưới đáy.

Đại Đạo tông không ít trưởng lão sắc mặt tái xanh, dù sao, dưới quyền bọn họ đệ tử, cũng là bị Phương Lãng đạp xuống, thành bàn đạp.

"Kẻ này. . . Linh niệm vì sao liên tục không ngừng, dù cho có địa giai cấp độ thuật tu công pháp, cũng không đủ chống đỡ kẻ này như vậy tiêu xài!"

"Gian lận, kẻ này gian lận!"

"Kẻ này khẳng định là bằng vào ta chờ không có biết phương thức gian lận!"

. . .

Có vài vị Đại Đạo tông trưởng lão không khỏi nghiêm nghị nói.

Nhưng mà, lời nói vừa dứt.

Chính là có xùy tiếng cười vang lên, Nghê Văn đỡ lấy Hoàng Chi Hạc, cười nhạo thanh âm, không che giấu chút nào.

"Gian lận?"

"Có bản lĩnh, nhường ngươi những đệ tử kia cũng đi gian lận a?"

"Lại nói, gian lận có thể trèo lên Đại Đạo lăng, đó cũng là các ngươi Đại Đạo lăng không có quản lý tốt, các ngươi Đại Đạo tông chẳng lẽ là thua không nổi? Đè lên các ngươi đệ tử, liền nói là gian lận?"

"Phương Lãng vẫn là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử đâu, đè xuống các ngươi Đại Đạo tông đệ tử hết sức hiếm lạ sao? Hiên Viên Thái Hoa một người ép tới các ngươi toàn bộ Đại Đạo tông câm như hến, đệ tử của hắn, áp chế các ngươi Đại Đạo tông đệ tử, không phải rất bình thường?"

Hoàng Chi Hạc thanh âm già nua bên trong, phát ra cười nhạo.

Chung quanh Đại Đạo tông các trưởng lão, lập tức sắc mặt biến thành màu gan heo.

Triệu Trinh Sĩ cũng là lạnh nghiêm mặt, không nói, dù sao, Hoàng Chi Hạc nói rất đúng, dù cho Phương Lãng thật gian lận, thế nhưng, gian lận có thể trèo lên Đại Đạo lăng, đó cũng là bản sự.

Triệu Trinh Sĩ nhìn chằm chằm thang mây đỉnh, khói mây lượn lờ bên trong thiếu niên áo trắng lang.

"Mong muốn rút kiếm, nhưng không có dễ dàng như vậy!"

"Ta Đại Đạo tông đệ tử cũng không phải không chịu nổi thất bại người, Đại Đạo lăng khó được mở ra, các ngươi cũng là vào Đại Đạo lăng tìm kiếm thuộc tại cơ duyên của các ngươi."

"Thái Hoa Kiếm Tiên tại ta Đại Đạo lăng bên trong có lưu nhất kiếm, một kiếm kia  chờ đợi người hữu duyên, các ngươi cũng là đi nếm thử rút kiếm, nếu là có thể rút đến kiếm, Hiên Viên Thái Hoa Kiếm Tiên dù cho tự mình trở về, sợ cũng không tiện nói gì."

Triệu Trinh Sĩ nói.

Ngàn giai thang mây phía trên, nghe Triệu Trinh Sĩ giống như mộ cổ thần chung lời nói, từng vị đệ tử áo lam ôm quyền ứng tiếng.

Chỉ bất quá, mỗi một vị đệ tử ánh mắt lấp lánh, nhưng đều là nghe hiểu Triệu Trinh Sĩ trong lời nói có thâm ý khác.

Để bọn hắn đi rút Liên Hồi kiếm, tự nhiên là không thể nào rút ra, cái kia cấp độ sâu ý tứ là được. . .

Muốn để bọn hắn cản trở Phương Lãng rút kiếm sao?

An Phạm ánh mắt bên trong hào quang thu lại, thở ra một hơi, hắn linh niệm bắt đầu dần dần khôi phục, hắn tiếp tục leo.

Thang mây bên trên, kẹp lại động tác các đệ tử, cũng đều là bắt đầu tiếp tục tăng lên.

Mà ở dưới chân núi, từng vị tu vi bước vào bên trên tứ phẩm cảnh Đại Đạo tông các đệ tử, dồn dập cất bước leo núi, bọn hắn leo núi tốc độ liền cực nhanh, chỉ chốc lát sau liền đã tới thang mây đỉnh, đặt chân vào Đại Đạo lăng bên trong.

Chính như phó chưởng giáo Triệu Trinh Sĩ nói tới, những đệ tử này vào Đại Đạo lăng mục đích, rõ ràng cũng là vì ngăn cản Phương Lãng rút kiếm.

Cái kia nắm Hiên Viên Thái Hoa cắm ở Đại Đạo tông Thánh địa Đại Đạo lăng bên trong, làm cho cả Đại Đạo tông như nghẹn ở cổ họng một thanh kiếm, bây giờ, Đại Đạo tông đệ tử lại là muốn đi trở ngại đến đây rút kiếm người, khiến cho hắn không được rút ra thanh kiếm này.

Đã từng khuất nhục, bây giờ lại là cần phải vận dụng to lớn nhân lực đi thủ hộ, thủ hộ một phần khuất nhục, nhắc tới cũng là có chút châm chọc.

Dưới chân núi.

Triệu Trinh Sĩ không hề động, tất cả trưởng lão cũng là không hề động.

Mà Nghê Văn đỡ lấy Hoàng Chi Hạc cũng là không hề động.

Cứ việc Hoàng Chi Hạc cùng Triệu Trinh Sĩ linh niệm đã khuếch tán mà ra, trong không khí thỉnh thoảng va chạm, tản ra khói lửa mùi.

. . .

. . .

Phương Lãng tại Đại Đạo lăng lối vào chỗ ngồi xếp bằng.

Hắn không có vội vã trèo lên lăng, mà là lấy ra hệ thống cung cấp tu hành tài chính, hắn bắt đầu luyện hóa Linh tinh, thừa dịp linh niệm tiêu hao rất lớn, lúc này hấp thu Linh tinh, bổ sung trạng thái lại là vô cùng tốt.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, mây chảy đang thay đổi, khói mây dâng trào ở giữa, thỉnh thoảng mang đến có chút ý lạnh.

Mà Phương Lãng chung quanh, từng vị thân mặc lam bào Đại Đạo tông đệ tử dồn dập đứng lặng lấy, ba lượng thành đôi xa xa ngắm nhìn hắn.

An Phạm cũng là đăng lâm vào lăng, ánh mắt phức tạp nhìn xem Phương Lãng.

Bọn hắn không có đi Đại Đạo lăng bên trong xem Đại Đạo tông các triều đại cường giả lưu lại lăng bia, mà là nhìn chằm chằm Phương Lãng, nhìn chằm chằm vị này che đậy Đại Đạo tông các đệ tử Đạo Tông người ngoài!

Bọn hắn muốn ngăn cản Phương Lãng rút kiếm.

Phương Lãng đứng dậy, quét mắt liếc mắt bốn phía, có thể vào Đại Đạo lăng, yếu nhất đều là tứ phẩm cảnh, ngoại trừ trèo lên thang mây mà vào mười vị trí đầu bên ngoài, mặt khác vào lăng đều là bên trên tứ phẩm cảnh Đại Đạo tông đệ tử.

Vì vậy, Phương Lãng tam phẩm cảnh tu vi, cùng những đệ tử này hoàn toàn không hợp.

Nếu là đám đệ tử này cùng mà lên, Phương Lãng sợ là sẽ phải bị không hề có lực hoàn thủ vây đánh tới chết.

Bất quá, Phương Lãng rất bình tĩnh.

Trong mắt của hắn phảng phất không có này chút Đại Đạo tông các đệ tử, trong mắt của hắn không có áo lam, hắn đưa mắt nhìn ra xa, nhìn về phía nơi xa thanh tịnh và đẹp đẽ rừng núi, có một đầu thanh tịnh và đẹp đẽ đá xanh cổ đạo.

Cùng ngàn giai thang mây ngàn mét cầu thang không giống nhau, nơi này cổ đạo che kín loang lổ dấu vết, chưa từng tuyên khắc có thuật trận, che kín rêu xanh, mà lại dài cũng bất quá hai mét có thừa, cổ đạo hai bên, sinh trưởng một gốc lại một gốc Thúy Trúc, lá trúc khom lưng rủ xuống, tại gió thổi phật ở giữa, phát ra sàn sạt nhẹ vang lên.

Tại bốn phía Đại Đạo tông đệ tử ngưng trọng nhìn soi mói, Phương Lãng đem Liên Sinh kiếm trở vào bao, vẩy lên áo trắng vạt áo, tại đá xanh bậc thang nói, đạp giai mà lên.

Sau lưng, tiếng xột xoạt soạt âm thanh, hơn mười vị Đại Đạo tông đệ tử, cũng là dồn dập cùng sau lưng Phương Lãng.

Bọn hắn chưa từng đi xem bia, cũng chưa từng đi thăm dò, truy cầu truyền thừa, ngược lại đều nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Cổ đạo thông u, Phương Lãng đạp giai mà lên, lại cảm giác mình một mình tiến lên.

Rất nhanh, Phương Lãng tại đường đá sườn bờ, thấy rừng trúc, trong rừng trúc kết có một tòa lư, cái kia lư bên trong, có một tòa lăng bia.

Lư mái hiên nhà như vụn vặt tứ tán, ngăn trở này tòa bia, cho dù trong núi mưa rơi, tuyết bay, cũng không cách nào xâm nhiễm này tòa lăng bia một chút.

Trong núi rơi xuống mưa phùn, rả rích như tơ, rơi vào Phương Lãng đầu vai, nhuộm dần một chút.

Nhường đường đá đá xanh mang tới có chút ướt át, cùng với một chút nhẵn mịn.

Vào cái này đại đạo lăng, Phương Lãng tâm ngược lại yên tĩnh lại, hắn đi tới lư bên trong bia trước.

Đây là Đại Đạo lăng khối thứ nhất bia, cũng là Đại Đạo tông khai tông đạo đầu lăng bia, bia mặt bóng loáng vô cùng, không biết bị nhiều ít người vuốt ve qua, thế nhưng mặc dù như thế, bia trên mặt vết khắc, nhưng như cũ cứng cáp mà hùng hồn.

Phương Lãng đứng lặng tại bia trước, bốn phía một mảnh tĩnh mịch, trong rừng mưa phùn hơi rơi, thổi lất phất trúc Lâm Như Hải sóng bốc lên, càng có chim bói cá kêu khẽ thanh âm nhẹ vang lên.

Hắn ánh mắt rơi vào trên tấm bia, lăng bia phía trên không có nhớ lại chữ viết, dùng không có cái gì lưu lại thi từ.

Chỉ có lộn xộn vết khắc, đó là lăng bia chủ nhân lưu lại cho hậu nhân biếu tặng chi lễ, nhìn như lộn xộn vết khắc, trên thực tế ẩn chứa bia chủ nhân đối thuật đạo lý giải.

Nếu là có thể cởi ra bia đề, liền có thể xé mở mông sương mù, thấy trong bia lưu lại tinh hoa, thậm chí có thể được đến hô ứng, tóm được đến lăng trong bia truyền thừa, cùng với biếu tặng!

Phương Lãng vươn tay  ấn tại lăng trên tấm bia.

Phía sau của hắn, từng vị Đại Đạo tông đệ tử đều là tò mò thò đầu ra.

Bọn hắn không nghĩ tới, Phương Lãng thế mà không có vội vã đi rút kiếm, ngược lại là bắt đầu ở bọn hắn Đại Đạo tông trong thánh địa, bắt đầu nếm thử hiểu bia đề.

"Hắn có thể giải khai bia đề sao?"

"Đây là ta Đại Đạo tông khai tông đạo đầu lưu lại, ẩn chứa vô tận kỳ diệu, qua nhiều năm như vậy, có thể kham phá bia đề, thu hoạch được biếu tặng cực kỳ số ít, toàn bộ Đại Đạo tông, không thể gặp vài vị."

"Trên cơ bản có thể giải bia người, tương lai chi thành tựu, đều tuyệt đối không thua kém cấm chú cảnh đại thuật tu!"

Phương Lãng sau lưng, chen chúc một đống Đại Đạo tông đệ tử, nguyên bản bọn hắn là phụng Triệu Trinh Sĩ mệnh lệnh tới trở ngại Phương Lãng rút kiếm, thế nhưng Phương Lãng nếu không có rút kiếm, vậy bọn hắn liền hiếu kỳ xem một chút Phương Lãng hiểu bia lịch trình.

Phương Lãng nhắm hai mắt.

Hắn cảm giác được lăng trong bia có một cỗ hấp lực, một cái huyền ảo vô cùng thuật trận trận cầu hiện lên ở Phương Lãng trước mặt, đây cũng là khối này lăng bia đề mục, hiểu bia bia đề.

Dù cho Phương Lãng đăng ngàn giai thang mây top 500 bậc thang, thông qua song tu thẻ thu được không ít phá giải thuật trận kinh nghiệm gia trì.

Nhưng nhìn này thuật trận trận cầu, Phương Lãng chỉ cảm thấy đau đầu.

Đây là người làm ra đề mục, nhìn đều nhìn không hiểu.

Bất quá, Phương Lãng không có buông tay ra, bởi vì, hắn cảm giác được một sợi kiếm khí, kiếm khí bao hàm thoáng ánh lên kiếm ý, cỗ kiếm ý này khiến cho hắn luồng khí xoáy trong đan điền kiếm ý hạt giống tại hơi hơi phát ra nhảy lên.

"Kiếm khí, kiếm ý?"

Phương Lãng khẽ giật mình, trong lòng không khỏi hiện ra một vệt hoang đường cùng kinh ngạc.

Nơi này là Đại Đạo lăng, hắn xem chính là lăng bia, là các triều đại Đại Đạo tông đại thuật tu ngủ say chỗ, mỗi một vị đều là thuật đạo đại gia, làm sao lại có lưu kiếm ý? !

Phương Lãng rơi vào trầm tư bên trong, bốn phía Đại Đạo tông đệ tử cũng là nhíu mày, nhìn xem Phương Lãng rất lâu chưa từng có động tác, đều là toát ra cười nhạo chi sắc.

"Không có dẫn động lăng bia một chút cộng minh, kẻ này đối với thuật trận chi đạo mặc dù có chỗ nghiên cứu, thế nhưng, mong muốn phá này loại nan đề, sợ là khó như lên trời."

"Hắn vì sao còn ở lại chỗ này mà lãng phí thời gian? Không trực tiếp đi rút kiếm?"

"Hắn là nghĩ thừa dịp chúng ta buông lỏng cảnh giác, sau đó vụng trộm rút kiếm sao?"

Từng vị Đại Đạo tông áo lam các đệ tử, chấp tay sau lưng, bình tĩnh nhìn Phương Lãng.

Mà An Phạm thì là nhíu lại lông mày, hắn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, lư bốn phía, có thanh phong tại chầm chậm quét không ngừng.

Phương Lãng cứ như vậy đứng vững, vừa đứng chính là một ngày một đêm, hắn phảng phất ngăn cách, chìm ngâm vào một mảnh huyền bí trong thế giới.

Chung quanh Đại Đạo tông đệ tử chờ phiền muộn, rất nhiều đệ tử chạy đi lĩnh hội lăng bia đi.

Đương nhiên, An Phạm cùng với còn lại mấy vị đệ tử vẫn như cũ nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Bất quá, bọn hắn không có đi quấy rầy Phương Lãng hiểu bia, đây là thân là Đại Đạo tông các đệ tử đối với hiểu bia người nên có tôn trọng, cũng là đối lăng dưới tấm bia mai táng Đại Đạo tông các tiền bối tôn trọng.

Mưa phùn rả rích bay lả tả lấy, còn như lông trâu huy sái tại trong thiên địa, bất quá lại hiểu bia lư đỉnh chỗ ngăn lại.

Phương Lãng tay cầm đặt tại bề mặt sáng bóng trơn trượt bia mặt, hắn bắt được cái kia một sợi kiếm khí, kiếm khí có kiếm ý, giống như là có Linh, tại cái kia thuật trận phía dưới ẩn giấu.

Mà Phương Lãng có chuẩn bị lớn lao lực hấp dẫn, hấp dẫn lấy cái kia tiềm ẩn tại thuật trận về sau kiếm khí.

"Đến, tới."

Phương Lãng phảng phất đùa tiểu động vật tại vẫy chào.

Kiếm khí bắt đầu thận trọng động, bắt đầu chậm rãi tới gần.

Bỗng dưng!

Cái kia bôi kiếm khí bỗng nhiên gia tốc, đúng là tại cái kia thuật trận phía trên mô phỏng lấy thuật trận hoa văn phi tốc chuyển động!

Hoàn toàn miêu tả một lần thuật trận về sau, phi tốc thoát ra, giống như nhũ yến về tổ hướng phía Phương Lãng bay nhào tới!

Ông

Phương Lãng đụng chạm đến này sợi kiếm khí, trong nháy mắt, Phương Lãng trong đôi mắt, cái kia lăng bia bia đề thuật trận, cũng là tại Phương Lãng trong đầu, hiện ra vô cùng rõ ràng!

Oanh

Thoáng chốc.

Phương Lãng cảm giác được lăng bia bắt đầu rung động, sau đó, có một cỗ cường tuyệt vô cùng tinh thuần linh niệm lực lượng từ lăng bia bên trong phun trào dâng lên mà ra!

Giống như là Cự Kình phun nước, bỗng nhiên bao phủ nuốt hết Phương Lãng!

Phương Lãng trong thoáng chốc, tựa hồ hiểu rõ cái gì. . .

Kiếm khí gần, này kiếm khí cùng Liên Hồi kiếm tuyệt đối có quan hệ!

Phương Lãng không khỏi sững sờ, này chút kiếm khí, hẳn là làm rút kiếm người chuẩn bị đi, cũng hoặc là nói, không có đem này chút kiếm khí thu hồi, cho dù là Phương Lãng cũng rút không được kiếm!

. . .

. . .

Đại Đạo lăng bên trong, an tĩnh không hiểu.

Xem bia xem bia, chằm chằm Phương Lãng nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Dường như tuế nguyệt tĩnh tốt, thời gian ngưng trệ.

Một ngày một đêm thời gian, Phương Lãng phảng phất hóa thành điêu khắc, không nhúc nhích tí nào, đã sớm dẫn tới không ít đệ tử thiếu kiên nhẫn.

Bây giờ, chỉ còn lại có An Phạm còn đang ngó chừng Phương Lãng.

Có thể cho dù là An Phạm, giờ phút này trong nội tâm cũng bắt đầu dao động, chẳng lẽ Phương Lãng là đang giả bộ?

Vuốt vuốt có chua xót con mắt, bỗng nhiên, An Phạm động tác cứng đờ, hắn cảm nhận được một hồi hơi nước, một hồi thanh phong.

Gió nổi lên.

Rừng trúc ở giữa, lá trúc bị gió thổi động, đột nhiên phát ra như sóng biển bốc lên thanh âm!

An Phạm bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Đã thấy đến Phương Lãng cùng trước mặt hắn Đại Đạo lăng khối thứ nhất bia, đúng là hòa làm một thể giống như!

An Phạm đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Liền thấy cái kia lăng bia phía trên hoa văn bị như thủy ngân linh niệm cho lấp đầy, sau đó một cỗ bàng bạc mà tinh thuần lực lượng từ trong bia cọ rửa mà ra!

"Cái này. . ."

"Hắn. . . Hắn hiểu ra tới rồi? !"

"Không có khả năng!"

An Phạm cực kỳ chấn động, có thể là trước mắt hình ảnh, rồi lại như vậy chân thực, bởi vì lăng bia bên trong quán chú mà ra, đích thật là tiền bối lưu lại tinh thuần linh niệm, cho hiểu ra bia đề người biếu tặng, làm hiểu bia người gột rửa trên thân dơ bẩn biếu tặng!

Không chỉ là An Phạm, chung quanh đang ở nếm thử hiểu bia rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử, cũng là dồn dập rùng mình, phi tốc đi tới!

Trợn mắt hốc mồm nhìn xem tắm gội tại linh niệm cọ rửa bên trong Phương Lãng.

Mà Phương Lãng nắm lên Linh tinh, tại linh niệm cọ rửa bên trong bắt đầu một bên hấp thu Linh tinh, một bên tu hành!

Một cỗ lại một cỗ kiếm khí dâng lên mà ra, Phương Lãng thân thể bị linh niệm cọ rửa, rửa đi chì Trần, thân thể ba trăm sáu mươi viên khiếu huyệt phát ra hào quang, kiếm khí ngưng cương, giấu vào khiếu huyệt bên trong!

Phương Lãng tu vi đúng là tại đây lăng bia biếu tặng phía dưới, bắt đầu đột phá, Kiếm đạo tu vi bước vào ngũ đoạn Kiếm Cương cảnh!

Mà đây vẫn chỉ là Kiếm đạo tu vi, Phương Lãng linh niệm cũng là tại cọ rửa bên trong không ngừng kiên cố, không ngừng tăng cường, nguyên bản leo ngàn giai thang mây mà thâm hụt linh niệm trong nháy mắt bổ đầy!

Sáu đoạn thuật đạo sư, thất đoạn thuật đạo sư. . .

Thuật đạo tu vi, Liên Thăng hai đoạn!

Phương Lãng quanh thân càng là nổi lên từng cái hư vô như ngôi sao điểm sáng, mỗi một viên điểm sáng bên trong đều ẩn chứa cực kỳ bàng bạc linh niệm cùng pháp lực!

Đây là Pháp Vực hình thức ban đầu!

Gợn sóng dần dần bằng phẳng, Phương Lãng mở mắt ra.

Lăng bia biếu tặng, đối với Phương Lãng mà nói tính là đã chiếm không sai chỗ tốt, khó trách Triêu Tiểu Kiếm nói khiến cho hắn tới Đại Đạo tông rút kiếm, có thể là một cơ duyên to lớn.

Phương Lãng nhíu lại lông mày, có thể là hắn bây giờ đối với những cơ duyên này không quá để ý, bởi vì, hắn bỗng nhiên tựa hồ phát hiện ghê gớm bí mật.

Đến cùng là chỉ có này một khối bia có giấu kiếm khí, cũng hoặc là là. . . Này đầy đạo lăng bia đều có giấu kiếm khí? !

Hắn cần phải đi tìm tòi nghiên cứu bí mật này, có lẽ cùng hắn rút kiếm có quan hệ.

Lùi lại một bước, Phương Lãng nhẹ rung ống tay áo, hướng phía lăng bia chắp tay.

Sau đó, áo trắng bay lên, quay người đạp vào bậc đá xanh bậc thang, hướng phía tại mưa phùn rả rích cùng biển trúc ung dung âm thanh bên trong, hướng phía mặt khác bia đá hành tẩu mà đi.

Phương Lãng bình tĩnh sau khi rời đi.

An Phạm trong đôi mắt đều là không thể tin, hắn dạo bước đi tới lăng bia trước đó.

Run rẩy vươn tay.

Linh niệm tuôn ra, thoáng chốc, trước mắt hình ảnh biến hóa, cái kia mỹ lệ vô cùng, phức tạp đến đủ để cho người đau đầu thuật trận hiện lên ở trước mắt của hắn!

An Phạm ngơ ngác nhìn thuật trận, cái kia tựa như ảo mộng thuật trận đề mục, giống là một thanh đao, hung hăng phá toái An Phạm tự tôn cùng kiêu ngạo.

Này loại để cho người ta rùng mình nan đề. . . Tên kia, đúng là có thể giải ra tới rồi sao? !

Rất lâu. . .

An Phạm linh niệm rời khỏi, cả người thất hồn lạc phách.

Hắn tu thuật. . . Tu cái tịch mịch sao?.

---

Chương 136: Ba trăm sáu mươi bia nuôi nhất kiếm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 136: Ba trăm sáu mươi bia nuôi nhất kiếm 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Gió nhẹ chầm chậm thổi.

Đại Đạo lăng bên trong, lại là một mảnh ngạc nhiên.

Có thể vào Đại Đạo lăng, đều là Đại Đạo tông thế hệ này đệ tử thiên tài, được xưng tụng là thuật tu bên trong tinh anh một nhóm.

Có thể là, cho dù là bọn hắn những đệ tử này, đều không có bất kỳ cái gì dũng khí, dám nói chính mình có thể cởi ra Đại Đạo lăng sơ đại đạo đầu lưu lại lăng bia, đó là Đại Đạo tông người khai sáng, là lưu lại vô thượng cơ nghiệp tiên hiền!

Trăm ngàn năm qua, cởi ra sơ đại Đạo Tông lăng bia Đại Đạo tông đệ tử, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mỗi một vị đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Tỷ như, này đời đạo đầu Triệu Long sĩ, Đại Đạo tông ba mươi tuổi trước đó thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu số một Từ Thanh giương.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, còn có một vị đặc thù người, chính là mười mấy năm trước, từng vào Đại Đạo tông du lịch, đánh bại lúc trước đầu ngọn gió đang thịnh đạo đầu Triệu Long sĩ tuyệt thế Kiếm Tiên, Hiên Viên Thái Hoa.

Hiên Viên Thái Hoa cũng là một vị duy nhất dùng thân phận kiếm tu trèo lên lăng, đồng thời cởi ra sơ đại đạo đầu bia đề tồn tại.

Nhưng mà, bây giờ, lại một vị Kiếm Tu trèo lên lăng, giải khai sơ đại đạo đầu bia đề!

Các đệ tử vẻ mặt mọi loại phức tạp, nhìn xem cái kia tại chầm chậm trong gió mát, mười bậc mà lên thiếu niên lang, chỉ cảm giác mình đang nhìn thế hệ này truyền thuyết!

An Phạm nhìn thoáng qua sơ đại đạo đầu cho ra bia đề, cái kia trình độ phức tạp, dùng hắn bây giờ học thức cùng trình độ, căn bản không có hi vọng cởi ra, có thể là, Phương Lãng đúng là hao tốn một ngày một đêm thời gian, liền phá giải này bia đề!

Năm đó Đại Đạo tông thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, cùng Ôn Đình một giới khoa khảo Trạng Nguyên Từ Thanh giương, cũng là tại sơ đại đạo đầu lăng bia trước đó, ngồi xếp bằng bảy ngày bảy đêm, không ngủ không nghỉ, mới là phá giải bia đề.

Chẳng lẽ Phương Lãng đúng là so Từ Thanh Dương sư huynh đều muốn yêu nghiệt sao?

Đại Đạo tông các đệ tử, đều là đi theo Phương Lãng mà đi, bọn hắn giữ im lặng, chẳng qua là an tĩnh nhìn xem.

Bọn hắn không nữa trào phúng Phương Lãng không biết lượng sức, bởi vì Phương Lãng dùng hành động thực tế cho bọn hắn một bàn tay.

Rừng trúc ung dung, mưa phùn rả rích.

Xa bên trên Hàn Sơn đường đá nghiêng.

Phương Lãng một tịch áo trắng, tới đến khối thứ hai giấu tại lư dưới lăng bia trước, nhíu lại lông mày, suy tư, Phương Lãng vươn tay.

Phương Lãng trong lòng cái kia suy đoán là thật hay không, khối này lăng bia liền có thể cho hắn đáp án.

. . .

. . .

Chân núi đền thờ môn hộ trước.

Đại Đạo tông các đệ tử hội tụ một đường, các trưởng lão, còn có phó chưởng giáo Triệu Trinh Sĩ cũng là ngắm nhìn Đại Đạo lăng.

Đại Đạo lăng có được một cỗ cường tuyệt lực lượng, ngăn cách người ngoài linh niệm dò xét, cho nên, mặc kệ là Triệu Trinh Sĩ, cũng hoặc là là Hoàng Chi Hạc, đều không thể cảm giác được Đại Đạo lăng bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chẳng qua là, nhường Triệu Trinh Sĩ cùng các trưởng lão kinh ngạc là, một ngày một đêm thời gian trôi qua, Phương Lãng thế mà còn không có rút kiếm, dù cho hắn an bài các đệ tử đi ngăn cản cùng kéo dài rút kiếm thời gian, bây giờ hẳn là cũng gần như giờ đến phiên Phương Lãng rút kiếm.

Cũng hoặc là nói. . . Phương Lãng rút không ra Liên Hồi kiếm?

Dù sao, Hiên Viên Thái Hoa một kiếm kia, cắm vào Đại Đạo lăng trong bia, một khi rút ra, tuyệt đối sẽ dẫn tới to lớn dị biến.

Triệu Trinh Sĩ cùng Hoàng Chi Hạc chờ cường giả, tuyệt đối sẽ cảm ứng được mới đúng.

Triệu Trinh Sĩ khẽ vuốt sợi râu, mặt mày híp lại, tinh tế như kiếm đuôi: "Hẳn là có khả năng đoán được, Phương Lãng kẻ này sợ là nếm thử tại Đại Đạo lăng bên trong hiểu bia."

"Bất quá, dùng hắn tại ngàn giai thang mây top 500 giai biểu hiện, mong muốn hiểu bia, trên cơ bản là người si nói mộng."

"Vào Đại Đạo lăng chỉ có bảy ngày thời gian, trong vòng bảy ngày, Phương Lãng nếu là chưa từng rút kiếm ra, vậy coi như đừng trách lão phu đuổi khách."

Triệu Trinh Sĩ đạm vừa cười vừa nói.

Một bên, Nghê Văn, Hoàng Chi Hạc, Triệu Vô Cực ba người ngồi xếp bằng trên mặt đất, Nghê Văn càng là lấy ra hộp cơm, từ bên trong mang sang mỹ vị bánh ngọt, nhường Hoàng Chi Hạc thưởng thức.

Hoàng Chi Hạc ăn một khối gạo nếp bánh ngọt, nghe nói Triệu Trinh Sĩ lời nói, không khỏi cười nhạt: "Gấp cái gì."

"Khoảng cách này bảy ngày còn có sáu ngày đây."

Một vị Đại Đạo tông trưởng lão thì là vuốt râu mà cười: "Sáu ngày, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, kẻ này nếu là không biết tự lượng sức mình muốn hiểu bia, đắm chìm trong bia đề bên trong, sáu ngày, bất quá trong nháy mắt."

Hoàng Chi Hạc lông mày cau lại, hoàn toàn chính xác, vị trưởng lão này lời vẫn còn có chút đạo lý.

Nghê Văn cùng Triệu Vô Cực cũng là không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh núi, bao phủ tại trong mây mù Đại Đạo lăng.

Bỗng nhiên, dưới chân núi bầu không khí nhất biến, Triệu Trinh Sĩ ngẩng đầu, Hoàng Chi Hạc cũng là ngẩng đầu.

Đã thấy, một tịch áo lam Đại Đạo tông đệ tử, phiêu nhiên từ Đại Đạo lăng bên trong đi ra, về đến chân núi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Triệu Trinh Sĩ hỏi.

Vị này áo lam đệ tử trong đôi mắt vẫn sót lại rung động: "Khởi bẩm chưởng giáo, Phương Lãng vào Đại Đạo lăng, tại đạo lăng đệ nhất bia trước ngừng chân một ngày một đêm. . ."

"Hiểu bia thành công, đến sơ đại đạo đầu biếu tặng!"

Áo lam đệ tử, giống như là sau mây một cái tiếng sấm, nổ tại tất cả mọi người bên tai.

Nhường dưới chân núi bầu không khí trong nháy mắt trở nên mọi loại quỷ dị.

"Không có khả năng!"

"Hắn bất quá một giới Kiếm Tu, như thế nào hiểu sơ đại đạo đầu lưu lại thuật trận nan đề!"

Các trưởng lão đều là phát ra không thể tin thanh âm.

Một bên, Hoàng Chi Hạc cười ha ha tiếng truyền đến.

"Các ngươi cũng đừng quên, Hiên Viên Thái Hoa cũng là Kiếm Tu. . . Nàng không cũng giải các ngươi bia đề?"

Cái kia có thể so?

Hiên Viên Thái Hoa là Phương Lãng. . . Có thể so sánh? !

Triệu Trinh Sĩ sắc mặt xanh mét, trong lòng cũng là rung động, nhưng càng nhiều vẫn là khó chịu.

Dù sao, Đại Đạo tông tiên hiền biếu tặng, thế mà bị Phương Lãng một ngoại nhân đoạt được, mà không phải Đại Đạo tông đệ tử đoạt được, đơn giản. . . Ác tâm một nhóm!

"Không có khả năng a. . . Kẻ này như thế nào hiểu sơ đại đạo đầu lưu lại nan đề?"

Triệu Trinh Sĩ lầm bầm.

Dù sao, sơ đại đạo đầu bia đề, liền hắn đều hiểu bia thất bại!

Mà lấy Phương Lãng tại ngàn giai thang mây top 500 bậc thang bên trong biểu hiện, căn bản không có khả năng giải đề thành công mới đúng!

. . .

. . .

Phương Lãng tự nhiên không lo được dưới chân núi rung động.

Tay của hắn chạm đến khối thứ hai lăng bia, lư mái hiên nhà khoa trương hướng bốn phương tám hướng, đỡ được Thiên Khung hạ xuống mưa phùn.

Phảng phất ngón tay đụng chạm lấy như mặt gương mặt nước, khiến cho mặt nước nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Thuật trận nan đề lại lần nữa hiển hiện  bất quá, khối này lăng bia là Đại Đạo tông một vị nào đó bát phẩm cấm chú cảnh đại thuật tu lưu lại, hắn lưu lại bia đề so với sơ đại đạo đầu bia đề muốn đơn giản không ít.

Đương nhiên, đối với Phương Lãng mà nói, một dạng là khó khăn ghê gớm, nhìn một chút liền choáng đầu hoa mắt cái chủng loại kia.

Tựa như là theo cấp Thế Giới áo thi đấu thuật đề, đổi thành cấp quốc gia áo thi đấu thuật đề một dạng.

Đối với học cặn bã mà nói, không có gì khác biệt.

Thế nhưng, Phương Lãng ánh mắt lại là sáng lên, hắn đồng dạng cảm nhận được một sợi kiếm khí, cùng một vệt kiếm ý.

Kiếm khí gần!

Thoáng chốc, kiếm khí theo lăng bia chỗ sâu, ngược dòng mà tới, từng điểm từng điểm miêu tả ra giải đề quá trình.

Hưu

Kiếm khí cùng kiếm ý vào cơ thể, bia đề cũng tính là là bị giải khai!

Bia lư bên ngoài, một mảnh xôn xao!

Nhìn xem chảy ngược mà ra tinh thuần linh niệm, nhìn xem Phương Lãng tắm gội tại linh niệm bên trong, xuất ra Linh tinh tu hành Phương Lãng, tu vi chậm rãi tăng lên.

Rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử, chỉ cảm thấy một hồi không thể tưởng tượng nổi!

Chủ yếu là, so với khối thứ nhất lăng bia một ngày một đêm phá đề thời gian, lần này. . . Phương Lãng hiểu bia càng nhanh!

Trong đó có một vị Đại Đạo tông đệ tử vừa thử qua khối này lăng bia hiểu bia, có thể là căn bản không có đầu mối.

Giờ phút này, thấy Phương Lãng dễ dàng hiểu bia, chỉ cảm giác mình bị triệt để nghiền ép, tâm tính có chút sụp đổ!

"Là cái này. . . Thiên tài sao? !"

Vị này Đại Đạo tông đệ tử trong đôi mắt tràn đầy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, ôm đầu, bờ môi lúng túng mà run rẩy.

Cùng dạng này thiên tài đồng hành tại đạo lăng cổ đạo, bọn hắn chỉ cảm thấy không có gì sánh kịp áp lực cùng đè nén!

An Phạm thất hồn lạc phách, không, không chỉ là An Phạm, Đại Đạo tông các đệ tử, đều là thất hồn lạc phách.

Bia lăng vùng trời mưa dồn dập.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Đã thấy Phương Lãng chống Liên Sinh kiếm, một đường xuất phát, đạp giai mà đi.

Đi theo phía sau một đám thất hồn lạc phách Đại Đạo tông đệ tử.

Thời gian càng lâu, bọn hắn liền càng ngày càng mờ mịt.

Bởi vì, Phương Lãng một mực tại hiểu bia, thậm chí hiểu bia tốc độ càng lúc càng nhanh, ngoại trừ hiểu các triều đại đạo đầu lưu lại lăng bia đề thời điểm, sẽ tiêu phí thời gian dài dằng dặc, bình thường bia đề, Phương Lãng giải, đều vô cùng dễ dàng.

Cái này khiến mỗi một vị Đại Đạo tông đệ tử bỗng nhiên, giống như gặp được thần!

Khoảng cách. . . Quá lớn.

Lớn đến liếc mắt đều không nhìn thấy phần cuối!

Bọn hắn thấy Phương Lãng mỗi lần theo bia lư bên trong đi ra, khóe miệng treo lên ấm áp nụ cười, đều là hốt hoảng không thôi.

Hắn nhất định rất vui vẻ đi.

Cái này là học bá vui sướng?

Quả nhiên, hiểu bia vui sướng, bọn hắn những người bình thường này không hiểu!

Mà trên thực tế.

Phương Lãng hoàn toàn chính xác rất vui vẻ, đó là một loại phát hiện đại bí mật vui sướng.

Hắn đương nhiên sẽ không hiểu bia, thế nhưng, sau lưng của hắn có người a!

Này chút kiếm khí, không hề nghi ngờ là vậy liền nghi sư tôn lưu lại, có lẽ, sư tôn đã sớm dự liệu được hắn sẽ đến Đại Đạo lăng, cho nên lưu lại này chút ám thủ, nhường đối với hiểu bia hoàn toàn không hiểu hắn, thông qua kiếm khí từ nội bộ tan rã rất khó bia đề.

Đây không phải hiểu bia, đây là cầm lấy tiêu chuẩn đáp án trích dẫn!

Này Phương Lãng há có thể sẽ không!

Đương nhiên, Phương Lãng càng kinh hãi chính là, Phương Lãng phát hiện sư tôn Hiên Viên Thái Hoa đáng sợ quyết đoán cùng kế hoạch!

Sư tôn Hiên Viên Thái Hoa tại Dưỡng Kiếm!

Mượn Đại Đạo lăng các triều đại tiên hiền lưu cho Đại Đạo tông các đệ tử biếu tặng cùng nội tình tại Dưỡng Kiếm!

Dùng ba trăm sáu mươi lăng bia nuôi nhất kiếm!

Nuôi cái kia nắm cắm vào lăng trong bia Liên Hồi kiếm!

Mà Phương Lãng muốn rút kiếm, liền phải trước hiểu bia!

Thu lại mỗi một khối lăng trong bia kiếm khí, những cái kia kiếm khí mới là rút kiếm căn bản!

Phương Lãng phát hiện bí mật này thời điểm, chỉ cảm thấy vô cùng bá khí đập vào mặt, cái này tôn. . . Có thể quá hung mãnh!

Thế nhưng, Phương Lãng không lời là, sư tôn ngươi Dưỡng Kiếm là sướng rồi.

Một khi bại lộ, hắn cái này rút kiếm. . . Sợ là chân đều muốn bị Đại Đạo tông cường giả cắt đứt!

Phương Lãng hiện tại có chút lưỡng lự có hay không muốn rút kiếm.

Rút kiếm. . . Hắn còn có thể đi sao?

Tiếng gió, tiếng mưa, tiếng bước chân. . .

Lá trúc vuốt ve như tiếng sóng biển, vang vọng tại Đại Đạo lăng bên trong mỗi một cái góc.

Đạo lăng có bia ba trăm sáu mươi mốt, trong đó một bia làm tàn bia.

Hiên Viên Thái Hoa thanh kiếm kia, thì là cắm vào đạo lăng chỗ sâu nhất, toà kia chưa rèn luyện hoàn tất tàn trên tấm bia.

Sáu ngày, An Phạm đám người an tĩnh đi theo, thấy Phương Lãng không ngừng hiểu bia, không ngừng bộc lộ vui sướng nụ cười.

Trên mặt bọn họ càng chết lặng.

Nhân loại bi hoan quả nhiên không chung.

Mà Phương Lãng đang mở bia quá trình bên trong, nhận lấy một lần lại một lần biếu tặng, thu được chỗ tốt rất lớn, Phương Lãng liền tu vi đều khó mà tăng lên.

Kiếm đạo tu vi đạt đến sáu đoạn Kiếm Cương cảnh, thuật đạo tu vi đạt đến bát đoạn thuật đạo sư, Pháp Vực thậm chí đều đang dần dần hoàn thiện thành hình.

Phương Lãng thậm chí liền võ phu tu vi đều thong thả tăng lên tới tứ đoạn Bàn Huyết cảnh.

Theo hành tẩu, Phương Lãng trên người khí tức càng ngày càng mạnh.

Có thể là, Phương Lãng cũng là càng lo lắng.

Đi ra cuối cùng một tấm bia lư, mưa rơi bỗng nhiên hung mãnh rất nhiều, đập bậc đá xanh bậc thang bên trên, bắn tung toé mà lên.

Giữa thiên địa, hoàn toàn mông lung như châu màn.

Phương Lãng ngẩng đầu, đã có khả năng thấy cái kia Đại Đạo lăng chỗ sâu cái kia đoạn trên tấm bia cắm Liên Hồi kiếm.

Như một đóa ngạo sen tại sườn đồi bên trên quật cường sinh trưởng giống như.

Rất nhiều chết lặng Đại Đạo tông đệ tử đôi mắt cuối cùng khôi phục gợn sóng, nhìn chằm chằm chuôi này Liên Sinh kiếm.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều nhớ tới Triệu Trinh Sĩ dặn dò.

Bọn hắn muốn trở ngại Phương Lãng rút kiếm!

An Phạm đôi mắt gợn sóng, nhìn về phía bên người một vị đồng môn sư huynh, nói: "Bây giờ là ngày thứ sáu, Đại Đạo tông có quy định, mỗi người vào Đại Đạo lăng chỉ có thể ngốc bảy ngày, một khi bảy ngày thời gian đến, tất nhiên sẽ đụng phải khu trục."

"Phương Lãng kẻ này, sáu ngày hiểu tận đạo lăng bia, thế nhưng, lưu cho hắn rút kiếm thời gian lại là không nhiều!"

"Vừa vặn. . . Chúng ta mỗi người thay phiên đi nếm thử rút kiếm, thậm chí có thể đem hắn rút kiếm thời gian đều cho chen đi, bảy ngày thời gian vừa đến, hắn nếu là không kịp rút kiếm ra, vậy liền trách không được chúng ta Đại Đạo tông!"

. . .

. . .

Ở dưới chân núi.

Triệu Trinh Sĩ đầu đầy tinh mịn mồ hôi.

Sáu ngày hiểu tận đạo lăng bia. . .

Kẻ này, lại tới chơi nhịp tim!

Nếu không phải kẻ này bật hack, đó chính là kẻ này chính là vô thượng thuật tu thiên tài, thậm chí có tư cách chạm đến siêu thoát ra thuật tu cửu phẩm gông cùm xiềng xích tuyệt thế thiên tài!

"Bất quá, kẻ này hao tốn sáu ngày đang mở trên tấm bia, lưu cho hắn rút kiếm thời gian không nhiều lắm, chỉ cần sắc trời tối sầm lại, hắn nếu là lại không từng rút kiếm ra, lão phu nhất định tự tay khu trục hắn!"

"Cái quái vật này!"

Triệu Trinh Sĩ cảm thấy áp lực.

Hắn phảng phất thấy được một cái khác Hiên Viên Thái Hoa giống như.

Nơi xa.

Hoàng Chi Hạc cũng là cau mày, rõ ràng, hắn cũng phát giác Triệu Trinh Sĩ mục đích, tràn đầy khe rãnh trên mặt, cũng là hiện ra một vệt thần sắc lo lắng.

"Phương Lãng tiểu tử này. . . Hiểu bia hiểu này."

"Cũng đừng quên lần này tới Đại Đạo tông hàng đầu mục đích a!"

. . .

. . .

Bia lư ở giữa thanh phong lại nổi lên, dưới bóng đêm mưa nhỏ nghiêng.

Chật hẹp bậc đá xanh bậc thang lên.

Phương Lãng có chút kinh ngạc nhìn cái kia sắp hàng đội ngũ, chen tại cắm Liên Hồi kiếm bia vỡ bia lư tiền.

Phương Lãng trong nháy mắt liền hiểu rõ này chút Đại Đạo tông các đệ tử mục đích!

Đã thấy bia vỡ trước đó, một vị Đại Đạo tông đệ tử áo lam bay lên, chấp tay sau lưng: "Này bia chính là ta Đại Đạo tông đương đại chưởng giáo lập lăng bia, nhưng mà, bia chưa thành, liền bị Thái Hoa Kiếm Tiên, nhất kiếm đâm chi."

"Hôm nay, chúng ta liền muốn nếm thử rút ra này kiếm, còn chưởng giáo lăng bia một mảnh thư thái!"

Này vị đệ tử nói xong.

Liền tại Phương Lãng nhíu mày ở giữa, quay người hướng phía bia lư ở giữa đi đến.

Phương Lãng chắp tay, an tĩnh đứng ở màn mưa bên trong.

Vị kia Đại Đạo tông đệ tử hướng phía bia vỡ tới gần, rất nhanh tới gần bia vỡ, vươn tay muốn rút kiếm, chẳng qua là, dù cho vận dụng toàn bộ sức mạnh, kiếm tại trong bia vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào!

Oanh

Một cỗ kiếm ý bén nhọn bắn ra, này vị đệ tử bị đẩy lùi.

Ngay tại Phương Lãng chuẩn bị cất bước thời điểm, vị thứ hai đệ tử lập tức bước vào bia lư bên trong chuẩn bị rút kiếm, một phiên lề mà lề mề về sau, này vị đệ tử cũng là rút kiếm thất bại.

Vị thứ ba, vị thứ tư. . .

Mỗi khi Phương Lãng muốn cất bước, Đại Đạo tông đệ tử sẽ phải bước vào bia lư bên trong rút kiếm.

Phương Lãng nhìn thoáng qua sắc trời, hiểu rõ những đệ tử này suy nghĩ, đây là dự định chen đi hắn rút kiếm thời gian, khiến cho hắn không có thời gian rút kiếm sao?

Bất quá, mỗi lần rút kiếm thất bại, Liên Hồi kiếm đều sẽ bắn ra kiếm ý, đem Đại Đạo tông đệ tử đánh bay.

Đại Đạo tông hơn mười vị đệ tử, phí phạm không ít thời gian.

An Phạm là vị cuối cùng Đại Đạo tông đệ tử, hắn cũng là vào bia lư nếm thử rút kiếm  bất quá, chỉ cảm thấy Liên Hồi kiếm bên trong phảng phất cất giấu một cái thế giới, nặng nề vô cùng, căn bản rút bất động.

Cái này khiến An Phạm trong lòng cực kỳ chấn động.

Dạng này kiếm, như thế nào rút ra tới.

Hắn không tin Phương Lãng có thể không uổng phí thổi bay lực lượng liền rút ra!

An Phạm đi ra bia lư, sắc trời đã sớm đậm đặc như mực, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Mà Phương Lãng đi tới, cùng hắn thác thân mà qua.

Mưa phùn rả rích, khoảng cách ngày thứ bảy, chỉ còn lại không tới một khắc thời gian.

Nghĩ đến cái kia nặng nề như núi kiếm, một khắc thời gian, đầy đủ Phương Lãng rút ra sao?

Ở dưới chân núi.

Triệu Trinh Sĩ quanh thân đã có thuật trận tại chìm nổi lấy.

Hoàng Chi Hạc nắm chùy, híp mắt, hắn đều dự định ngăn chặn Triệu Trinh Sĩ, làm Phương Lãng tranh thủ rút kiếm thời gian.

Hô hấp ngưng trệ.

Tất cả mọi người bên tai phảng phất đều có cái đồng hồ cát đang nhẹ nhàng tiết lộ lấy thời gian.

Đại Đạo lăng bên trong.

Thanh phong chầm chậm, lay động lá trúc sàn sạt như Hãn Hải chập trùng.

Lưu cho Phương Lãng thời gian không nhiều lắm, Phương Lãng đi tới bia lư trước đó.

Nhìn chuôi này xưa cũ không có gì lạ Liên Hồi kiếm.

Này kiếm. . . Hết sức phỏng tay a.

Phương Lãng do dự một chút, hắn để ý cũng không là rút kiếm thời gian, mà là muốn hay không rút chuôi kiếm này.

Thở dài một hơi.

Phương Lãng cuối cùng vẫn là vươn tay, cầm Liên Hồi kiếm chuôi kiếm.

Trong đan điền, thu về tự đại đạo ba trăm sáu mươi tòa lăng trong bia kiếm khí dồn dập từ đan điền bên trong bùng nổ!

Thoáng chốc, cả tòa Đại Đạo lăng bên trong, tiếng gió, tiếng mưa, lá trúc soạt tiếng. . .

Tất cả đều tan biến!

Phảng phất lâm vào đại khủng bố muốn thức tỉnh trước. . .

Tĩnh lặng!.

---

Chương 137: Đầy lăng đều là bia nứt tiếng

Chương 137: Đầy lăng đều là bia nứt tiếng

Thế gian có rất nhiều người cũng không nguyện ý Hiên Viên Thái Hoa trở về, đặc biệt là Đại Đạo tông, bởi vì Hiên Viên Thái Hoa vừa trở về, liền sẽ dao động Đại Đạo tông Đại Đường đệ nhất tông môn địa vị.

Cho nên, liền ra hiện nay này xấu hổ một màn.

Cứ việc Đại Đạo tông người người đều không muốn Thái Hoa Kiếm Tiên trở về, nhưng là đối với nàng cắm ở Đại Đạo lăng trên tấm bia một thanh kiếm, lại là như nghẹn ở cổ họng, ban đầu đều nghĩ rút chi cho thống khoái, kết quả, bây giờ lại là nhất định phải ngăn cản Phương Lãng rút kiếm.

Này nghĩ đến cũng là buồn cười, để cho người ta nhịn không được bật cười.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, bất tri bất giác bảy ngày liền qua.

Ở dưới chân núi, Triệu Trinh Sĩ đám người đều là ngửa đầu nhìn bầu trời đêm, bọn hắn phảng phất có thể cảm nhận được thời gian trôi qua, chỉ cần thời gian vừa đến, Triệu Trinh Sĩ liền sẽ lập tức ngăn cản Phương Lãng, đem Phương Lãng khu trục ra Đại Đạo lăng, khiến cho hắn không cách nào lại rút kiếm.

Ở dưới chân núi, bầu không khí nghiêm trọng dâng lên.

Bị Nghê Văn chỗ đỡ Hoàng Chi Hạc thì là híp mắt, trên thân cũng là có khí tức tại chậm rãi đang lưu động lấy.

Hắn dự định làm Phương Lãng tranh thủ một lát rút kiếm thời gian.

Màn đêm đen kịt, ngàn giai thang mây đều ẩn nấp tại bóng đêm bên trong, mà ngọn núi bên trên, phảng phất có mây đen khỏa đến, che đậy tất cả mọi người tầm mắt.

. . .

. . .

Đại Đạo lăng bên trong, chỗ sâu.

Bia vỡ bia lư trước đó, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chật hẹp trên sơn đạo, từng vị mặc áo bào lam Đại Đạo tông đệ tử chen chúc lấy, lẫn nhau ở giữa đôi mắt đều là mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi cùng vẻ chấn động, nhìn chằm chằm cái kia cầm Liên Hồi kiếm chuôi kiếm thiếu niên.

Liên Hồi kiếm có được khó lường uy năng, bọn hắn nếm thử đi rút kiếm, có thể là, trên cơ bản không có bất kỳ người nào có thể rút đạt được đến, bởi vì thanh kiếm này, thực sự trầm trọng như thiên địa, căn bản rút bất động.

Cho nên, những đệ tử này rất tò mò, Phương Lãng dựa vào cái gì có thể rút động?

Phương Lãng trên thân đến cùng có cái gì cùng bọn hắn không giống nhau?

Cứ việc Phương Lãng là Kiếm Tu, thế nhưng Đại Đạo tông trong các đệ tử, không ít người đều có phụ tu kiếm tu, giống như là An Phạm liền là một vị tam phẩm cảnh Kiếm Tu.

Nhưng mà, bọn hắn chạm đến chuôi kiếm, phảng phất đối mặt với một mảnh mênh mông thiên địa.

Tựa như là bọn hắn đối mặt sơ đại đến đạo đầu lưu lại lăng bia một dạng, mong muốn thu hoạch được biếu tặng, liền muốn hiểu bia, cởi ra trong bia câu đố mới có thể.

Cho nên, bọn hắn tin tưởng, Phương Lãng dù cho có thể rút kiếm, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn rút kiếm.

Thế nhưng, rất nhanh, bọn hắn phát hiện mình sai.

Đã thấy bia vỡ trước đó.

Phương Lãng nắm chặt Liên Hồi kiếm chuôi kiếm, nương theo lấy xé rách toàn bộ đạo lăng tĩnh lặng kiếm ngân vang rít gào, cái kia nắm phảng phất cắm rễ tại bia vỡ bên trong Liên Hồi kiếm, từng điểm từng điểm bị rút ra.

Thời gian phảng phất tại lộn ngược đồng hồ cát đất cát chảy xuôi ở giữa tan biến, mà rút kiếm ra bia, dường như khiến cái này trừ khử đất cát, lại từng điểm từng điểm trở về đến đồng hồ cát bên trong.

Một kiếm này, dường như giảo động thời gian.

Mọi người một hồi hốt hoảng, cảm giác Phương Lãng rút kiếm, dường như trải qua trong tích tắc, lại phảng phất đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng!

Mà Phương Lãng rút kiếm cảm thụ thì là là khắc sâu nhất.

Trong cơ thể hắn thu thập đến từ ba trăm sáu mươi khối lăng bia kiếm khí, tại thời khắc này, như lắng đọng trăm vạn năm cổ lão núi lửa, bị kích hoạt nháy mắt, trong nháy mắt phun trào.

Ba trăm sáu mươi đạo kiếm khí, từ Phương Lãng đan điền khí xoáy bên trong dâng lên mà ra, chui vào Liên Hồi kiếm bên trong, giống như là người thất lạc tam hồn lục phách trở về bản thể!

Ầm ầm!

Phương Lãng chỉ cảm thấy đất rung núi chuyển, chỉ cảm thấy trong thiên địa tất cả đều đang thay đổi.

Một cỗ không hiểu kiếm ý, giống như là khai thiên tích địa tại Phương Lãng tinh thần thức hải bên trong thể hiện ra một hình ảnh!

. . .

Phương Lãng một chút đem Liên Hồi kiếm rút ra bia vỡ.

Làm Liên Hồi kiếm mũi kiếm rút ra bia vỡ nháy mắt.

Bốn phía, có lốp bốp, phảng phất như rang đậu phá toái âm thanh, không được vang vọng, Đại Đạo lăng bên trong, mỗi một khối lăng bia đều tại nứt ra, hiển hiện một vết nứt.

Giống như là có một thanh kiếm, đồng thời đem ba trăm sáu mươi khối lăng bia cho phá toái giống như!

. . .

Huyễn tượng, đây là Liên Hồi kiếm phản hồi cho hắn huyễn tượng!

Có thể Phương Lãng hồi tưởng đến vô số lăng bia che kín vết rạn huyễn tượng hình ảnh, nội tâm phảng phất đều muốn đang khóc.

Rút kiếm, liền sẽ hủy lăng.

Bộ dạng này xuống, Phương Lãng cảm giác mình thật có thể đi ra cái này đại đạo lăng sao?

Hiên Viên Thái Hoa dùng ba trăm sáu mươi tòa Đại Đạo lăng lăng bia tới uẩn dưỡng lấy này một thanh Liên Hồi kiếm.

Đây là tại chặt đứt Đại Đạo tông căn.

Nhưng hôm nay, Phương Lãng đã coi như là tên đã trên dây, không phát không được.

Này kiếm, không rút cũng phải rút.

Keng

Thân kiếm tự đoạn bia bên trong rút ra, giống như là một cây tại đại địa bên trong đâm đầy căn đại thụ bị sống sờ sờ rút ra!

Vô số căn nhánh đứt gãy!

Mà những cái kia căn nhánh là kết nối lấy mỗi một tòa Đại Đạo lăng lăng bia!

Một tiếng vang giòn, Liên Hồi kiếm bị Phương Lãng hai tay rút ra, cái kia sắc bén mũi kiếm, chỉ phía xa thương khung.

Bia lư bên ngoài, từng vị áo lam Đại Đạo tông đệ tử rung động nhìn xem dễ dàng rút kiếm mà ra Phương Lãng.

Bọn hắn xem ra trầm trọng như ẩn chứa một cái thế giới Liên Hồi kiếm, tại Phương Lãng trong tay, tựa như là kiếm khách tuỳ tiện rút ra đâm vào xốp trong đất bùn một thanh kiếm giống như.

So sánh khoảng cách, mười phần to lớn!

Bỗng dưng, sáng chói mà hào quang chói mắt, tại thời khắc này, từ Liên Hồi kiếm trên thân kiếm bắn ra, giống như là một khỏa chói sáng đến cực hạn Tinh Thần, tùy ý khoa trương đem hào quang chiếu khắp đại địa!

Toàn bộ Đại Đạo lăng đỉnh, đều là bị này ánh sáng chỗ che lấp.

Ở dưới chân núi, cũng là chỉ có thể nhìn thấy trên đỉnh núi, chiếu sáng toàn bộ đêm tối ánh sáng!

Bia lư trước đó từng vị Đại Đạo tông đệ tử, chỉ cảm thấy một cỗ tận thế mối nguy lân cận, phảng phất cả tòa Đại Đạo lăng đều muốn xé rách giống như.

Phương Lãng trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đã thấy Liên Hồi kiếm bên trong một cỗ kiếm ý bao phủ.

Giống như là một hồi luồng gió mát thổi qua núi, phất qua cả tòa đạo lăng.

Đây là Liên Hồi kiếm bên trong kiếm ý.

Phương Lãng mơ hồ trong đó, phảng phất thấy phía sau mình xuất hiện một cái bóng mờ, đó là Hiên Viên Thái Hoa hư ảnh, cong ngón búng ra, Liên Hồi kiếm khẽ run.

Một cỗ phảng phất ngược dòng thời gian kiếm ý, từ Liên Hồi kiếm bên trong bắn ra.

Cái gì bia nứt, cái gì đổ sụp, cái gì đạo lăng băng diệt, đều tại thời khắc này, tại thời gian đảo lưu trong kiếm ý, áp chế xuống.

Giống như nhất kiếm, thời gian quay lại.

Hết thảy trở về hình dáng ban đầu, chỉ có thanh phong mưa phùn vung vãi thanh âm, còn có lá trúc sàn sạt như sóng biển nhẹ vang lên.

Liên Hồi kiếm xưa cũ không có gì lạ, thu liễm hết thảy kỳ dị, thế nhưng trong đó ẩn chứa lực lượng đáng sợ, lại là nhường Phương Lãng vô cùng lo sợ.

Băng lãnh nước mưa đập tại Phương Lãng trên da thịt, nhường Phương Lãng giật cả mình, quét nhìn liếc mắt bốn phía.

Hết thảy hoàn hảo, lăng bia chưa từng bởi vì hắn rút kiếm, mà đổ sụp xé rách.

Nguyên lai, hết thảy thật là huyễn tượng sao?

Có thể là, Phương Lãng cảm giác. . . Sự tình cũng không là như thế!

Hắn nhìn thoáng qua trong tay nắm Liên Hồi kiếm, Liên Hồi kiếm hết sức bình thường, cùng Liên Sinh kiếm khác biệt chính là, Liên Hồi kiếm phía trên che kín thật nhỏ khe hở, giống như là khắc hoa.

Bất quá, bây giờ này chút khe hở bên trong, từ chỗ chuôi kiếm bắt đầu, Phương Lãng có khả năng thấy một vệt như thủy ngân năng lượng chậm rãi bổ sung lấy khe hở, muốn đem chỉnh thanh kiếm khe hở chỗ lấp đầy.

Giống như là đồng hồ cát bên trong tiết lộ thời gian.

Phảng phất tại. . . Đếm ngược!

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, tê cả da đầu, hắn đến mau chóng rời đi Đại Đạo tông, chỉ cần hắn chạy nhanh, hủy lăng sự tình, cũng không phải là hắn Phương Lãng cách làm.

Phương Lãng đem Liên Hồi kiếm thu nhập hộp kiếm bên trong, duy trì mặt không đổi sắc, duy trì lạnh nhạt như nước, sau đó, cất bước đi ra bia vỡ bia lư.

An Phạm cùng một đám Đại Đạo tông đệ tử đều có chút hốt hoảng, vừa rồi bọn hắn phảng phất gặp phải cái gì đại khủng bố, thế nhưng, trong nháy mắt, này chút đại khủng bố liền lại biến mất không thấy gì nữa.

"Bạt kiếm cũng rút, có nhiều lải nhải, tại hạ cũng nên rời đi, đi tới trạm tiếp theo."

Phương Lãng trên khuôn mặt duy trì bình tĩnh cùng thong dong, hướng phía Đại Đạo tông các đệ tử chắp tay.

Sau đó, bước dài ra, vội vã đặt chân thang đá, phi tốc ra lăng.

Chật hẹp trên sơn đạo, liền mông lung bóng đêm, chỉ còn An Phạm chờ Đại Đạo tông đệ tử sắc mặt vô cùng phức tạp nhìn xem cái kia bia vỡ.

. . .

. . .

Gió mát nhè nhẹ, lá trúc như biển cuồn cuộn thanh âm vang dội không thôi.

Ở dưới chân núi.

Triệu Trinh Sĩ cau mày, ngửa đầu nhìn lại, hắn bấm ngón tay tính toán, bảy ngày thời gian, đã đến.

Giống như là đồng hồ cát bên trong cuối cùng một hạt cát đá chảy xuôi hoàn tất.

Triệu Trinh Sĩ đôi mắt co rụt lại, đạo bào nhẹ phẩy, sau đó, thân hình của hắn phóng lên tận trời, đăng lâm thang mây, giống như tuyệt đỉnh thi triển khinh công, ngàn giai thang mây, ba bước ở giữa liền bước tận!

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị vào Đại Đạo lăng bên trong khu trục Phương Lãng thời điểm, đã thấy Phương Lãng thân hình đi ra Đại Đạo lăng lối vào.

Thanh phong mưa phùn hơi hơi giương vẩy.

Phương Lãng ăn mặc áo trắng, gánh vác lấy hộp kiếm, trong đêm tối, vô cùng dễ thấy.

Triệu Trinh Sĩ rõ ràng không ngờ rằng, Phương Lãng vậy mà cũng định đi ra Đại Đạo lăng, hắn nhìn chằm chằm Phương Lãng, ánh mắt chuyển động, rơi vào Phương Lãng mang hộp kiếm phía trên.

Tại hộp kiếm bên trong thấy được cái kia vô cùng quen thuộc Liên Hồi kiếm chuôi kiếm!

Cái kia nắm cắm ở đoạn trên tấm bia vài chục năm Liên Hồi kiếm chuôi kiếm, Triệu Trinh Sĩ sao lại nhận lầm!

"Ngươi rút kiếm?"

Triệu Trinh Sĩ hỏi.

Không đến một khắc đồng hồ, liền rút Đại Đạo tông như nghẹn ở cổ họng vài chục năm một thanh kiếm?

Cho nên, đây cũng là Hiên Viên Thái Hoa an bài sao?

Chỉ có người hữu duyên, mới có thể rút đi kiếm?

Hết thảy đều tại Hiên Viên Thái Hoa tính toán bên trong?

Triệu Trinh Sĩ nhìn chằm chằm Phương Lãng, trong lòng không hiểu có một cỗ ngọn lửa vô danh dâng lên, đường đường Đại Đạo tông, cũng là bị Hiên Viên Thái Hoa đùa nghịch xoay quanh.

Rút

Phương Lãng nói.

Triệu Trinh Sĩ nhìn thẳng Phương Lãng, thanh phong thổi lất phất hai người tay áo.

Cái kia nắm cắm ở Đại Đạo tông vài chục năm kiếm, bị người thiếu niên trước mắt này rút đi, giống như là số mệnh an bài nên do vị thiếu niên này rút đi.

Triệu Trinh Sĩ nhìn chằm chằm Phương Lãng, trong lòng đang tiến hành thiên nhân giao chiến.

Chưởng giáo Triệu Long sĩ không tại, hắn đến cùng có nên hay không nhường Phương Lãng mang theo này nắm Liên Hồi kiếm, rời đi Đại Đạo tông?

Hắn giờ phút này, khoảng cách Phương Lãng bất quá tấc cách, hắn nếu là ra tay, Phương Lãng nhất định vô pháp đào thoát, thế tất sẽ bị hắn chỗ trấn áp, bắt cầm!

Phương Lãng nhìn xem Triệu Trinh Sĩ, duy trì tim đập tốc độ bằng phẳng.

Hai người đối mặt, ánh mắt dường như sau mây hai đầu Long, phá vỡ mây mù, tại lẫn nhau gầm thét.

Triệu Trinh Sĩ trước tiên dời ánh mắt, hắn nhìn về phía mây mù lượn lờ Đại Đạo lăng, tựa hồ muốn xem ra rút kiếm sau Đại Đạo lăng có gì không ổn chỗ.

"Hiên Viên Thái Hoa đem này kiếm cắm ở ta Đại Đạo tông Thánh địa Đại Đạo lăng bên trong mười mấy tái, có thể là mục đích đến cùng là vì sao, đều là dò xét không tra được."

"Ngươi nói, là vì cái gì?"

Triệu Trinh Sĩ hỏi.

Phương Lãng cười cười: "Sư tôn cách làm, thân làm đệ tử ta, há có thể biết được?"

"Ta chỉ biết là, sư tôn để cho ta tới rút kiếm, ta liền tới rút."

Triệu Trinh Sĩ trầm mặc thật lâu.

Hơi hơi nghiêng người.

Mà Phương Lãng chắp tay: "Đa tạ tiền bối."

Sau đó, sải bước đi ra Đại Đạo lăng khu vực, từ thang mây, tại dưới chân núi rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử chúc trong mắt, phiêu nhiên mà xuống.

Triệu Trinh Sĩ không cùng theo Phương Lãng, mà là nhìn về phía từ Đại Đạo lăng bên trong đi ra rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử.

Hắn nhìn về phía cầm đầu An Phạm, hỏi: "Đạo lăng bên trong, có không có gì khác hình dáng?"

An Phạm chắp tay, lắc đầu: "Cũng không khác hình, hết thảy hoàn hảo, ngoại trừ. . . Kiếm bị rút."

Triệu Trinh Sĩ một hồi hốt hoảng.

Chẳng lẽ, Hiên Viên Thái Hoa đem kiếm cắm ở Đại Đạo lăng bên trong mười mấy năm, thật. . . Cái gì cũng không làm?

Không có khả năng!

Triệu Trinh Sĩ lông mày cau lại.

Mà Phương Lãng rơi vào dưới chân núi, Đại Đạo tông đệ tử đều là phức tạp nhìn xem Phương Lãng, nhìn xem cái này che đậy một nửa Đại Đạo tông đệ tử, đem trọn cái Đại Đạo tông quấy phong vân phiêu diêu thiếu niên lang.

Nghê Văn đỡ lấy Hoàng Chi Hạc, nhìn xem từ trong đám người đi tới Phương Lãng.

Hoàng Chi Hạc khắp khuôn mặt là nụ cười.

Phương Lãng đi vào bên cạnh của bọn hắn, trên mặt cũng là phủ lên một vệt nụ cười.

"Nhanh lên."

Phương Lãng một bên mỉm cười, một bên thấp giọng nói.

Hoàng Chi Hạc khẽ giật mình.

Như dây leo khô vỏ cây già khuôn mặt lập tức lắc một cái, đôi mắt chuyển hướng Triệu Vô Cực.

Triệu Vô Cực lập tức đã hiểu, gọi ra lập tức xe, Nghê Văn đỡ lấy Hoàng Chi Hạc vào xe ngựa, Phương Lãng cũng là không nhanh không chậm chui vào xe ngựa bên trong.

Giá

Triệu Vô Cực không chút do dự, đột nhiên hất lên dây cương.

Xe ngựa không có trực tiếp đằng không rời đi, mà là bánh xe chuyển động, tại Đại Đạo tông gạch xanh cổ đạo bên trong chậm rãi tiến lên.

Ngàn giai thang mây đỉnh.

Triệu Trinh Sĩ chấp tay sau lưng, quan sát chiếc xe ngựa kia chầm chậm chạy ra Đại Đạo tông sơn môn, cho dù là hạ giai bậc thang, cũng là như ở trên đất bằng chạy.

Bỗng dưng.

Triệu Trinh Sĩ mở miệng: "Hôm nay sắc trời đã tối, chư vị không bằng ngủ lại ta Đại Đạo tông, cũng là để cho ta Đại Đạo tông tận một tận tình địa chủ hữu nghị."

Trong xe ngựa, Hoàng Chi Hạc già nua tiếng cười lập tức vang vọng mà lên.

"Không cần."

Triệu Trinh Sĩ lông mày cau lại, hắn luôn cảm thấy lo lắng, không nên nhường Phương Lãng liền nhẹ nhàng như vậy rút kiếm liền đi.

Mà lại, Phương Lãng đám người này vội vã bộ dáng, tựa hồ có vấn đề.

Triệu Trinh Sĩ lần thứ ba quay đầu, nhìn về phía Đại Đạo lăng bên trong, hắn cất bước vào Đại Đạo lăng, sau đó, dậm chân tại thềm đá, rất nhanh, liền đi tới tòa thứ nhất bia lư trước đó.

Nhìn xem sơ đại đạo đầu lưu lại lăng bia, Triệu Trinh Sĩ vươn tay, khẽ vuốt trên đó.

Xoạt xoạt!

Mà tại Triệu Trinh Sĩ khẽ vuốt trên đó nháy mắt, cái kia bóng loáng vô cùng lăng bia bên trong, phảng phất có một đôi tròng mắt bỗng nhiên mở ra, một cỗ kiếm ý tràn trề bị khủng bố thực hiện chỗ đánh tan, Triệu Trinh Sĩ theo bản năng linh niệm run lên.

Sau đó, theo gió nhẹ quét âm thanh, biển trúc bốc lên âm thanh, bia lư bên trong vang lên cái gì vỡ vụn thanh âm.

Đã thấy cái kia lăng bia, đã nứt ra.

Cái kia vết rạn từ trên xuống dưới, cuối cùng tại Triệu Trinh Sĩ nơi lòng bàn tay ngừng.

Triệu Trinh Sĩ như chạm đến khoai lang bỏng tay rút tay về.

Không phải ta làm!

Triệu Trinh Sĩ trong đôi mắt lấp lánh qua không có thể tin.

Sau đó, hắn cuồng đã chạy ra bia lư, đưa mắt nhìn ra xa, nhìn ra xa trong bóng đêm mịt mờ Đại Đạo lăng.

Két, két, két. . .

Tầm mắt chỗ qua.

Một khối lại một khối bao phủ tại bia lư bên trong lăng bia, dồn dập hiển hiện vết rạn.

Giống như, liếc mắt vỡ tận đầy lăng bia!

Triệu Trinh Sĩ một hồi mờ mịt, là bởi vì hắn khẽ vuốt sơ đại đạo đầu lăng bia duyên cớ?

Không

Triệu Trinh Sĩ toàn thân mỗi một tấc da thịt đều đang run rẩy.

Hắn bước ra một bước, giống như Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt ra Đại Đạo lăng, hắn trong đôi mắt tràn đầy điên cuồng cùng xích hồng chi sắc.

Hắn nhìn chằm chằm dưới chân núi, chiếc kia chậm rãi từ từ, chạy đến Đại Đạo tông sơn môn chỗ xe ngựa.

"Xin dừng bước!"

Thanh âm nổ tung, quanh quẩn tại Thông Thiên sơn ở giữa.

Mà chiếc kia nguyên bản chậm rãi từ từ xe ngựa, đang nghe Triệu Trinh Sĩ lời nói về sau, trong nháy mắt, tốc độ đột nhiên tăng vọt, hướng phía sơn môn bên ngoài phi tốc rong ruổi mà đi..

---

Chương 138: Rút kiếm sau sóng gió 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 138: Rút kiếm sau sóng gió 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thấy xe ngựa tiêu xạ!

Triệu Trinh Sĩ đôi mắt trong nháy mắt thít chặt, hiện ra kinh thiên vẻ giận dữ!

Đại Đạo lăng bên trong thấy từng màn đều là hiện lên hiện tại trước mắt của hắn, trong tấm hình, mỗi một tòa bia lư bên trong lăng bia đều là hiển hiện vết rạn, theo cái kia vỡ vụn lăng trong bia, hắn cảm nhận được trong đó biến mất linh niệm tinh hoa.

Có thể nói, nguyên bản lưu cho Đại Đạo tông các đệ tử rất nhiều tài nguyên, bây giờ, sợ là đều bị thanh kiếm kia chỗ lấy đi!

Triệu Trinh Sĩ rùng mình, có thấy lạnh cả người từ dưới mặt bàn chân lan tràn ra, không ngừng tràn ngập toàn thân trên dưới.

Triệu Trinh Sĩ không ngốc, tại lăng bia phá toái nháy mắt, hắn liền hiểu rõ tuyệt đối là Phương Lãng rút đi chuôi này Liên Hồi kiếm có vấn đề.

Hiên Viên Thái Hoa đem kiếm cắm ở Đại Đạo lăng bên trong, quả nhiên là có mục đích!

Thanh kiếm này, hấp thu Đại Đạo tông những năm này tích lũy, đem các triều đại tiên hiền lưu cho tông môn bọn hậu bối biếu tặng, đều cho hấp thu!

Hút đi Đại Đạo tông ngàn năm tạo hóa!

Triệu Trinh Sĩ giận không kềm được!

"Muốn đi? Lưu lại!"

"Thanh kiếm lưu lại!"

Triệu Trinh Sĩ gầm thét.

Liên Hồi kiếm tuyệt đối không thể để cho Phương Lãng mang đi.

Chưởng giáo Triệu Long sĩ rời đi Đại Đạo tông, bây giờ Đại Đạo tông do hắn chấp chưởng, nhưng mà, ai có thể nghĩ tới, thế mà sẽ xảy ra chuyện như thế.

Đại Đạo lăng tại hắn chưởng quản trong lúc đó, vậy mà phát sinh lớn như vậy biến cố!

Này chút tội lỗi, đều là hiếu thắng thêm tại hắn Triệu Trinh Sĩ trên thân a!

Triệu Trinh Sĩ thậm chí có chút hoài nghi, chưởng giáo có hay không đã sớm dự liệu được như thế, cho nên mới mượn cơ hội rời đi, chính là muốn khiến cho hắn đến cõng nỗi oan ức này!

Bất quá, cái này nồi, hắn Triệu Trinh Sĩ không lưng!

Triệu Trinh Sĩ hai tay chuyển động, đem rộng thùng thình ống tay áo dồn dập quyển vào cánh tay, đột nhiên nâng lên.

Mạnh mẽ linh niệm từ mi tâm trong nê hoàn cung không giữ lại chút nào phóng thích mà ra, như một cỗ gió lốc, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Đại Đạo tông!

Oanh

Từ Thông Thiên sơn chân núi chỗ bắt đầu, từng cái thuật trận bị kích hoạt, thuật trận ngưng tụ thành bàng bạc màn sáng, tại trong đêm tối chiếu sáng rạng rỡ, vụt lên từ mặt đất!

Đây là Đại Đạo tông hộ tông đại trận!

Một cái đỉnh cấp đại trận, một cái cấm chú cấp bậc phòng ngự thuật trận!

Ngàn giai thang mây đỉnh, Triệu Trinh Sĩ toàn thân đạo bào bay lên, đôi mắt như đuốc.

"Đại Đạo tông các đệ tử ở đâu?"

"Bày trận!"

Triệu Trinh Sĩ quát chói tai!

Thanh âm đàm thoại như sấm sét, xé rách đêm tối, nhường mỗi một vị hoảng hốt Đại Đạo tông đệ tử, đều là một cái giật mình.

Xảy ra chuyện gì? !

Phó chưởng giáo đây là thẹn quá hoá giận, muốn ra tay với Phương Lãng rồi?

Đây là không vừa lòng Phương Lãng rút đi Liên Hồi kiếm cho nên muốn xuất thủ lưu lại Phương Lãng đám người?

Bất quá, các đệ tử không nghĩ quá nhiều, phó chưởng giáo nếu mở miệng, bọn hắn làm đệ tử, tự nhiên là muốn đi thi hành.

Ở dưới chân núi, từng vị áo lam Đại Đạo tông các đệ tử, dồn dập ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn, mi tâm linh niệm phun trào.

Vô số linh niệm như phóng ra mà ra pháo hoa xông vào mây trời, nổ tung, giao hòa, xen lẫn thành một cái lưới lớn, cùng Triệu Trinh Sĩ nhấc lên màn ánh sáng, bao trùm tại cùng một chỗ!

Toàn bộ Thông Thiên sơn đều bị một cái móc ngược dạng cái bát lồng ánh sáng cho bao phủ lại!

Xe ngựa hí lên, tốc độ tăng vọt.

Thùng xe bên trong, ngồi ngay thẳng Phương Lãng đám người, đột nhiên cảm giác được đẩy lưng cảm giác.

Hoàng Chi Hạc sắc mặt trầm ngưng, nhìn về phía Phương Lãng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hoàng Chi Hạc có chút không hiểu, Phương Lãng nếu tại hướng về quy tắc bên trong rút kiếm, cái kia Triệu Trinh Sĩ dù cho thẹn quá hoá giận, cũng không nên đại động can qua như vậy mới đúng.

Liền cấm chú cấp bậc đại trận hộ sơn đều vận dụng.

Phương Lãng lại là rút ra Liên Hồi kiếm  có thể thấy Liên Hồi kiếm phía trên, cái kia bôi vết nứt chỉ bị bỏ thêm vào một nửa.

Phương Lãng nhíu mày, không nên a, Triệu Trinh Sĩ làm sao lại phát hiện Đại Đạo lăng bên trong dị trạng.

Chầm chậm thở ra một hơi, Phương Lãng đành phải đem Liên Hồi kiếm đối Đại Đạo lăng làm sự tình cáo tri Hoàng Chi Hạc.

Hoàng Chi Hạc nghe vậy, da mặt run run một hồi, bỗng nhiên xông lên một mạt ửng hồng chi sắc.

Rất lâu, mới là biệt xuất một chữ "Tốt!"

"Không hổ là Thái Hoa, quả nhiên có can đảm!"

Hoàng Chi Hạc giơ tay lên, trong lòng bàn tay, một thanh chuỳ sắt nổi lên, đôi mắt của hắn thâm thúy vô cùng, thanh âm già nua từ trong xe ngựa vang vọng mà lên.

"Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn, năm vị trí đầu tông môn, không có bất kỳ cái gì một cái là dễ dàng tới bối phận, đều là truyền thừa vượt qua ngàn năm mạnh đại tông môn."

"Tại Đại Đường trước đó, tám hướng loạn thế, khi đó, mỗi một cái vương triều sau lưng đều đứng đấy một cái tông môn, khi đó có thể không có cái gì khoa khảo, chưởng khống thiên hạ quyền nói chuyện cũng là tông môn, đó là làm thiên hạ loạn lạc căn nguyên."

"Ngươi hẳn là cũng biết, tông môn là giang hồ, triều đình là miếu đường. . . Làm giang hồ cùng miếu đường nói nhập làm một, cái kia thiên hạ tự nhiên sẽ hỗn loạn."

"Sau này, bệ hạ quật khởi, đã bình định tám hướng loạn thế, thống hợp tông môn."

"Nhưng là đối với Đại Đạo tông, Mạch Tông, Quan Phật hải chờ đáy súc tích thâm hậu tông môn, Đường hoàng vẫn không có một cái hoàn toàn nhằm vào kế sách, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì này chút tông môn sau lưng, khả năng đều tồn tại sẽ vượt qua cửu phẩm Siêu Thoát cảnh giới tồn tại!"

"Ngươi biết Hiên Viên Thái Hoa vì cái gì quật khởi sao?"

"Đó là bởi vì Hiên Viên Thái Hoa sau lưng có Đường hoàng đang ủng hộ, cho nên mới có thể che đậy các tông, dẫn đầu Kiếm Thục tông nhảy lên trở thành Đại Đường đệ nhất tông môn."

Hoàng Chi Hạc từ từ nói.

Phương Lãng nghe vậy, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ "Cái kia cùng sư tôn đem Liên Hồi kiếm cắm ở Đại Đạo tông có quan hệ gì?"

Hoàng Chi Hạc lắc đầu "Lão phu biết được không rõ ràng."

"Bất quá, nghĩ đến. . . Có phải là vì thăm dò nhìn một chút Đại Đạo tông bên trong, là có hay không có siêu thoát cửu phẩm tồn tại đi."

Hoàng Chi Hạc vuốt ve thiết chùy trong tay.

Phương Lãng thì là như có điều suy nghĩ, nhìn xem bày ra tại trên đùi Liên Hồi kiếm.

Có lẽ, Liên Hồi kiếm hấp thu ba trăm sáu mươi trong bia năng lượng nơi phát ra, cùng Đại Đạo tông vị kia siêu thoát tồn tại có quan hệ?

Mà dị trạng sở dĩ sẽ bị sớm phát hiện, có thể hay không chính là Đại Đạo lăng bên trong vị kia ngủ say tồn tại. . . Sớm thức tỉnh? Cho Triệu Trinh Sĩ dùng nhắc nhở?

Oanh

Xe ngựa run lên bần bật, lập tức đập xuống tại trên sơn đạo.

Ngoài xe ngựa, truyền đến Triệu Vô Cực buồn bực.

"Đường bị phong lại, Đại Đạo tông mở ra hộ tông đại trận, không ra được."

. . .

. . .

Đông Lâm sơn, Đông Lỗ Kiếm tông.

Triêu Tiểu Kiếm đứng ở Yêu Khuyết môn hộ trước đó.

Hắn chấp tay sau lưng, áo trắng phần phật, hắn quan sát Đại Đạo tông phương hướng  có thể thấy trong đêm tối, Đại Đạo tông phương hướng lại là có hào quang sáng chói lấp lánh mà lên, bay thẳng đêm tối Vân Tiêu, đụng nát màn mưa tầng mây.

"Đại Đạo tông đại trận hộ sơn. . ."

"Phương Lãng tiểu tử kia, xem ra là rút kiếm thành công, chưởng môn sư tỷ cố ý đem Liên Hồi kiếm cắm ở Đại Đạo lăng bên trong mục đích?"

"Tối nay, có lẽ liền nhưng có biết một ít."

Triêu Tiểu Kiếm chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn giơ tay lên, một tiếng kiếm ngân vang, cắm ở Đông Lâm sơn bên trên thanh cương kiếm liền phi tốc bạo lướt tới, bị hắn nắm trong tay.

Bước ra một bước, kiếm khí tại quanh người hắn tư phát.

Trong chốc lát, gào thét mà ra, như Bạch Long trong mây biển.

. . .

. . .

Trường An, bóng đêm sâu lắng.

Võ Vương phủ bên trong.

Cô tịch trong sân.

Vương Phi Bùi thị đẩy cửa ra đi đến, cổ tay ở giữa vác lấy một cái cây tử đàn hộp cơm.

Tinh huy chiếu rọi, trong sân, thân ảnh khôi ngô, tóc tai bù xù ngồi ngay thẳng.

Vương Phi Bùi thị chậm rãi đi tới.

"Phu quân."

Khương Võ Vương ánh mắt thu hồi, nhìn thoáng qua Vương Phi Bùi thị, gợn sóng đôi mắt, dần dần nhu hòa.

Hai vợ chồng, im lặng im lặng.

Vương Phi Bùi thị theo trong hộp cơm mang sang một đạo lại một đạo hơi nóng quanh quẩn đồ ăn, còn có một bầu rượu.

"Linh Nhi đi cùng tỷ tỷ học kiếm đi, không lĩnh hội bốn mùa kiếm ý, không về."

"Bùi Liêu bây giờ đang dò xét Tam hoàng tử thoát đi lãnh cung sự tình, nghe nói Tam hoàng tử trốn hướng Tây Vực, cùng A Tư Lạc Sơn đại quân tụ hợp."

"Thiên hạ bấp bênh, A Tư Lạc Sơn đại quân, khí thế hung hăng."

Vương Phi Bùi thị chầm chậm nói ra.

"Có phu quân tại, những việc này, không cần ngươi quan tâm."

Khương Võ Vương chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong ẩn chứa uy nghiêm.

Vương Phi Bùi thị hé miệng cười một tiếng, tựa ở Khương Võ Vương bên người, giơ tay lên muốn chạm đến, lại lại cảm thấy Võ Vương khoảng cách nàng cực xa.

"Tiểu Phương nghe nói đi Đại Đạo tông, đi rút Thái Hoa lưu lại kiếm, Thái Hoa năm đó lưu lại kiếm, nhất lưu chính là mười mấy năm, dùng Thái Hoa tính nết, hẳn là sẽ không chỉ là đơn thuần lưu cái kỷ niệm a?"

Vương Phi Bùi thị hỏi.

Khương Võ Vương uống một ngụm rượu, cũng không trả lời.

Thân thể khôi ngô ngắm nhìn Đại Đạo tông phương hướng, ánh mắt càng thâm thúy.

. . .

. . .

Xe ngựa an tĩnh đứng tại bàn đá xanh lên.

Triệu Trinh Sĩ tại ngàn giai thang mây phía trên, quan sát.

Hắn giơ tay lên, đột nhiên một nắm.

Dưới mã xa phương, lập tức vô tận khói mây dẫn đến, phảng phất hóa thành một tôn tiên nhân triển khai tay cầm, nâng xe ngựa mà lên.

Toàn bộ Đại Đạo tông, tựa hồ cũng bị khói mây bao phủ, hóa thành một tôn phiếu miểu tiên nhân quan sát xe ngựa.

"Phương Lãng, ngươi người có khả năng đi, nhưng đến lưu lại Liên Hồi kiếm!"

Triệu Trinh Sĩ nói ra, thanh âm của hắn khuấy động vang vọng, đánh thẳng vào thần tâm.

"Liên Hồi kiếm hút hết ta Đại Đạo tông đạo lăng ngàn năm Đạo Uẩn, liền muốn như vậy đi thẳng một mạch, há có thể? !"

Thanh âm đàm thoại hạ xuống.

Triệu Trinh Sĩ lật tay, nguyên bản bên trên nắm một chưởng, bỗng nhiên đè ép xe ngựa, hướng xuống tầng tầng vỗ tới!

Mà xe ngựa bên trong, truyền đến một tiếng cười nhạo.

Sau đó, một vệt phóng lên tận trời kiếm quang, đúng là đem cái kia khói mây bao phủ tay cầm cho cắt thành hai nửa!

Xe ngựa phóng lên tận trời, Triệu Vô Cực khống chế xe ngựa, lăng không trôi nổi.

Mà trong xe ngựa, Hoàng Chi Hạc nắm cái chuỳ sắt đứng lặng tại xe ngựa rìa chỗ, cười ha ha, tiện tay ném ra thiết chùy trong tay, trong chốc lát, chuỳ sắt ở không trung nổ tung, giống như là lóa mắt pháo hoa, mà này nở rộ pháo hoa, đúng là có vô số cuốn theo lấy kiếm khí mảnh tiểu thiết kiếm chỗ tạo thành!

Chùy bên trong tàng vạn kiếm!

"Nghê nha đầu, lại xem lão phu một kiếm này, ngươi có thể sẽ đến mấy phần ý."

Trên xe ngựa, Hoàng Chi Hạc mặt mũi tràn đầy vỏ cây già trên khuôn mặt hiển hiện nụ cười.

Theo tay khẽ vẫy, song chưởng còn như trong chum nước luân động dòng nước quấy vòng xoáy.

Chuỳ sắt bên trong cất giấu muôn vàn kiếm sắt giống như thuật trận thành hình, tại trong hư không xen lẫn thành một cái kiếm khí khổng lồ chùy!

Đứng lặng tại đỉnh mây bên trong Triệu Trinh Sĩ khuôn mặt lạnh lùng, trên người đạo bào phần phật, dán chặt lấy thân thể của hắn, hắn nhìn chằm chằm trong bầu trời đêm kiếm khí chùy, quát chói tai lên tiếng "Hoàng lão quỷ! Ngươi đây là tại muốn chết!"

"Hiên Viên Thái Hoa chi kiếm, đoạt ta Đại Đạo tông ngàn năm tạo hóa! Há có thể nhường kẻ này An Nhiên rời đi!"

"Ngươi như cản ta, chính là cùng ta Đại Đạo tông là địch, tất nhiên muốn cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Ngươi cùng Kiếm Thục không thân chẳng quen, không cần vì một cái Phương Lãng mà bỏ mạng!"

Triệu Trinh Sĩ quát chói tai, sau lưng, lít nha lít nhít áo lam Đại Đạo tông đệ tử dồn dập uống lên tiếng, kết ấn biến hóa, khiến cho Triệu Trinh Sĩ trên người khí tức càng ngày càng bàng bạc.

Hoàng Chi Hạc thì là cười ha hả.

"Ngươi biết cái gì!"

"Ta nện!"

Sau đó, lười nhác phí quá nhiều miệng lưỡi.

Năm ngón tay thành câu, nắm vào trong hư không một cái, ngang tàng như vung mạnh chùy, hướng phía sau lưng cái kia che đậy thiên địa lồng ánh sáng ném tới!

Oanh

Chùy Kiếm Tiên, kiếm chùy!

Vô số kiếm sắt tạo thành kiếm chùy giống như mang theo có thế như vạn tấn, hung hăng đập vào lồng ánh sáng phía trên, cái kia lồng ánh sáng chập trùng gợn sóng, chống đỡ mấy tức thời gian, chính là bị lực lượng kinh khủng, cho đập sụp đổ!

Như cự thạch đầu nhập tĩnh trong hồ, nhấc lên sóng to gió lớn!

Trong xe ngựa.

Phương Lãng đem Liên Hồi kiếm bày ra tại trên đùi, hắn cau mày, hắn không có đi quan tâm phía ngoài chiến đấu, bởi vì hắn phát hiện cái kia bày ra tại trên đùi hắn Liên Hồi kiếm, đúng là tại giờ phút này, có mỏng manh tim đập tiếng vang lên.

Phương Lãng ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia Đại Đạo lăng.

Liên Hồi kiếm bên trong tim đập âm thanh, dường như theo Đại Đạo lăng bên trong truyền ra tới.

Mà trong thoáng chốc.

Phương Lãng cảm giác cái kia Đại Đạo lăng bên trong, tựa hồ có một đôi tròng mắt thấu qua thời gian cùng không gian, nhìn chăm chú lấy hắn. ..

---

Chương 139: Liên Hồi kiếm kiếm ý

Chương 139: Liên Hồi kiếm kiếm ý

Đêm tối, toàn bộ Đại Đạo tông núi rừng bên trong biển trúc phát ra dậy sóng tiếng phóng đãng.

Giống như là bị cuồng phong cho quét gào thét phất động.

Thế nhưng cái này đêm tối, không hề tăm tối, ánh sáng óng ánh sáng chói, tại Thông Thiên sơn trên đỉnh núi trán phóng, giống như là một vầng mặt trời chói chang, đem hắc ám khu trục.

Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang vọng Đại Đạo tông, Đại Đạo tông rất nhiều đệ tử cùng nhau thúc giục hộ sơn thuật trận, cũng là bị một cái đại chùy cho trong nháy mắt đập phá!

Tiếng nổ, đưa tới kịch liệt chấn động cùng huyên náo, vang vọng phương viên hơn mười dặm.

Dùng kiếm làm chùy, một búa đập phá cấm chú cấp bậc đại trận hộ sơn.

Cứ việc này đại trận hộ sơn chẳng qua là phòng ngự thuật trận, thế nhưng, có thể xưng là cấm chú, nói rõ thuật này trận lực lượng phòng ngự tuyệt đối cường hãn đến cực hạn.

Trong hư không.

Hoàng Chi Hạc đứng lặng ở trên xe ngựa, đập vỡ đại trận hộ sơn vô số Tiểu Kiếm tiêu xạ mà về, tại đỉnh đầu của hắn phía trên, hóa thành chùy hình dáng kiếm trận.

Tiểu Kiếm số lượng lít nha lít nhít, đến hàng vạn mà tính, giống như là mấy vạn con ong mật hội tụ ở một đường giống như.

Đây cũng là chùy Kiếm Tiên, kiếm chùy!

Thông Thiên sơn phía trên, khói mây tràn ngập, đứng lặng tại thuật trận bên trong Triệu Trinh Sĩ trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, áo bào bay tán loạn.

"Tốt ngươi một cái Hoàng lão quỷ, nếu muốn chết, vậy liền lưu lại đi!"

Triệu Trinh Sĩ lãnh khốc vô cùng nói.

Phương Lãng rút đi Liên Hồi kiếm, Liên Hồi kiếm ngầm chiếm Đại Đạo tông lưu tại Đại Đạo lăng bên trong ngàn năm tạo hóa, này nếu để cho Phương Lãng như vậy đào thoát, cái kia Đại Đạo tông mặt mũi, sợ là muốn triệt để quét rác.

Chủ yếu nhất là, Triệu Trinh Sĩ cảm nhận được một cơn lửa giận, một cỗ đến từ Đại Đạo lăng chỗ sâu lửa giận.

Cái này khiến Triệu Trinh Sĩ trong lòng có chút xúc động.

Hắn mơ hồ trong đó nhớ tới hắn cùng chưởng giáo Triệu Long sĩ đã từng đối thoại.

Trên thực tế, Đại hoàng tử sở dĩ đang điên cuồng thăm dò Đường hoàng, liền là Đại Đạo tông ở sau lưng giật dây, Đại Đạo tông làm che đậy thiên hạ tông môn, truyền thừa mấy ngàn năm tông môn, đáy súc tích thâm hậu, có chịu cam tâm khuất tại tại Đại Đường phía dưới?

Có thể là Đại Đường thiên hạ yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, trước không nói chí cao vô thượng Thánh Hoàng.

Liền vẻn vẹn là bị Thánh Hoàng đẩy ra, hai trăm năm trước phong hoa tuyệt đại nữ Kiếm Tiên Hiên Viên Thái Hoa, đều đủ để ép tới thiên hạ tông môn không thở nổi.

Đại Đường thiên hạ chân chính thực hiện siêu thoát người tu hành có nhiều ít?

Bày ở ngoài sáng chỉ có hai người, một vị là Thánh Hoàng, một vị là Hiên Viên Thái Hoa.

Mà hai người này, liền đủ để áp bách tận hết thảy tông môn.

Vì vậy, Kiếm Thục tông mới có thể nhảy lên trở thành Đại Đường đệ nhất tông môn.

Mà đêm hôm ấy, chưởng giáo Triệu Long sĩ nói với Triệu Trinh Sĩ qua, Đại Đạo tông, Mạch Tông, Quan Phật hải, Kế Duyên quan, Tiên Võ tháp này năm cái Đại Đường thiên hạ năm vị trí đầu truyền thừa vượt qua ngàn năm tông môn, đều có ẩn giấu át chủ bài, đó chính là có được Siêu Thoát cảnh giới lão tổ tông.

Bất quá, này chút Siêu Thoát cảnh giới các lão tổ không dám tùy tiện bại lộ, bởi vì Đại Đường thiên hạ có một vị Thánh Hoàng, còn có một ngụm thiết luật, hai người này che đậy lấy bọn hắn.

Đây cũng là thập đại tông môn cuối cùng cô đơn, muốn nhìn Đại Đường triều đình vẻ mặt chủ yếu duyên cớ!

Mà liền tại vừa mới, Triệu Trinh Sĩ tại Đại Đạo lăng bên trong cảm nhận được một cỗ cổ lão ý niệm, phảng phất một tôn đóng chặt mấy trăm năm đôi mắt tại cái kia một cái chớp mắt, mở ra.

Chính là cỗ này ý niệm, mới là nhường Triệu Trinh Sĩ phát hiện Đại Đạo lăng bên trong biến cố.

Triệu Trinh Sĩ giờ phút này hăng hái, hắn cảm giác tối nay tuyệt đối phải có đại biến số, hắn muốn lưu lại Phương Lãng, lưu lại chuôi này Liên Hồi kiếm.

Trước khỏi cần phải nói, Liên Hồi kiếm thôn phệ Đại Đạo tông ngàn năm tạo hóa, này một cây kiếm khí, tuyệt đối không giống bình thường, xưng là thần binh đều không quá đáng.

Mà hắn nếu là có thể chưởng khống thanh thần binh này, có lẽ. . . Cũng là có cơ hội đụng chạm đến siêu thoát cánh cửa!

Vì vậy, Triệu Trinh Sĩ đỏ mắt!

"Hoàng Chi Hạc, ngươi căn bản không biết Phương Lãng rút thanh kiếm này, đến cùng đưa tới cái gì!"

Triệu Trinh Sĩ phóng lên tận trời, bước trên mây mà đi, dưới chân của hắn, thuật trận không ngừng khuếch tán, một vòng lại một vòng không ngừng lớn mạnh.

Thông Thiên sơn bãi lớn trên quảng trường, Đại Đạo tông mấy ngàn tên áo lam đệ tử dồn dập ngồi xếp bằng, thúc giục thuật trận.

Trong xe ngựa, Hoàng Chi Hạc hơi hơi biến sắc.

Mà Triệu Trinh Sĩ song chưởng thường thường bên trên nhấc, quanh thân lập tức có nộ long bao phủ.

"Ta Đại Đạo tông trưởng lão ở đâu?"

Triệu Trinh Sĩ cao giọng nói.

Sau đó, Thông Thiên sơn phía trên, một cỗ lại một cỗ cường tuyệt khí tức bắn ra, một vị lại một vị Đại Đạo tông trưởng lão tay áo phần phật, đạp không mà lên.

Trước xe ngựa, Hoàng Chi Hạc sắc mặt hơi hơi biến hóa.

Trận thế này, Đại Đạo tông là triệt để không thèm đếm xỉa mặt mũi từ bỏ a, bất quá nhắc tới cũng là, Phương Lãng rút đi Liên Hồi kiếm, rút đi Đại Đạo lăng ngàn năm Đạo Uẩn, này đổi ai cũng đến vạch mặt.

Đi

Hoàng Chi Hạc không có lựa chọn lưu lại triền đấu.

Một người đấu nhất tông, Hiên Viên Thái Hoa có thể làm được, hắn Hoàng Chi Hạc lại là làm không được.

Hoàng Chi Hạc kiếm chỉ khẽ chọc, đêm tối bỗng nhiên hào quang tỏa sáng.

Kiếm chùy biến thành muôn vàn Tiểu Kiếm, như vòi rồng, hướng phía Triệu Trinh Sĩ cùng Đại Đạo tông vài vị cửu phẩm trưởng lão ném tới.

Triệu Vô Cực thì là quật lấy dây cương, thúc giục xe ngựa phi tốc hướng phía Đại Đạo tông bên ngoài chạy trốn mà đi.

Ngựa hí lên lấy, dưới vó ngựa có thuật trận phát lên, chà đạp lấy hư không.

Triệu Trinh Sĩ như tiên nhân đằng không lên, năm ngón tay xa xa nhắm ngay xe ngựa: "Tại ta Đại Đạo tông trước mặt, cũng dám dùng thuật trận."

Sau đó, Triệu Trinh Sĩ năm ngón tay một nắm.

Vô hình linh niệm lực lượng, như tiễn mũi tên tiêu xạ tới, dưới vó ngựa thuật trận trong nháy mắt sụp đổ!

Xe ngựa phi tốc hạ xuống, Triệu Vô Cực một nhảy ra, cuồng mãnh khí huyết chảy ngược, đúng là đem chiếc xe ngựa này lôi ở, đặt nằm dưới đất.

Thế nhưng động tác nhưng cũng triệt để ngừng lại.

Đại Đạo tông năm vị trưởng lão đã bao vây.

Hoàng Chi Hạc đứng lặng ở trên xe ngựa, vẻ mặt nghiêm trọng vạn phần, Triệu Trinh Sĩ nắm trong tay hộ sơn cấm chú đại trận, như tay cầm thần binh lợi khí, luận đến thực lực, cũng không yếu với hắn.

"Khó khăn."

"Triêu Tiểu Kiếm tên kia. . . Làm sao còn chưa tới?"

Hoàng Chi Hạc da mặt lắc một cái.

Bây giờ tình huống, dùng hắn một người, có thể chưa hẳn có thể khiêng xuống tới.

Nếu như muốn mạnh mẽ chống đỡ. . . Đến thêm tiền!

. . .

. . .

Trong xe ngựa, Nghê Văn vẻ mặt có mấy phần nghiêm trọng, nàng nhìn về phía trong xe ngựa Phương Lãng, đã thấy Phương Lãng giờ phút này nhắm hai mắt, chuôi này mới từ Đại Đạo lăng bên trong rút ra kiếm, bày ra tại trên đùi, dường như đang trầm tư.

Tình huống bên ngoài vô cùng nguy cấp.

Mà giờ này khắc này, Phương Lãng lại là căn bản không nghe được phía ngoài hết thảy, hắn bây giờ tâm thần, dường như bị một kiếm kia cho hút vào trong kiếm.

Trong kiếm, giống như có một cái mông lung thế giới.

Một đóa nở rộ hoa sen phía trên, Phương Lãng thấy được một đạo quen thuộc uyển chuyển thân ảnh, đứng lặng trên đó, tay nắm kiếm quyết, như Bồ Tát Niêm Hoa.

Hoa sen chung quanh, đều là cuồn cuộn kiếm khí hải dương, thỉnh thoảng cuốn lên kiếm khí sóng lớn, khiến người ta cảm thấy chính mình nhỏ bé.

"Sư tôn?"

Phương Lãng mở miệng hỏi.

Thanh âm đúng là tại đây mảnh kiếm khí hải dương vùng trời không ngừng quanh quẩn.

"Lãng đồ nhi."

Hoa sen bên trên cái kia đạo uyển chuyển bóng người mở miệng, Phương Lãng lập tức toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Quả nhiên, Liên Hồi kiếm bên trong cũng là ẩn chứa Hiên Viên Thái Hoa một sợi ý chí, Phương Lãng liền nói, Liên Sinh kiếm bên trong có giấu Hiên Viên Thái Hoa ý chí, Liên Hồi kiếm bên trong sao có thể không có.

Có lẽ, cái kia còn lại liên tử, sen vòng nhị kiếm bên trong, cũng ẩn chứa Hiên Viên Thái Hoa ý chí đâu!

Hoàng Chi Hạc nói với Phương Lãng qua, này cắm ở Đại Đạo tông, Quan Phật hải cùng Mạch Tông bên trong ba thanh kiếm, rất có thể là thăm dò này ba cái tông môn bên trong có hay không có Siêu Thoát cảnh giới tồn tại.

Khiến cái này bản ẩn giấu trong bóng đêm tồn tại, bại lộ tại bên ngoài.

Thế nhưng, Phương Lãng lại là cảm thấy, lúc trước Liên Sinh kiếm nhất kiếm trảm thiết luật, này liên tử, liên luân, liên hồi tam kiếm mục đích lớn hơn, có lẽ là vì thiết luật làm chuẩn bị.

Đến mức, dẫn xuất trong tông môn siêu thoát tồn tại, khả năng chẳng qua là thuận tiện.

Phương Lãng đặt chân đến hoa sen phía trên, uyển chuyển bóng người duỗi ra một cây ngón tay trắng nõn điểm vào Phương Lãng mi tâm.

"Lãng đồ nhi, thật tốt cảm ngộ Liên Hồi kiếm kiếm ý, chỉ có như vậy, ngươi vừa có thể nếm thử dẫn động một thanh kiếm này."

"Ngươi nếu là có thể cảm ngộ Liên Hồi kiếm bên trong ẩn chứa kiếm ý, liền có thể vượt qua lần này mối nguy."

Bóng người lời nói, ngậm lấy mấy phần cười.

Phương Lãng nghe vậy lại là không nói gì, đây cũng là sư tôn thụ nghiệp phương thức sao?

Luôn cảm giác hết sức không đáng tin cậy.

Mà cùng lúc đó.

Phương Lãng cũng là nhớ tới một sự kiện, đó chính là hệ thống trước đó từng tuyên bố qua nhiệm vụ, khiến cho hắn tới rút kiếm, nếu là rút nhất kiếm thành công, liền có thể thu được một cái màu bạc ban thưởng trứng.

Nếu là thành công rút ra ba thanh kiếm, tiếp dẫn Hiên Viên Thái Hoa trở về, thậm chí có thể thu hoạch được màu vàng kim ban thưởng trứng!

Mà bây giờ, Phương Lãng rõ ràng đã rút ra Liên Hồi kiếm, có thể là màu bạc ban thưởng trứng nhưng như cũ chưa từng xuất hiện.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Phương Lãng cũng chưa hoàn toàn rút kiếm ra, cái gọi là rút kiếm, cũng không là vẻn vẹn chỉ đem kiếm theo cái kia bia vỡ bên trong rút ra, mà là muốn tìm hiểu ra Liên Hồi kiếm bên trong ẩn chứa kiếm ý, có được chưởng khống Liên Hồi kiếm tư cách.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Lãng còn có cái gì tốt lưỡng lự.

Chỉ có thể nỗ lực mà nghiêm túc lĩnh hội này Liên Hồi kiếm kiếm ý, đây có lẽ là sinh cơ duy nhất.

"Hệ thống, sử dụng Đốn Ngộ tạp!"

Phương Lãng ngưng trọng nói.

Đây là hắn đạo cụ cột bên trong cuối cùng một tấm Đốn Ngộ tạp.

Vì kế hoạch hôm nay, không chút do dự sử dụng.

Hắn xếp bằng ở liên hoa đài bên trong, theo Hiên Viên Thái Hoa một điểm, Phương Lãng ý chí lập tức lưu chuyển.

. . .

Đợi Phương Lãng mở mắt ra, trước mắt xuất hiện là một chỗ cũ nát nhà tranh.

Phương Lãng trên đùi đáp lấy một thanh kiếm, chính là Liên Hồi kiếm.

Phương Lãng ngắm nhìn bốn phía, này phảng phất là ngăn cách một phương thiên địa, ở chỗ này, chỉ có một tòa nhà tranh, bốn phía rừng trúc ung dung, có gió thổi phật kiếm, lá trúc sẽ như sóng lớn cuốn lên tiếng vang.

Mà nhà tranh trước có một dòng sông nhỏ, nước sông như nước chảy.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, an tĩnh im ắng.

Phương Lãng chống kiếm, im lặng không nói, lĩnh hội Liên Hồi kiếm kiếm ý, thế nhưng, như thế nào lĩnh hội?

Dù cho vận dụng hệ thống cung cấp Đốn Ngộ tạp, có thể là không có đầu mối, liền ngộ phương hướng đều không có, nói thế nào đốn ngộ?

Xếp bằng ở nhà lá, lắng nghe thiên địa thanh âm, rừng trúc huyên náo âm thanh, nước sông tới lui âm thanh, còn có gió nhẹ chầm chậm âm thanh, hết thảy đều là như vậy tĩnh mịch, tĩnh mịch đến nhường Phương Lãng cảm giác đến thời gian tại lúc này đứng im tốt biết bao nhiêu.

Xây nhà tại Nhân Cảnh, mà không xe ngựa tiếng động lớn.

Mà Phương Lãng lại là ngưng mắt, thời gian đình chỉ. . .

Trong đầu của hắn nổi lên một cái hình ảnh, đó là hắn tại Đại Đạo lăng bên trong vươn tay, nắm chặt Liên Hồi kiếm thời điểm, trong đầu chợt lóe lên dị trạng.

Khi đó, hắn rõ ràng thấy được vô số lăng bia, lại ở hắn rút kiếm nháy mắt, tất cả đều nứt ra.

Có thể là, lại là có một cổ lực lượng cường đại từ cái này Liên Hồi kiếm bên trong tuôn ra, nhường những cái kia vết nứt, phảng phất bị một bàn tay vô hình xóa đi, vết nứt dần dần khép lại.

"Thời gian quay lại. . . Thời gian đảo lưu. . ."

Đây cũng là Liên Hồi kiếm kiếm ý sao?

Thời gian. . .

Sinh tử luân hồi, có lẽ. . . Riêng phần mình có một loại kiếm ý?

Có lẽ là bởi vì Đốn Ngộ tạp duyên cớ, Phương Lãng rơi vào trầm tư, thế nhưng lúc trước hắn cũng không tại Liên Sinh kiếm bên trong thể vị đến bất kỳ kiếm ý gợn sóng.

Liên Hồi kiếm có được kiếm ý, là Thời Gian Kiếm Ý.

Có thể là, thời gian kiếm ý, nên như thế nào cảm ngộ?

Phương Lãng đứng người lên, tay của hắn nắm chặt Liên Hồi kiếm chuôi kiếm, dần dần rơi vào trầm tư bên trong, này trầm tư một chút, chính là rất lâu.

Thanh phong thổi lất phất nước sông nổi lên nếp gấp.

Sau đó, Phương Lãng mở mắt, một cỗ lăng lệ kiếm thế, từ trong cơ thể hắn bắn ra, cắm ở trong bùn đất Liên Hồi kiếm bị hắn ngang tàng rút ra!

Phương Lãng cau mày.

Mong muốn cảm ngộ Thời Gian Kiếm Ý, cái kia đến bắt thời gian, có thể là thời gian nên như thế nào bắt?

Phương Lãng quét nhìn bốn phía, hắn nếm thử muốn đi ra này nhà lá, tìm kiếm càng nhiều manh mối.

Có thể là, Phương Lãng phát hiện chung quanh vẫn như cũ là nhà lá, hắn giống như là bị cầm tù tại chỗ này.

Hắn đi ra không được, đi ra nhà lá, đặt chân vô tận lộ trình, cuối cùng vẫn sẽ quanh đi quẩn lại trở lại nhà lá trước, tựa như là đặt chân một trận luân hồi.

Phương Lãng ngồi ngay thẳng, mặt ủ mày chau.

Lâu nghĩ vô dụng về sau, Phương Lãng đứng dậy.

Hắn bắt đầu luyện kiếm, huấn luyện cùng xem hắn sở tu hành qua kiếm chiêu.

Bạt Kiếm thuật, Linh Hư kiếm bộ, Đạn Chỉ Kiếm Ba. . .

Này chút đã từng nương theo lấy Phương Lãng từ nhỏ bé trong quật khởi, tại khoa khảo bên trong rực rỡ hào quang kiếm chiêu, bây giờ đều là tại Phương Lãng trong tay lại xuất hiện.

Sau đó, còn có kiếm lôi, Kiếm Liên.

Phương Lãng tại nhà lá trước múa kiếm, luyện kiếm.

Có gió, có mưa, Phương Lãng vẫn luôn đang luyện kiếm, mặt trời mọc mà rơi, mặt trời lặn thì nghỉ.

Phương Lãng không ngừng múa kiếm, không ngừng luyện kiếm, dần dần. . .

Phương Lãng cảm nhận được thời gian mùi vị.

Hắn bắt đầu trở nên già yếu, làn da che kín nếp uốn, mất đi sức sống cùng sinh cơ.

Hắn dùng hắn thân thể tới gánh chịu trôi qua thời gian.

Hắn bộ hoạch thời gian  bất quá, là dùng thân thể làm vật chứa.

Thân thể người già yếu, mới là thời gian tồn tại thế gian chân thật nhất thể hiện.

Phương Lãng càng ngày càng già, thế nhưng hắn lại phát hiện mình kiếm, tựa hồ càng ngày càng có mùi vị, hắn dùng thân thể làm vật chứa, bắt thời gian.

Muốn đem thời gian dung nhập trong kiếm ý.

Hắn vẫn tại múa kiếm, luyện kiếm, Bạt Kiếm thuật, Linh Hư kiếm bộ, Đạn Chỉ Kiếm Ba. . .

Kiếm thuật của hắn càng ngày càng ghim chắc, ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

Hai mươi năm, năm mươi năm, bảy mươi năm, trăm năm. . .

Cuối cùng có một ngày, Phương Lãng già dặn liền kiếm đều không thể vung lên.

Hắn gánh chịu quá nhiều thời gian lực lượng.

Mà Phương Lãng đôi mắt cũng là bao phủ lên vẩn đục, Liên Hồi kiếm một lần nữa cắm trở về trên mặt đất.

Phương Lãng khoanh chân, cúi đầu tại Liên Hồi kiếm bờ, tiếng gió, tiếng mưa, biển trúc sóng cả âm thanh, tựa hồ cũng đang dần dần nơi xa.

Phương Lãng tựa hồ muốn tại trong thời gian ngủ say.

Mà bỗng dưng.

Tại vô hạn tĩnh lặng bên trong, Phương Lãng mở mắt ra, hắn bắt được một sợi ánh sáng, hắn chật vật đứng người lên, cầm Liên Hồi kiếm, hắn dùng hết toàn thân lực lượng, tại cùng thời gian kéo co bên trong, vung vẩy ra nhất kiếm.

Một kiếm này vung ra, hắn nếp nhăn trên mặt bắt đầu trừ khử.

Dường như thời gian quay lại, lực lượng trở về thân thể, Phương Lãng lại lần nữa vung ra nhất kiếm. . .

Một kiếm dường như chém đi dùng thân thể chứa đựng thời gian.

Hắn không già nua đến đâu, bị thời gian ép cong lưng bắt đầu thẳng tắp.

Nhất kiếm nữa.

Đã từng thiếu niên, tại triều dương bên trong múa kiếm, từ trước tới giờ không từng rời đi.

. . .

"Đinh! Chúc mừng kí chủ rút đến Liên Hồi kiếm, thu hoạch được màu bạc ban thưởng trứng, ban thưởng đã cấp cho Chí Đạo Cụ Lan, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Hệ thống nhắc nhở theo Phương Lãng trong đầu vang vọng.

Mà Phương Lãng ngồi xếp bằng, lại là căn bản không có đi để ý tới.

Hắn nhắm mắt, đan điền khí xoáy bên trong, kiếm ý kia hạt giống, đúng là tại giờ phút này, bắt đầu lặng yên nở rộ, dường như nở rộ ra một đóa hoa, đó là kiếm ý chi hoa.

Kiếm khí trong hải dương.

Một đóa tĩnh mịch hoa sen phía trên, màu trắng uyển chuyển bóng người, nhìn không ra khuôn mặt, nhưng lại có thể phát giác được một vệt vui mừng cười.

. . .

. . .

Hoàng Chi Hạc tay áo tung bay, vô số Tiểu Kiếm cuốn theo lấy thân thể của hắn phóng lên tận trời, cùng nắm trong tay hộ sơn cấm chú đại trận Triệu Trinh Sĩ tại khói mây cuồn cuộn ở giữa kịch chiến.

Một bên khác, năm vị Đại Đạo tông trưởng lão, thì là bao vây nện ở chân núi đường đá bên trên xe ngựa.

Triệu Vô Cực dừng chân trên xe ngựa, vẻ mặt nghiêm trọng, ngũ phẩm võ phu khí huyết bật hết hỏa lực, giống như là một đoàn trong đêm tối bùng cháy loá mắt vòng lửa.

Nhưng mà, phát tiết ra gợn sóng năng lượng, trùng kích tại năm vị trưởng lão trên thân, lại là như một hồi thanh phong.

Năm vị Đại Đạo tông trưởng lão, giơ tay lên, tay cầm ở giữa, đều có hình tròn thuật trận mâm tròn hiển hiện, mà thuật trận mâm tròn bên trong có năng lượng chùm sáng dâng lên mà ra, lẫn nhau đan xen kẽ, ngũ sắc pháp lực dâng trào, thôi động thuật trận, tạo thành năm mặt lồng giam, đem xe ngựa bao phủ vào trong đó.

Triệu Vô Cực gầm thét.

Võ phu ngũ phẩm, luyện khí hóa thần cảnh giới hắn, mơ hồ trong đó, phảng phất như một con mãnh hổ nộ khiếu.

Kinh khủng tiếng gầm đụng vào thuật trận hình thành lồng giam phía trên, lại là căn bản là không có cách rung chuyển thuật trận một chút!

Lồng giam áp súc càng ngày càng nhỏ, lồng giam bên trong bầu không khí cũng là càng chật chội.

Phảng phất muốn đè nát xe ngựa, đem trong xe ngựa Phương Lãng, Nghê Văn, Triệu Vô Cực ba người bắt!

Ngay tại tất cả mọi người coi là trong xe ngựa ba người tai kiếp khó thoát thời điểm.

Phảng phất có một hồi thanh phong quét tới, đem xe ngựa vải mành cho xốc lên, lộ ra bên trong an tĩnh ngồi ngay ngắn Phương Lãng.

Đã thấy, nguyên bản khoác lên Phương Lãng trên đùi cái kia một thanh Liên Hồi kiếm.

Giờ này khắc này, lại là lơ lửng.

Tại Phương Lãng đôi mắt chầm chậm mở ra ở giữa, Liên Hồi kiếm mũi kiếm thay đổi, xa xa nhắm ngay xe ngựa bên ngoài, nhắm ngay lồng giam!

Ngoài xe ngựa.

Năm vị trưởng lão lông mày một đám.

Đã thấy Phương Lãng giơ tay lên, trong nháy mắt.

Phủi tại Liên Hồi kiếm lên.

Thoáng chốc.

Liên Hồi kiếm khẽ run, chuôi này vụng trộm hấp thu Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn kiếm, bỗng nhiên tiêu xạ mà ra, hung tợn đụng vào năm vị Đại Đạo tông trưởng lão bố trí thuật trận lao tù lên!.

---

Chương 140: Đại Đạo tông siêu thoát tồn tại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 140: Đại Đạo tông siêu thoát tồn tại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Liên Hồi kiếm hấp thu Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn.

Mà Đại Đạo lăng bên trong, ba trăm sáu mươi tòa lăng trong bia ẩn chứa linh niệm tẩy lễ, đủ để khiến bất luận cái gì một thanh bình phàm đến cực điểm kiếm, rút đi phàm ý, trở thành một thanh thần binh lợi nhận.

Trên thực tế, Phương Lãng vô cùng rõ ràng điểm này, Liên Hồi kiếm bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, khổng lồ đến vô cùng khủng bố, chỉ bất quá, Phương Lãng vô pháp chưởng khống.

Này Liên Hồi kiếm có thể nói là hiện thời Đại Đường thiên hạ cấp cao nhất binh khí.

Cho nên, Phương Lãng cũng rõ ràng, phá cục khả năng duy nhất tính, chính là hắn tìm hiểu ra Liên Hồi kiếm bên trong kiếm ý, khiến cho hắn có thể chưởng khống Liên Hồi kiếm.

Mà Phương Lãng được sự giúp đỡ của Đốn Ngộ tạp, trong tích tắc giống như qua trăm năm, rốt cục ngộ được Liên Hồi kiếm bên trong ẩn chứa Thời Gian Kiếm Ý.

Cũng là nhường luồng khí xoáy trong đan điền kiếm ý hạt giống, cuối cùng nở hoa, tại tam phẩm cảnh tìm hiểu ra kiếm ý.

Giữa thiên địa một hồi yên tĩnh, theo âm bạo nổ tung.

Liên Hồi kiếm gào thét mà ra, như một đầu nộ long, từ bên trong xe ngựa giương nanh múa vuốt gào thét gào thét mà ra.

Năm vị Đại Đạo tông trưởng lão, đẩy ngang lấy thuật trận, thấy này một hình, khuôn mặt lập tức sững sờ!

Sau một khắc, năm người khuôn mặt đều trở nên cực kỳ khó coi!

Đinh

Liên Hồi kiếm tiêu xạ mà ra, đụng vào thuật trận lồng giam bên trong một mặt thuật trận phía trên.

Bàng bạc kiếm ý dâng lên mà ra, hết lần này đến lần khác, giống như là một cỗ lại một cỗ đập mà ra sóng lớn, không ngừng xếp đến một cái đốt.

Lấy điểm phá diện!

Liên Hồi kiếm mũi kiếm tràn vào thuật trận lồng giam bên trong một tấc.

Khiến cho thuật trận lồng giam gánh chịu lực lượng đạt đến cực hạn.

Mà trong xe ngựa.

Vị kia thiếu niên áo trắng lang mở mắt, áo trắng phần phật ở giữa, Phương Lãng từ trong xe ngựa phi tốc lao xuống mà ra, như một đạo dải lụa màu trắng!

Phương Lãng toàn thân kiếm khí dâng lên, một quyền đập vào cái kia cùng năm vị Đại Đạo tông trưởng lão giằng co Liên Hồi kiếm trên chuôi kiếm!

Giống như là đè chết Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ!

Sau đó, tại năm vị Đại Đạo tông trưởng lão không thể tin trong ánh mắt, bọn hắn chỗ bố trí ngũ hành thuật trận lồng giam, đúng là bị một kiếm này cho mạnh mẽ đâm thủng!

Năng lượng bạo liệt thanh âm, bỗng nhiên tứ tán bao phủ.

Năm vị trưởng lão thân thân thể nhẹ nhàng bay ngược mà ra, trong đôi mắt tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Bên cạnh xe ngựa, Triệu Vô Cực toàn thân mồ hôi, cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm theo trong xe ngựa đi ra Phương Lãng.

Phương Lãng áo trắng nhanh nhẹn, hai tay rủ xuống, tại hắn cùng vai cao vị trí, Liên Hồi kiếm an tĩnh lơ lửng, giản dị tự nhiên.

Phương Lãng bất quá tam phẩm cảnh, sao có thể đánh tan năm vị Đại Đạo tông trưởng lão chỗ bố trí thuật trận lồng giam?

Có thể trở thành Đại Đạo tông trưởng lão, thực lực yếu nhất đều có thất phẩm Thiên Chú cảnh thực lực.

Tam phẩm xé rách thất phẩm thuật trận lồng giam?

Này cũng là khó tránh khỏi có chút quá huyền ảo đi!

Bất quá, Triệu Vô Cực cũng là không ngốc, rất nhanh liền phản ứng lại, xé rách thuật trận cũng không là Phương Lãng, mà là chuôi này gọi là sen hồi trở lại kiếm!

Nơi xa, như năm đóa trôi nổi bồ công anh tản ra các trưởng lão, cũng là cảnh giác vô cùng nhìn chằm chằm Liên Hồi kiếm.

Phương Lãng cho không được bọn hắn uy hiếp, chân chính uy hiếp bọn hắn là Liên Hồi kiếm.

"Bảo kiếm tuy có Linh, nhưng không khỏi quá mức kinh người."

"Này đều có thể nói là thần binh đi! Chẳng qua là cái tam phẩm điều khiển, đúng là liền có thể phá chúng ta bố trí thuật trận!"

"Này kiếm tại Đại Đạo lăng bên trong tồn tại mười năm, đã hấp thu không ít đạo lăng thần vận, này kiếm so với Liên Sinh kiếm càng khủng bố hơn! Chư vị cẩn thận chút!"

Năm vị trưởng lão cũng là không dám có bất kỳ qua loa.

Người có tên, cây có bóng.

Đại Đạo lăng bên trong tình huống, bọn hắn cũng là có chỗ mắt thấy, Liên Hồi kiếm đây là hút hết Đại Đạo lăng ngàn năm Đạo Uẩn, này kiếm. . . Đều sắp thành tinh!

Đêm tối vùng trời, cuồn cuộn tầng mây bên trong!

Triệu Trinh Sĩ cùng Hoàng Chi Hạc đang ở kịch chiến, đây là hai vị đỉnh cấp cửu phẩm chiến đấu.

Phảng phất nghiêng trời lệch đất.

Bất quá, Triệu Trinh Sĩ dù sao nắm trong tay cấm chú cấp bậc đại trận hộ sơn, trên cơ bản là áp chế Hoàng Chi Hạc tại đánh.

Chùy Kiếm Tiên cứ việc bá đạo, thế nhưng Hoàng Chi Hạc dù sao lên tuổi tác.

Mà tầng mây bên trong, Triệu Trinh Sĩ thấy năm vị ra tay bắt Phương Lãng trưởng lão, đúng là bị Liên Hồi kiếm bắt buộc lui, cũng là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Vân Hải bên trong.

Hoàng Chi Hạc thì là ngửa đầu cười to, vô số phi kiếm hình thành một cây đại chùy tại phía sau hắn.

Thấy Phương Lãng hoàn hảo không chút tổn hại, đúng là bức lui năm vị Đại Đạo tông trưởng lão, cũng là có mấy phần niềm vui ngoài ý muốn.

Hoàng Chi Hạc chính là đúc kiếm đại sư, nhãn lực bực nào bén nhọn, liếc mắt liền nhìn ra, Phương Lãng hẳn là cảm ngộ đến Liên Hồi kiếm bên trong ẩn chứa kiếm ý, cho nên có thể đủ thô sơ giản lược chưởng khống sen hồi trở lại.

Đây là Phương Lãng chưởng khống kiếm ý không đủ tinh thâm duyên cớ, thế nhưng không có cách, dù sao Phương Lãng tu vi quá thấp.

"Không hổ là Hiên Viên Thái Hoa, Liên Hồi kiếm chất liệu bình thường, thế nhưng đi qua Đại Đạo lăng ngàn năm uẩn dưỡng, bây giờ, xưng chi Đại Đường thập đại danh kiếm một trong tuyệt không là quá! Chính là thần binh chân chính!"

Hoàng Chi Hạc trên khuôn mặt sắc thái vui mừng, cũng là có mấy phần vẻ sùng kính.

Đó là đối Hiên Viên Thái Hoa sùng kính, hắn mặc dù là đúc kiếm đại sư, thế nhưng cầm một ngàn năm cổ tông Đạo Uẩn tới uẩn dưỡng nhất kiếm, cho dù là hắn, cũng không có bực này quyết đoán!

Đương nhiên, Hoàng Chi Hạc đôi mắt chỗ sâu, cũng là có chỗ thần sắc lo lắng.

Bọn hắn bây giờ muốn làm không phải triền đấu, mà là nhanh rời đi, có thể là, Hoàng Chi Hạc mong muốn đơn độc rời đi rất dễ dàng, thế nhưng mang theo Phương Lãng, Nghê Văn cùng Triệu Vô Cực ba người, liền khó càng thêm khó.

"May mắn Triệu Long sĩ không tại, bằng không mà nói. . . Trên cơ bản không có bất kỳ cái gì hi vọng."

"Chỉ có thể làm hết sức."

Hoàng Chi Hạc thở dài, râu tóc bay lên, tay cầm luân động, như hai tay quấy động thiên địa vạc lớn, sau một khắc, đột nhiên một nắm, vô số kiếm khí, hội tụ thành chùy, hung hăng hướng phía Triệu Trinh Sĩ ném tới.

Triệu Trinh Sĩ đối mặt Hoàng Chi Hạc cũng không dám phân thần, đây chính là đỉnh cấp cửu phẩm, cho dù là cùng chưởng giáo Triệu Long sĩ đều có thể tranh đấu một hai nhân vật.

Hắn Triệu Trinh Sĩ luận đến thực lực vẫn là kém chút, bất quá là dựa vào cấm chú cấp bậc thuật trận, mới khó khăn lắm ngăn trở đối phương!

Đến mức Phương Lãng vậy liền, Triệu Trinh Sĩ chỉ có thể gửi hi vọng ở trong tông môn các trưởng lão.

Triệu Trinh Sĩ thật đúng là không tin, Phương Lãng không quan trọng một cái tam phẩm, bằng vào một thanh kiếm, có thể xé rách toàn bộ Đại Đạo tông cường giả chỗ xây dựng phong tỏa!

Liên Hồi kiếm mạnh hơn, vậy cũng bất quá là một thanh kiếm thôi!

. . .

. . .

Phương Lãng quanh thân lơ lửng Liên Hồi kiếm.

Áo trắng trong đêm tối cũng là sáng chói vô cùng, năm vị Đại Đạo tông trưởng lão lơ lửng, ở trên cao nhìn xuống quan sát Phương Lãng.

Phương Lãng thì là quay đầu nhìn về phía Triệu Vô Cực.

"Triệu thúc bá, ngươi mang Nghê Văn rời đi trước."

Phương Lãng nói.

Triệu Vô Cực hơi biến sắc mặt, hắn muốn giữ lại hỗ trợ, có thể là, suy nghĩ một chút, dùng hắn ngũ phẩm thực lực, đối mặt Đại Đạo tông này quái vật khổng lồ, thật sự là. . . Không đủ dùng.

Mà trong xe ngựa, Nghê Văn cũng là không nói gì.

Liền Triệu Vô Cực đều không giúp đỡ được cái gì, nàng Nghê Văn, không quan trọng một cái Nhị phẩm, có thể có làm được cái gì?

"Ta cùng Hoàng lão sau đó liền đuổi đi lên."

Phương Lãng nói.

Triệu Vô Cực gật đầu, đột nhiên co rúm dây cương, bánh xe chuyển động, từ Thông Thiên sơn đường đá phía trên, phi tốc rong ruổi mà xuống.

Năm vị trưởng lão không để ý đến đi xa xe ngựa.

Mục tiêu của bọn hắn là Phương Lãng, là Phương Lãng trong tay Liên Hồi kiếm.

"Kiếm chẳng qua là tử vật, bắt giữ Phương Lãng, vạn sự đều yên!"

Một vị trưởng lão quát chói tai.

Sau đó, năm vị trưởng lão riêng phần mình kéo dài khoảng cách, mong muốn theo từng cái hướng đi tới gần Phương Lãng, đối Phương Lãng tiến hành công phạt.

Bọn hắn kiêng kị giống như sinh ra linh trí Liên Hồi kiếm, lại là không kiêng kị Phương Lãng.

Dù sao, Phương Lãng thực lực còn chưa đáng kể.

Năm vị trưởng lão lôi kéo mở khoảng cách, lại riêng phần mình bày ra lao xuống, trước người của bọn hắn đều có thuật trận tại cao tốc lượn vòng lấy.

Ở trong trời đêm lôi kéo ra năm đạo các loại tấm lụa, lôi kéo ra thật dài khí lưu vết cắt!

Phương Lãng cúi đầu mà đứng, hắn theo hệ thống cung cấp tu hành tài chính bên trong lấy ra tất cả Linh tinh, thân thể của hắn đang điên cuồng thôn phệ lấy Linh tinh bên trong ẩn chứa linh khí.

Trên người hắn ba trăm sáu mươi cái khiếu huyệt, tất cả đều đang phát sáng!

Thế nhưng, giờ này khắc này, Phương Lãng thân thể như hóa thành động không đáy, điên cuồng thôn phệ lấy linh khí.

Bởi vì tại Đại Đạo lăng bên trong, Phương Lãng hấp thu ba trăm sáu mươi tòa lăng trong bia kiếm khí, này chút kiếm khí, dồn dập thay Phương Lãng khai khiếu huyệt.

Bây giờ, Phương Lãng tu vi đang điên cuồng hấp thu linh khí quá trình bên trong, không ngừng tăng lên lấy.

Cứ việc, Phương Lãng cũng biết này chút thực lực tăng lên đối với cải biến hiện trạng trợ giúp không lớn, thế nhưng, khả năng giúp đỡ một điểm là một điểm, thực lực tăng lên một chút, liền sẽ để hắn càng thêm có lực lượng một chút.

Phương Lãng Kiếm đạo tu vi vào giờ phút này, phi tốc đột phá, đạt đến bát đoạn Kiếm Cương cảnh.

Khoảng cách cửu đoạn kiếm cương, cũng gần trong gang tấc.

Mà lúc này đây, năm vị trưởng lão cũng là tới gần, năm cái thuật trận bị bọn hắn đánh ra, phảng phất muốn đấu đá một cả phiến thiên địa.

An tĩnh trôi nổi tại Phương Lãng bên người Liên Hồi kiếm bỗng nhiên tiêu xạ mà ra.

Hung hăng quất vào một vị trưởng lão thuật trận phía trên, khiến cho cái kia thuật trận trong nháy mắt bị rút sụp đổ!

Nhưng mà, sau một khắc, hình ảnh mơ hồ, giống như thời gian quay lại.

Liên Hồi kiếm về tới tại chỗ, hướng phía một vị trưởng lão khác ném tới!

Năm cái thuật trận, tất cả đều bị nện sụp đổ, năm vị trưởng lão lại lại lần nữa bị bức lui, trên mặt đều là nghi ngờ không thôi.

Này kiếm. . . Có gì đó quái lạ!

"Liên quan đến Thời Gian lĩnh vực kiếm ý? !"

Một vị trưởng lão rõ ràng nhìn ra chút chuyện ẩn ở bên trong, da mặt một cơn chấn động, có mấy phần sợ hãi nói.

"Thái Hoa Kiếm Tiên đáng sợ nhất công phạt, chính là nháy mắt Kiếm Liên, trong nháy mắt nháy mắt, nháy mắt có trăm ngàn sinh diệt, tựa hồ liền liên quan đến thời gian cấp độ kiếm ý."

"Chưa từng nghĩ, này Liên Hồi kiếm bên trong đúng là cũng ẩn chứa này cao cấp nhất kiếm ý!"

Mấy vị trưởng lão lập tức cảm giác được khó giải quyết.

Liên Hồi kiếm bảo vệ Phương Lãng, bọn hắn căn bản không đánh vào được!

Thanh kiếm kia, tựa như là một đầu đáng sợ yêu ma thú, vắt ngang tại Phương Lãng trước người.

Trên biển mây.

Triệu Trinh Sĩ ngoi đầu lên, nhìn lướt qua bị một thanh kiếm bức cho lui năm vị trưởng lão, lập tức phát ra gầm thét: "Phế vật!"

Năm vị thất phẩm cảnh, đúng là cầm một cái tam phẩm cảnh người tu hành không thể làm gì.

Này truyền đi, sợ là phải bị người cười đến rụng răng!

Phương Lãng chầm chậm mở mắt ra, tu vi của hắn tăng lên tới bát đoạn Kiếm Cương cảnh về sau, hệ thống cung cấp Linh tinh toàn bộ tiêu hao hoàn tất, đáng tiếc, vẫn là không thể nhường Phương Lãng tu vi đi đến cửu đoạn kiếm cương, nếu là đi đến cửu đoạn kiếm cương, Phương Lãng thậm chí có khả năng nếm thử sử dụng Trùng Đoạn tạp, nếm thử trùng kích tứ phẩm kiếm ý cảnh.

Nếu là đi đến tứ phẩm kiếm ý cảnh, Phương Lãng thi triển gà mờ Tự Kiếm thuật, có lẽ còn có cơ hội!

Bây giờ, đối mặt bị Liên Hồi kiếm bức lui năm vị trưởng lão, Phương Lãng cũng là cảm giác được mấy phần đau đầu.

Dù sao, này Liên Hồi kiếm không nhận hắn khống chế, bởi vì hắn dẫn động trong đó kiếm ý, chẳng qua là kích phát Liên Hồi kiếm tự động hộ chủ.

Mà lại, Phương Lãng còn suy đoán, nếu không phải bởi vì này năm vị trưởng lão tu vi quá mạnh, vì vậy Liên Hồi kiếm tự động bảo vệ, nếu là đổi tứ phẩm cảnh, thậm chí ngũ phẩm cảnh Đại Đạo tông đệ tử tới vây công Phương Lãng, Liên Hồi kiếm khả năng đều chưa hẳn sẽ ra tay.

. . .

. . .

Đêm tối Vân Hải tại cuồn cuộn, thế nhưng phảng phất có nhất tuyến sông triều tại cuồn cuộn đổ xuống lấy.

Vân Hải bị một phân thành hai, phảng phất có một đầu bạch mãng tại Vân Hải bên trong uốn lượn.

Triêu Tiểu Kiếm quanh thân quanh quẩn lấy kiếm khí, như tuyệt thế Kiếm Tiên, lao xuống tiến lên.

Đại Đạo tông, Thông Thiên sơn, rất nhanh liền hiện lên hiện tại trước mắt của hắn.

Mà tại Triêu Tiểu Kiếm xuất hiện nháy mắt, đang ở mượn nhờ đại trận hộ sơn, cùng Hoàng Chi Hạc kịch chiến Triệu Trinh Sĩ run sợ biến sắc.

Hắn ngửa đầu nhìn một cái, liền thấy xé rách vạn dặm sơn hà, ngự kiếm mà đến Triêu Tiểu Kiếm!

Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm, vừa mới diệt Đông Lỗ Kiếm tông ngoan nhân!

Cho dù là Đại Đạo tông, cũng là vì đó kiêng dè không thôi!

Một cái Triêu Tiểu Kiếm, một cái Hoàng Chi Hạc, hai vị Kiếm Tu bên trong đỉnh cấp cường giả.

Nếu là thật muốn dẫn Phương Lãng đi, thiếu đi Triệu Long sĩ trấn giữ Đại Đạo tông thật đúng là chưa hẳn có thể lưu hạ!

Triêu Tiểu Kiếm vừa xuất hiện, trôi nổi tại trên trời cao, hắn không có lẫn vào Hoàng Chi Hạc chiến trường.

Mà là bước ra một bước, như sao băng bay xuống.

Tốc độ của hắn thật nhanh, nhanh đến mức cực hạn.

Bao quanh Phương Lãng năm vị Đại Đạo tông trưởng lão, chỉ cảm thấy một hồi làm bọn hắn da đầu tê dại cảm giác nguy hiểm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Triêu Tiểu Kiếm liền rón mũi chân, im ắng hạ xuống, một cỗ sóng khí từ hắn thân thể truyền vang ra.

"Rút kiếm, liền không cho đi?"

"Các ngươi Đại Đạo tông liền này đức hạnh?"

"Ta nói qua, người nào ra tay với Phương Lãng, ta giết ai!"

Triêu Tiểu Kiếm lạnh như băng nói.

Một chưởng ngang tàng đập trên mặt đất, thoáng chốc, đại địa bên trong, có kiếm khí dâng lên mà lên, hướng phía năm vị Đại Đạo tông các trưởng lão đánh tới.

Phốc phốc!

Năm vị trưởng lão hoảng hốt ngưng tụ thuật trận, năm cái thuật trận xếp hợp nhất, ngăn cản một kích này.

Nhưng mà, một dưới thân kiếm, thuật trận phá toái, năm vị trưởng lão đều là ho ra máu bay ngược mà ra.

Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm đánh tan năm vị Đại Đạo tông trưởng lão, giống là làm một kiện chuyện tầm thường thôi, cũng không thèm để ý.

Hắn nhìn lướt qua Thiên Khung phía trên cùng Triệu Trinh Sĩ đối chiến Hoàng Chi Hạc liếc mắt, phán đoán một thoáng Hoàng Chi Hạc chính mình phá vòng vây khả năng lớn đến bao nhiêu.

Cuối cùng vừa nhìn về phía bị Liên Hồi kiếm bảo hộ ở Phương Lãng.

Liên Hồi kiếm an tĩnh trôi nổi, nhường Triêu Tiểu Kiếm đôi mắt đợt động không ngừng.

Đây là chưởng môn sư tỷ kiếm, ở trong đó, Triêu Tiểu Kiếm cảm nhận được chưởng môn sư tỷ khí tức.

Sau đó, Triêu Tiểu Kiếm không tiếp tục lưỡng lự, trôi giạt bồng bềnh, kiếm khí tấm lụa vung ra, cuốn theo ở Phương Lãng định muốn rời khỏi Đại Đạo tông.

Năm vị thụ thương Đại Đạo tông trưởng lão, căn bản không dám ra tay ngăn cản.

Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm, nếu là thật ra tay độc ác, giết bọn hắn không uổng phí quá nhiều khí lực.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Triêu Tiểu Kiếm mang theo Phương Lãng, mang theo Liên Hồi kiếm rời đi.

Bất quá.

Triêu Tiểu Kiếm vừa nhấc lên Phương Lãng.

Thiên địa đột nhiên trở nên một mảnh tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có một đạo khoan thai thở dài, quanh quẩn cả tòa Đại Đạo tông.

Sau đó một cỗ hạo đại khí thế bàng bạc, giống như thời đại viễn cổ thức tỉnh Cự Long, mang theo không thể địch nổi uy áp, từ Đại Đạo lăng bên trong bắn ra!

Triêu Tiểu Kiếm còn có Thiên Khung phía trên Hoàng Chi Hạc đều là sắc mặt ngưng trọng mà rung động.

Đại Đạo tông cái vị kia siêu thoát tồn tại. . . Quả nhiên còn tại nhân thế!.

---

Chương 141: Siêu thoát, chỉ đến như thế

Chương 141: Siêu thoát, chỉ đến như thế

Cổ lão thở dài, phảng phất vượt qua ngàn năm thời gian.

Phá vỡ thời gian không gian, bỗng nhiên vang vọng tại mỗi người bên tai, để cho người ta có loại mộng ảo mông lung cảm giác.

Triêu Tiểu Kiếm cuốn theo lấy Phương Lãng thân hình, động tác lập tức ngưng trệ, đôi mắt nhìn chòng chọc vào Đại Đạo lăng phương hướng, mang theo vài phần ngưng trọng cùng với vẻ nghiêm túc.

Có một cỗ cường đại vô cùng linh niệm, không, hẳn là xưng là thần niệm, từ cái này Đại Đạo lăng bên trong tiêu tán mà ra, phảng phất hóa thành một vũng sền sệt ao nước, ngưng trệ lấy thế nhân thân hình.

Bao phủ Đại Đạo tông sương mù dày tựa hồ cũng bị xua tan, trong đêm tối, có nhẹ nhàng tiếng bước chân từ lăng bên trong vang lên.

Phương Lãng tại Triêu Tiểu Kiếm xuất hiện thời điểm, ban đầu đều thở dài một hơi, nhưng mà, còn chưa chờ hắn hoàn toàn buông lỏng, liền lại xuất hiện loại biến cố này.

Đại Đạo tông bên trong, quả nhiên còn ẩn giấu đi lão gia hỏa.

Trước đó Hoàng Chi Hạc cho Phương Lãng giải thích qua, Liên Hồi kiếm cắm ở Đại Đạo tông một trong những mục đích, tựa hồ chính là vì thăm dò nhìn một chút Đại Đạo tông phải chăng còn có siêu thoát tồn tại!

Mà Liên Hồi kiếm hấp thu Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn, bây giờ dự định phủi mông một cái rời đi, vị này siêu thoát tồn tại, cũng là ngồi không yên, rốt cục lộ ra bộ mặt thật.

Thiên Khung phía trên, đang cùng Hoàng Chi Hạc đối chiến Triệu Trinh Sĩ chỉ cảm thấy một cỗ vẻ mừng như điên xông lên đầu.

Chưởng giáo Triệu Long sĩ không tại, hắn Triệu Trinh Sĩ muốn lưu lại Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc hai vị này Kiếm Tiên, có thể quá khó khăn.

"Cung nghênh lão tổ xuất thế!"

Triệu Trinh Sĩ mở miệng hô.

Giờ này khắc này, không chỉ là Triệu Trinh Sĩ, toàn bộ Đại Đạo tông các đệ tử đều lâm vào mờ mịt cùng trong kinh ngạc.

Bọn hắn cảm thấy một cỗ cực hạn uy nghiêm, tràn ngập cùng bao phủ giữa thiên địa.

Lão tổ?

Đại Đạo tông lão tổ?

Đối với Đại Đạo tông các đệ tử mà nói, bọn hắn theo không nghĩ tới qua, Đại Đạo tông bên trong, lại còn ẩn giấu đi lão tổ cấp bậc cường giả.

Vẻn vẹn này phóng thích mà ra linh niệm lực lượng, tựa hồ liền so Đại Đạo tông chưởng giáo Triệu Long sĩ đều muốn tới mạnh mẽ!

Đại Đạo tông bên trong thế mà còn có này cường giả số một!

Như viễn cổ Cự Long thức tỉnh khí thế bàng bạc, bao phủ qua toàn bộ thiên địa, từ Đại Đạo lăng chỗ sâu càn quét mà ra, tràn ngập cả tòa Thông Thiên sơn, tràn ngập Đại Đạo tông mỗi một cái góc, nhường mỗi một vị đệ tử đều tâm sinh kính sợ.

Mà tất cả mọi người nhìn chằm chằm khói mây dẫn đến Đại Đạo lăng chỗ sâu.

Có khả năng thấy một đạo gầy gò bóng người, không biết khi nào đứng lặng tại ngàn giai thang mây đỉnh, giống như là thần linh, quan sát nhân gian vạn vật.

Ai

Lại là một tiếng bao hàm tuế nguyệt tang thương khoan thai thở dài, trong lòng mọi người nổ tung vang lên.

"Người có khả năng đi, thế nhưng kiếm, đến lưu lại."

"Năm đó con bé kia lưu nhất kiếm, muốn rút đi Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn, không cho phép, cũng không thể."

"Từ nay về sau, này kiếm thuộc về Đại Đạo tông."

Thanh âm già nua, từ Đại Đạo lăng chi bên trên truyền ra.

Triêu Tiểu Kiếm lông mày một đám, tóc mai rủ xuống hai sợi tóc tại hơi hơi nổi lơ lửng.

Trước người hắn, lơ lửng lấy thanh cương kiếm, sắc mặt nghiêm túc vô cùng, đáy mắt chỗ sâu càng tràn đầy vẻ kiêng dè.

Đại Đạo tông lão tổ, Siêu Thoát cảnh giới tồn tại!

Này chút cổ lão trong tông phái, là có hay không có Siêu Thoát cảnh giới tồn tại, ngay từ đầu Triêu Tiểu Kiếm cùng Hiên Viên Thái Hoa mấy người cũng cũng chỉ là có suy đoán thôi.

Dù sao, siêu thoát, thật sự là quá khó khăn.

Cho dù là Triêu Tiểu Kiếm, có được tinh huy phẩm chất căn cốt, Khổ Tu hơn sáu mươi năm, thế nhưng, cũng không cách nào tìm được mảy may thông hướng siêu thoát con đường!

Tu hành điểm cửu phẩm, thập phẩm vì siêu thoát.

Có thể là, toàn bộ Đại Đường thiên hạ, chân chính thực hiện siêu thoát, lại có bao nhiêu?

Chỉ có lúc trước hoành không xuất thế Đại Đường Thánh Hoàng, còn có chưởng môn sư tỷ Hiên Viên Thái Hoa, hai cái vị này siêu thoát cường giả, mới có thể che đậy thiên hạ hơn hai trăm năm.

Có thể là, Thánh Hoàng cùng Hiên Viên Thái Hoa đều từng đã đoán, Đại Đạo tông, Kế Duyên quan, Quan Phật hải, Mạch Tông chờ cổ lão trong tông môn, có lẽ cũng ẩn giấu đi Siêu Thoát cảnh giới lão già!

Mà bây giờ, cái suy đoán này. . . Thành sự thật!

Triêu Tiểu Kiếm lông mày túc thành chữ Xuyên, cái suy đoán này thành sự thật, có thể là, đối với bây giờ Đại Đường thiên hạ mà nói, lại cũng không là một tin tức tốt!

Hoặc là có thể nói, này chút lão già sở dĩ dám xuất hiện, liền là bởi vì bây giờ này Đại Đường thiên hạ thế cục!

"Kiếm chính là ta chưởng môn sư tỷ kiếm, khi nào thành ngươi Đại Đạo tông đúng không?"

"Chưởng môn sư tỷ đệ tử đến đây lấy kiếm, tự nhiên đem kiếm mang đi."

"Các ngươi Đại Đạo tông trước đó khóc hô hào cầu ta Kiếm Thục tông, phái người tới nắm này Liên Hồi kiếm cho rút, bây giờ người tới rút kiếm, có thể là ngươi Đại Đạo tông lại không cho rút, muốn chút mặt đi."

Triêu Tiểu Kiếm thản nhiên nói.

Này vừa nói, nhường thiên địa đều là lâm vào an tĩnh bên trong.

Bạch Phát kiếm ma Triêu Tiểu Kiếm, trước sau như một hung hăng càn quấy.

Liên Hồi kiếm nếu bị rút ra, cái kia Triêu Tiểu Kiếm đương nhiên sẽ không lại để cho Liên Hồi kiếm trở lại Đại Đạo tông bên trong.

Trong mây, mượn nhờ hộ sơn cấm chú đại trận cùng Hoàng Chi Hạc đối chiến Triệu Trinh Sĩ lập tức giận không kềm được: "Thỉnh lão tổ ra tay!"

Bất quá, Triệu Trinh Sĩ vừa hô xong, Hoàng Chi Hạc áo bào phần phật, mặt mũi nhăn nheo xếp ở giữa, nắm chặt vô số phi kiếm, hóa thành cự chùy, hướng phía cái kia Triệu Trinh Sĩ chính là đập tới.

"Cùng lão phu chiến đấu, còn dám phân tâm?"

"Nện ngươi!"

Triệu Trinh Sĩ trong lòng run lên, vội vàng điều động đại trận, tầng tầng xếp khói mây vòng bảo hộ, như cự thạch đâm đầu xuống hồ, nổ lên kinh thiên sóng cả!

Triệu Trinh Sĩ tại Vân Hải bên trong bay ngược mà ra, lôi kéo ra hẹp dài vô cùng dấu vết.

Hoàng Chi Hạc nắm chặt chuỳ sắt, đứng lặng Vân Hải, nhìn chằm chằm cái kia Đại Đạo lăng bên trong đi ra lão nhân.

"Hoàng Chi Hạc?"

Trên đỉnh núi, lão nhân nói bào bay lên, bình tĩnh nhìn Hoàng Chi Hạc.

"Năm đó gặp ngươi, mới chỉ là Đại Ngụy vương triều bên trong một cái nhóc con, đảo mắt, Đại Ngụy hủy diệt. . . Mà ngươi, đã già nua đến tận đây."

"Không siêu thoát, thế nhân như chó rơm."

Lão nhân cảm khái thở dài.

Hoàng Chi Hạc thì là nheo lại mắt, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng: "Là ngươi, Đại Đạo tông sơ đại đạo đầu. . . Triệu Thái Phong!"

Bỗng nhiên, Hoàng Chi Hạc hồi tưởng lại năm đó còn lúc nhỏ, hắn tại tám hướng một trong Đại Ngụy vương triều trong hoàng cung, nhìn thấy cao nhân Triệu Thái Phong.

Tục truyền đây là một vị thần tiên nhân vật, dùng khác loại thủ đoạn trường sinh, chuyển thế trùng sinh, sống nhất thế lại nhất thế, dài đến mấy ngàn năm.

Sơ đại đạo đầu, đó là từ Đại Đạo tông sáng lập đến nay, vẫn tồn tại đến nay tồn tại!

Mà tục truyền vị này tại hai trăm năm trước, Đại Đường thống nhất tám hướng chi loạn lúc, liền hoàn toàn chết đi, vũ hóa tại thế gian, nhưng chưa từng nghĩ, vị này lại còn sống sót!

Hoàng Chi Hạc hít sâu một hơi, đối mặt vị này nhân vật trong truyền thuyết, cũng là cảm giác được áp lực cực lớn.

Siêu Thoát cảnh giới tồn tại, ngẫm lại cũng làm người ta tay run!

Thiết chùy trong tay lại lần nữa quăng lên, ở không trung nổ tung, hóa thành vô số kiếm trận.

Hoàng Chi Hạc cao giọng nói: "Triêu Tiểu Kiếm, mang Phương Lãng rời đi, lão phu thay các ngươi ngăn chặn một lát."

Đây là biện pháp duy nhất.

Siêu Thoát cảnh giới cường giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Theo Thánh Hoàng che đậy thiên hạ, nhất thống tám hướng cũng có thể thấy được.

Theo Thái Hoa Kiếm Tiên, dùng nữ tử thân thể, một người trấn áp hết thảy Đại Đường tông môn cũng có thể thấy được.

Hoàng Chi Hạc chỉ có thể lưu lại đoạn hậu, thậm chí, hắn cũng không có nắm chắc có thể rời đi.

Trên đỉnh núi, gió núi quét.

Lão nhân tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú cùng nhìn: "Bây giờ thiên hạ, vẫn là Đại Đường thiên hạ, Đường hoàng chí cao, nắm trong tay thiết luật, chính là thiên hạ chi chủ, lão phu không muốn ra tay, cam nguyện tiếp tục ngủ say, các ngươi giao ra kiếm, lão phu nhường các ngươi An Nhiên rời đi."

Sơ đại đạo đầu Triệu Thái Phong hoàn toàn chính xác hết sức kiêng kị vị kia Đường hoàng, cùng với vị kia lưu lại Liên Hồi kiếm nữ Kiếm Tiên.

Hắn không muốn vạch mặt, thế nhưng, Liên Hồi kiếm tuyệt đối không thể bị lấy đi.

Hoàng Chi Hạc lại là cười ha hả!

Song chưởng đột nhiên ép xuống, sau lưng vô số phi kiếm xé rách khói mây, giống như vô tận Lưu Hỏa, từ Thiên Khung phía trên phi tốc phát tiết, giống như mưa sao băng vạch phá đêm tối!

"Ngăn lại hắn."

Trên đỉnh núi lão nhân nhàn nhạt mở miệng.

Chẳng qua là liếc qua, đối mặt Hoàng Chi Hạc chỗ chém xuống vô số sao băng phi kiếm, giống như là tại trải qua một trận không có ý nghĩa mưa xuân tắm gội giống như.

Hắn nói với Triệu Trinh Sĩ, sau đó giơ tay lên, trong nháy mắt.

Tựa hồ có một cỗ linh niệm, hình thành gió lốc bao phủ vào Triệu Trinh Sĩ thân thể, sau đó, Triệu Trinh Sĩ linh niệm bỗng nhiên sôi trào.

Triệu Trinh Sĩ cảm thụ được trên thân nổ tung khí tức, trong mắt hiện ra vẻ cuồng nhiệt.

Hắn áo bào bay lên, cuốn lên hộ sơn thuật trận, hóa thành che trời bình chướng, chặn đường tại Hoàng Chi Hạc nện xuống vô số trong phi kiếm.

Rầm rầm rầm!

Bình chướng mặt ngoài, không ngừng nổ tung, gợn sóng năng lượng không ngừng bao phủ, nhưng là bị Triệu Trinh Sĩ chặn lại.

Hoàng Chi Hạc biến sắc, hắn mơ hồ trong đó đúng là cảm nhận được Siêu Thoát cảnh giới đáng sợ cùng vĩ ngạn!

Mà một bên khác.

Triêu Tiểu Kiếm nghe được Hoàng Chi Hạc lời nói, nhìn thấy Hoàng Chi Hạc ra tay nháy mắt.

Áo trắng bay lên, mũi chân đặt lên mặt đất, trong nháy mắt, một vết nứt tự đại mà bên trong lan tràn ra, theo Đại Đạo tông đường núi một đường đi lên trên!

Mà Triêu Tiểu Kiếm khí thế cuốn theo lấy Phương Lãng, phi tốc lùi lại, giống như là hóa thành một tia trắng, trong đêm tối lôi kéo ra dấu vết.

Phương Lãng bắt lấy Liên Hồi kiếm chuôi kiếm, cảm giác hô hấp đều ngưng trệ ở giống như.

Siêu Thoát cảnh giới tồn tại!

Đó là cùng sư tôn Hiên Viên Thái Hoa một cảnh giới tồn tại!

Đi

Triêu Tiểu Kiếm sắc mặt lãnh túc, nhấc lên Phương Lãng, liền muốn muốn tiêu xạ mà đi.

"Bản tọa nói, lưu lại kiếm, nếu chấp mê bất ngộ, vậy liền người cùng kiếm, đều lưu lại."

Trên đỉnh núi.

Sơ đại đạo đầu Triệu Thái Phong thản nhiên nói.

Sau đó, chầm chậm giơ bàn tay lên, xa xa nhắm ngay, tiêu xạ mà ra Triêu Tiểu Kiếm cùng Phương Lãng.

Năm ngón tay, hơi hơi câu lên.

Thoáng chốc!

Cuốn theo lên Phương Lãng, phi tốc chạy trốn Triêu Tiểu Kiếm, liền cảm thấy đất rung núi chuyển.

Dưới thân mặt đất bắt đầu phá toái, đường núi đổ sụp, vô số bùn lầy như Địa Long cuốn lên vắt ngang, giống như là cổ lão thụ mộc thân cành tại quật lấy!

Cuối cùng, trong lòng đất, đúng là sinh ra một đầu khủng bố mà to lớn bùn sắc thủ chưởng!

Triêu Tiểu Kiếm nắm lấy thanh cương kiếm, nắm kéo Phương Lãng tiêu xạ thượng thiên, tại vô tận trong bụi mù, lôi kéo ra một tia trắng.

Có thể là, đại địa nứt ra biến thành cự đại bàn tay, đúng là hướng phía Triêu Tiểu Kiếm cùng Phương Lãng chộp tới!

Một chưởng bên trong, thiên địa phản phúc!

Phảng phất dẫn động toàn bộ thiên địa lực lượng.

Đây cũng là Siêu Thoát cảnh giới cường giả!

Đại Đạo tông phía trên, các đệ tử đều là biến sắc, cực kỳ chấn động, trong rung động càng là phun trào ra một vệt kính sợ.

Lực lượng như vậy, quả thực là cao cao tại thượng thần linh!

Mười năm trước, một người lật tung cả tòa Đại Đạo tông Thái Hoa Kiếm Tiên, sợ là cũng chỉ đến như thế đi!

Kinh khủng sóng khí cuồn cuộn, đại địa nứt ra, bùn đất bụi mù như Địa Long quyển vào mây trời!

Triêu Tiểu Kiếm nắm kéo Phương Lãng đang không ngừng tránh né lấy cái kia dùng vô số bùn đất hội tụ tay cầm!

Bàn tay kia năm ngón tay, phảng phất năm tòa cắm vào mây trời mỏm núi!

Mỗi một ngón tay phía trên, đều tuyên khắc lấy thuật trận, thuật trận lan tràn ra ba động kỳ dị, nhường Triêu Tiểu Kiếm vô cùng kiêng kỵ.

Phương Lãng bị Triêu Tiểu Kiếm nắm kéo, hắn nắm thật chặt Liên Hồi kiếm, gào thét gió, không ngừng thổi thổi mạnh gương mặt của hắn.

Thời khắc này tình huống vạn phần nguy cấp.

Phương Lãng chưa từng nghĩ, có Triêu Tiểu Kiếm trước tới tiếp ứng, lại còn sẽ lâm vào dạng này trong nguy cấp!

Bất quá, tại Phương Lãng gấp siết chặt kiếm thời điểm, Phương Lãng chỉ cảm thấy trước mắt một hồi hốt hoảng, sau đó, tinh thần của hắn liền bị Liên Hồi kiếm sức lôi kéo lượng hấp dẫn đi.

Hắn lại bay tới kiếm khí kia trong thế giới, thấy được cái kia đóa nở rộ hoa sen, cùng với hoa sen phía trên uyển chuyển bóng người.

Phương Lãng ngồi xếp bằng, luồng khí xoáy trong đan điền, một đóa hoa nở rộ mà ra, đó là kiếm ý chi hoa, chính là cảm ngộ Liên Hồi kiếm kiếm ý, chỗ hội tụ kiếm ý lực lượng.

Phương Lãng giờ phút này rất rõ ràng hắn đối mặt mối nguy.

"Không sao, ngồi xếp bằng, cảm ngộ kiếm ý."

"Gặp được sự tình đừng hốt hoảng, có sư tôn tại."

Kiếm khí trong thế giới uyển chuyển bóng người, mở miệng.

Thanh âm của nàng rất bình tĩnh, phảng phất vị kia Đại Đạo tông lão tổ xuất hiện, đã sớm tại dự liệu của nàng bên trong giống như.

Phương Lãng khẽ giật mình, nguyên bản lòng khẩn trương thần lập tức bị vuốt lên, hắn yên tĩnh trở lại, tâm hồ hơi hơi nổi lên gợn sóng.

Sau đó, hắn chỗ lĩnh hội kiếm ý lực lượng, dồn dập từ Phương Lãng thân thể bên trong tiết ra, bị cái kia uyển chuyển bóng người bóng hình xinh đẹp lấy, tại hắn trong tay hội tụ, dần dần, hóa thành một đóa nở rộ kiếm ý hoa sen.

"Thật tốt cảm thụ Thời Gian Kiếm Ý vĩ ngạn."

"Thời gian. . . Là thế gian này sức mạnh đáng sợ nhất."

Uyển chuyển bóng người lầm bầm mở miệng.

. . .

. . .

Đang nắm kéo Phương Lãng phi tốc chạy trốn Triêu Tiểu Kiếm, bỗng nhiên đã ngừng lại động tác.

Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt liền nhìn ra Phương Lãng thời khắc này trạng thái biến hóa.

Tựa hồ có một cỗ đặc biệt hàm ý, theo Phương Lãng trên thân lan tràn ra, giống như là. . . Lúc trước chưởng môn sư tỷ.

Triêu Tiểu Kiếm đôi mắt lập tức phát sáng lên.

Chưởng môn sư tỷ. . .

Triêu Tiểu Kiếm trên khóe miệng chọn, nhìn lướt qua, cái kia tự đại mà phi thăng mà lên, như năm tòa phù không na di mỏm núi, hướng phía hắn cùng Phương Lãng chộp tới tay cầm.

Hắn không trốn!

"Siêu Thoát Chi Cảnh. . . Hôm nay, ta Triêu Tiểu Kiếm liền chiến một trận chiến!"

Triêu Tiểu Kiếm cong ngón búng ra, có một thanh Tiểu Kiếm gào thét mà ra, vờn quanh tại Phương Lãng bên người, bảo vệ Phương Lãng thân hình.

Mà Triêu Tiểu Kiếm nắm chặt thanh cương kiếm, phi tốc hạ xuống.

Một kiếm trước đưa.

Triêu Tiểu Kiếm rơi vào cái kia bàn tay khổng lồ trước mặt, đưa ra nhất kiếm, thanh cương kiếm trong nháy mắt toàn bộ thân kiếm đều tràn vào bàn tay bên trong.

Sau một khắc, Triêu Tiểu Kiếm trên thân, mênh mông kiếm ý không ngừng bắn ra, chuôi kiếm chấn động, cái kia cỗ chấn động lan tràn từ toàn bộ bùn đất tay cầm!

Xoẹt một tiếng!

Triêu Tiểu Kiếm rút kiếm mà lên, luân động họa cung.

Treo ngược mà lên thanh cương kiếm phía trên, đúng là có vô số kiếm ảnh nở rộ!

Kiếm khí từ trong lòng bàn tay bắn ra, lan tràn mấy chục trượng, đem cái kia bàn tay khổng lồ, một phân thành hai!

Đại Đạo lăng trước, cái kia ngủ say 200 năm, lại thấy ánh mặt trời lão đạo nhân, ánh mắt không hề bận tâm.

Phảng phất đối với Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm cắt ra tay cầm, không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Lão nhân một tay thả lỏng phía sau, một tay chầm chậm nâng lên, bấm tay khẽ chọc.

Sau đó, cái kia bị Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm cắt thành hai nửa bùn đất tay cầm, sụp đổ ra đến, vô tận trong bụi mù, hóa thành hai đầu gầm thét thương khung khủng bố Thổ Long, Thổ Long phía trên mỗi một mảnh lân giáp đều biến vô cùng rõ ràng cùng rõ ràng!

Hai đầu Thổ Long gầm thét, hướng phía Triêu Tiểu Kiếm cắn xé mà đi.

Không gian tựa hồ cũng bị thân hình của bọn hắn lôi kéo ra vô hình vết nứt giống như.

Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm tạo nên, trong tay thanh cương Kiếm Nhất run rẩy, trong nháy mắt phân hoá nhị kiếm, hai tay hiện lên kiếm chỉ, đột nhiên hướng hai bên hất lên!

Hai đạo kiếm quang phi tốc tiêu xạ rủ xuống, như Phi Lưu thẳng xuống dưới thác nước.

Theo hai đạo xé tan bóng đêm kiếm quang tiêu xạ mà ra.

Đứng lặng đỉnh núi lão đạo nhân đời cũ đạo bào bay lên, năm ngón tay khẽ động, dẫn dắt Thổ Long liền muốn muốn né tránh kiếm quang.

Nhưng mà. . .

Thổ Long vừa động!

Cái kia hai đạo bay tiết kiếm quang, đúng là run lên ở giữa, dường như thoáng hiện một khoảng cách, lấp lánh về sau, trực tiếp xuất hiện tại hai đầu Thổ Long đầu trước, tràn vào trong đó!

Từ long đầu, trảm đến đuôi rồng!

Khiến cho hai đầu Thổ Long, sụp đổ!

Triêu Tiểu Kiếm trôi nổi trên không, áo trắng tung bay, hai thanh kiếm ông ngâm lấp lánh, trở về đến Triêu Tiểu Kiếm bên cạnh người, tại Triêu Tiểu Kiếm quanh thân, lấp lánh nhảy vọt, dường như tại trong không gian xuyên qua như cá bơi!

Hư hư thực thực. . . Không Gian Kiếm Ý!

Trên đỉnh núi, lão đạo nhân đôi mắt hơi hơi gợn sóng, lần thứ nhất nổi lên vẻ kinh ngạc.

Triêu Tiểu Kiếm hở ngực lộ bụng, chắp lấy tay, mang theo nhị kiếm, trôi nổi tại không.

Trong đêm tối, dường như hào quang vạn trượng!

Triêu Tiểu Kiếm mang theo mấy phần kiệt ngạo cùng bá đạo thanh âm, vang dội.

"Siêu thoát. . ."

"Chỉ đến như thế.".

---

Chương 142: Đồng tử sinh một cây sen 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 142: Đồng tử sinh một cây sen 【  cầu nguyệt phiếu 】

Bầu trời đêm, Hắc Vân tầng tầng xếp, mang đến để cho người ta thở không nổi áp bách, giống như là tồi thành Hắc Vân, che đậy lấy cả tòa nhân gian thiên hạ.

Triêu Tiểu Kiếm quanh thân lơ lửng lấy nhị kiếm, chấp tay sau lưng, áo trắng bay lên, phóng đãng không bị trói buộc.

Một chiêu xé rách Đại Đạo tông vị kia siêu thoát cường giả thủ đoạn, lại là nhường toàn bộ thiên hạ cũng vì đó yên tĩnh giống như.

Thông Thiên sơn, bãi lớn phía trên, Đại Đạo tông mỗi một vị đệ tử đều là lâm vào rung động cùng không thể tưởng tượng nổi bên trong.

Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm chém vỡ hai Thổ Long.

Đúng là xé rách Siêu Thoát cảnh giới lão tổ công phạt!

Hai người này giao phong, đơn giản giống như thần tiên đánh nhau!

Trên đỉnh núi, lão nhân lại là cười nhạt một tiếng, không sợ hãi không vội.

"Dùng cửu phẩm chiến siêu thoát, tốt một cái cuồng vọng hậu sinh, thật can đảm."

Triêu Tiểu Kiếm hắn cũng không nhận ra, hai thời gian trăm năm, cũng là xưng bên trên thương hải tang điền.

Hẳn là hai trăm năm bên trong quật khởi hậu sinh.

Bất quá, đối với lão nhân mà nói, không phải Đại Đường vị kia Thánh Hoàng, cũng hoặc là năm đó vị kia nữ Kiếm Tiên đích thân đến, vấn đề cũng không lớn.

Có thể uy hiếp siêu thoát cường giả, chỉ có siêu thoát.

Muốn giết chết siêu thoát cường giả, cũng là chỉ có siêu thoát!

Chỉ có siêu thoát cường giả, mới có thể chân chính thấy được cái thế giới này chân thực, thấy thiên địa vĩ ngạn, tìm kiếm thiên địa chân lý!

Lão nhân bình tĩnh nhìn Triêu Tiểu Kiếm.

Hắn thần niệm như nước chảy chảy xuôi mà ra, khiến cho thân thể không gian chung quanh bắt đầu như gợn sóng nổi lên nếp uốn dao động.

Lão nhân giơ tay lên, một cái thuật trận trong nháy mắt thành hình.

Đột nhiên vừa nắm.

Đêm tối vùng trời, tựa hồ có một đạo Lôi Long, tại nồng hậu dày đặc trong mây đen như ẩn như hiện.

Lão nhân trên bàn tay đề, khí thế trên người đột nhiên tăng lên, giống như là sôi trào nước sôi, một vệt trời gầm thét lôi cung từ Thiên Khung đập xuống mà xuống, tại Đại Đạo tông đỉnh, nổ tung chói lọi bạch quang.

Làm ánh chớp tẫn tán, trong tay ông lão liền xuất hiện một thanh lôi cung trường mâu, tư tư ánh chớp đang nhảy nhót không ngừng.

Lão nhân ánh mắt bình tĩnh nhìn cái kia trôi nổi tại trong đêm tối phóng đãng không bị trói buộc Triêu Tiểu Kiếm.

Vặn động già nua vòng eo, đem chuôi này lôi cung trường mâu, ném bắn mà ra.

. . .

. . .

Đế Kinh, Trường An.

Một trận trong ngày mùa đông mưa to, tới đột nhiên, lốp bốp nước mưa, đập tại Trường An phố ngõ hẻm mỗi một cái góc.

Nhường thành Trường An bên ngoài sông hộ thành, sôi trào lên, từng cái gợn sóng va chạm nhau, có giọt nước dường như sôi sùng sục nhảy lên.

Trong thành Trường An.

Xe ngựa bánh xe đang không ngừng chuyển động, nghiền nát đầy đất nước mưa, tại đường phố bên trên, lôi kéo ra gợn sóng vết cắt.

Một cỗ lại một cỗ chở khách lấy đại thần trong triều xe ngựa, giống như là trăm tàu tranh lưu, hướng phía trong hoàng thành hội tụ mà đi.

Nện Chu Tước môn trước, xe ngựa dồn dập dừng lại, vải mành xốc lên.

Ăn mặc chỉnh tề quan bào đám đại thần nhận lấy phu xe đưa tới ô giấy dầu, căng ra dù, bóng loáng mặt dù gánh chịu lấy thiên địa gào thét mà xuống hạt mưa đập.

Bọn hắn dẫn theo áo bào, vội vàng đặt chân Ngự Đạo, hướng phía cung Thái Cực hành tẩu mà đi.

Cái này đến cái khác ô giấy dầu, tại trên ngự đạo, giống như là từng đoá từng đoá nở rộ trong mưa hàn mai.

Mà Thái Cực điện trước hành lang.

Lão thái giám Cao công công đứng lặng ở trước cửa, màu đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ bị phong bế gắt gao.

Cao công công nhìn trước mắt dần dần tụ đến rất nhiều quan viên, trên khuôn mặt không có có bất kỳ biến hóa nào.

"Cao công công, chúng ta muốn cầu kiến bệ hạ!"

"Tam hoàng tử vi phạm thánh ý, tư cách lãnh cung, tụ hợp vào Tây Vực A Tư Lạc Sơn trong đại quân, bây giờ, A Tư Lạc Sơn đại quân, rời đi Tây Vực Yêu Khuyết, đang hướng phía trong Đại Đường lục tiến quân, đây là mưu phản hình dạng!"

"A Tư Lạc Sơn đại quân khí thế hung hăng, thế như chẻ tre, càng có Tam hoàng tử tọa trấn, thế như chẻ tre, liên phá số thành, hướng phía Trường An đại quân đè xuống!"

"A Tư Lạc Sơn phát hịch văn, nói phải trả Đại Đường một mảnh thư thái, nói Thánh Hoàng xảy ra biến cố, chọc đến lòng người bàng hoàng."

"Chúng ta khẩn cầu bệ hạ hiện thân cùng thế nhân một cái thuyết pháp, trấn an thế nhân chi tâm."

. . .

Đám đại thần ngươi một lời, ta một câu.

Khiến cho cung Thái Cực trước, líu ríu ồn ào không ngớt, thanh âm thậm chí lấn át phía ngoài mưa sa tiếng oanh minh!

Mà Cao công công lại là im lặng không nói, chẳng qua là trong khuỷu tay rủ xuống lấy phất trần, đưa mắt nhìn ra xa nhìn chằm chằm trên hoàng thành không, nhìn chằm chằm mưa sa đan dệt ra rèm châu vùng trời.

Bỗng dưng, Cao công công đôi mắt co rụt lại.

Liền thấy trong bầu trời đêm màn mưa tựa hồ bị một cỗ lực lượng kinh khủng cho xé nát.

Mỗi một viên hạt mưa đều tại sụp đổ, nổ thành mông lung hơi nước.

Sau đó, một cỗ to lớn cổ lão tiếng chuông đến Hoàng thành chỗ sâu vang vọng, thành Trường An bên ngoài, một tòa tòa cổ tháp đều truyền ra chuông vang.

Những cái kia líu ríu đám đại thần, bỗng dưng không ngôn ngữ.

Từng cái giống như là bị bóp lấy cổ giống như, trừng lớn mắt, từng điểm từng điểm chuyển động cổ, nhìn về phía trên hoàng thành không.

Đương

Tựa hồ có cổ lão tiếng chuông gõ vang, thanh âm kéo dài rất lâu, kéo dài ** cái hô hấp, mới là dần dần tiêu tán giữa thiên địa!

Sau đó, cái kia từ tài nguyên chiến về sau, liền yên lặng nhiều ngày thiết luật, vậy mà từ Hoàng thành chỗ sâu bay lên không.

Rất nhiều đại thần thân thể không khỏi khẽ run lên.

"Thiết luật bị dẫn động, thế gian có người xúc phạm thiết luật? Người nào?"

Có đại thần mở miệng hỏi.

"Thiết luật tiếng vang ** hô hấp, đây không phải hoàng tộc huyết mạch bị thương, mà là. . . Có chưa từng thu hoạch được thiết luật cho phép siêu thoát lực lượng hiện thế!"

Trong lúc nhất thời, từng cái đại thần đều là rùng mình, lạnh lẻo khắp cả người.

A Tư Lạc Sơn khởi binh, đại quân áp cảnh.

Bây giờ, lại có thiết luật rung chuyển, có Siêu Thoát cảnh giới cường giả xuất thế!

Tất cả những thứ này đủ loại, giống như là loạn thế tiến đến chi tượng, thái bình hơn hai trăm năm Đại Đường, tựa hồ phải có đại loạn dấu hiệu!

Cao công công ánh mắt thâm thúy, thở dài một hơi.

Quả nhiên, cung Thái Cực trước.

Có một vị ngự sử quỳ rạp trên đất, dập đầu dập đầu.

"Thiết luật giữa trời, đã hai trăm năm không từng có siêu thoát lực lượng hiện thế, thỉnh Thánh Hoàng bệ hạ mang theo thiết luật chinh phạt, trấn áp vị này vi phạm thiết luật tội nhân!"

Từng vị ngự sử dập đầu, từng vị quan viên hô to.

A Tư Lạc Sơn tản tin nhảm, truyền khắp thiên hạ, làm tin nhảm truyền càng lúc càng rộng, liền cũng là đủ để dẫn tới thiên hạ chấn động.

Cho dù là bách quan, tâm cũng bắt đầu dao động.

Bọn hắn cần Thánh Hoàng làm ra một chút cử động tới trấn an lòng của bọn hắn.

Bất quá.

Liền tại bọn hắn dồn dập quỳ sát tại đất thời điểm, có thanh âm của thái giám cao giọng truyền đến.

"Bùi nương nương, đến!"

"Ngũ công chúa, đến!"

Thanh âm bén nhọn, nhưng là che đậy qua tiếng mưa rơi cùng chư đại thần tiếng hô to.

Đám đại thần quỳ sát tại đất động tác, lập tức cứng đờ.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy một vị thân mang lộng lẫy áo bào, đầu đội mũ phượng nữ tử ung dung hoa quý hành tẩu tới.

Bên cạnh nàng, đi theo một mặt bệnh trạng, thỉnh thoảng tằng hắng một cái Ngũ công chúa, cùng với cười ngây ngô ngu dại Nhị hoàng tử.

Nữ tử lộng lẫy mà lạnh lùng, đứng lặng lấy, nhìn chăm chú lấy cái kia lơ lửng thiết luật.

Rất lâu.

Nữ tử mới là nhàn nhạt mở miệng: "Nhường Thánh Hoàng mang theo thiết luật trấn áp. . . Hắn cũng xứng."

Đám đại thần lặng ngắt như tờ, bốn phía chỉ còn lại có tiếng gió, tiếng mưa.

. . .

. . .

Hắc Vân bỗng nhiên đè xuống, cho dù là đêm tối cũng không cách nào xé rách cỗ này nặng trĩu.

Hắc Vân mang tới áp bách, vô cùng đáng sợ, để cho người ta hoàn toàn không cách nào thở nổi.

Triêu Tiểu Kiếm treo lơ lửng giữa trời, méo một chút đầu, nhìn lướt qua nơi xa nắm Liên Hồi kiếm, lơ lửng giữa không trung Phương Lãng.

Phương Lãng trên người khí tức càng ngày càng cường đại, giống như là một đầu ngủ say đáng sợ hùng sư, tại chậm rãi mở mắt ra.

Thiên Khung phía trên, Vân Hải cuồn cuộn.

Triệu Trinh Sĩ đạt được sơ đại đạo đầu thần niệm duy trì, thực lực trở nên càng mạnh mẽ và đáng sợ, một chút đã từng vô pháp tìm hiểu thấu đáo đối hộ sơn thuật trận chưởng khống chỗ khó, tại thời khắc này, đều là dung hội quán thông.

Vốn đang có thể áp chế Triệu Trinh Sĩ đánh Hoàng Chi Hạc, giờ phút này đúng là chỉ có thể cùng này Triệu Trinh Sĩ tương xứng đối kháng!

Triêu Tiểu Kiếm thu hồi tầm mắt, lông mày vẫn như cũ nhíu chặt.

Thông Thiên sơn đỉnh lão nhân vòng eo lắc một cái, sau đó, đột nhiên vung ra chuôi này hội tụ đất trời sấm chớp lôi mâu, lôi mâu rung động không gian, xé rách đêm tối!

Như một đạo xé nứt thiên địa sao băng, dùng tốc độ cực nhanh hướng phía Triêu Tiểu Kiếm tiêu xạ tới.

Triêu Tiểu Kiếm trôi nổi tại không, chầm chậm giơ tay lên, chậm rãi gõ xuống.

Sau đó, hai thanh kiếm giao chồng ở cùng nhau, cuối cùng bị Triêu Tiểu Kiếm nắm trong tay, đối mặt tiêu xạ mà đến lôi mâu, chậm rãi hướng phía trước đưa ra.

Kiếm cùng mâu va chạm!

Sau đó nổ tung đáng sợ năng lượng tại bốn phía phát tiết lấy.

Triêu Tiểu Kiếm thân thể trên không trung bay ngược lôi kéo ra một đầu Bạch Lãng, vắt ngang xa vài chục trượng!

"Hậu sinh, đối lực lượng, muốn trong lòng còn có kính sợ."

Trên đỉnh núi, lão đạo nhân từ từ nói.

Sau đó, lão nhân năm ngón tay nắm khép, cái kia tản mạn ra lôi đình năng lượng, như vạn tên cùng bắn, phi tốc hướng phía Triêu Tiểu Kiếm đâm xuyên tới, muốn xuyên thủng Triêu Tiểu Kiếm thân thể mỗi một cái góc.

Triêu Tiểu Kiếm phế phủ bên trong phun ra một cỗ kiếm khí, ngón tay uốn lượn khẽ chọc, chuôi này che kín vết rách thanh cương kiếm khẽ run lên.

Sau đó, gào thét tại thân thể của hắn chung quanh, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, mỗi một lần lấp lánh, liền có thể ngăn cản tiếp theo sợi lôi đình.

Triêu Tiểu Kiếm nắm chặt kiếm, trong hư không chỉ còn lại có một vệt tay áo tung bay góc áo.

Mà Triêu Tiểu Kiếm thân thể dĩ nhiên đã tan biến.

Hắn nắm kiếm, tại trong hư không chạy như điên, tại chạy nhanh!

Kiếm thường thường nâng lên, chỉ phía xa cái kia đỉnh núi lão nhân!

"Lão đạo, ta có nhất kiếm, có dám tiếp hay không?"

Triêu Tiểu Kiếm ở trong quá trình chạy trốn, cũng là phát ra cao giọng.

Lão đạo một tay thả lỏng phía sau, cười nhạt một tiếng: "Nếu không phải thiết luật lực lượng áp chế, bằng không, siêu thoát lực lượng chân chính hiện ra, ngươi này hậu sinh. . . Sợ là sớm đã chết đi."

Triêu Tiểu Kiếm nghe vậy, ánh mắt không có có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn đưa ra nhất kiếm, thân hình theo Kiếm Nhất cùng lấp lánh, liên tục lấp lánh!

Mấy cái lấp lánh về sau, liền xuất hiện ở lão đạo nhân trước mặt.

Mà một bên khác, đang cùng Hoàng Chi Hạc kịch chiến Triệu Trinh Sĩ, tại trong mây hiện thân, thấy không biết tự lượng sức mình thẳng hướng lão tổ Triệu Thái Phong Triêu Tiểu Kiếm, toát ra một vệt cười nhạo.

Sau đó, hắn nhìn về phía dưới đáy năm vị ngốc ngốc chú ý chiến đấu Đại Đạo tông trưởng lão, đôi mắt ngưng tụ, cao giọng quát: "Còn đứng ngây ra đó làm gì!"

"Bắt Phương Lãng, bắt lại Liên Hồi kiếm!"

Theo Triệu Trinh Sĩ lời nói vang vọng.

Thiên Khung tĩnh lặng trong nháy mắt bị đánh phá!

Hoàng Chi Hạc thân hình hiển hiện, nộ lên tiếng mắng: "Không biết xấu hổ đồ chơi!"

Mà lấp lánh đến Triệu Thái Phong bên cạnh người trong phạm vi mười trượng Triêu Tiểu Kiếm cũng là sắc mặt hơi đổi.

Đang muốn quay người rời đi, trợ giúp Phương Lãng, có thể là lão đạo kia lại là cười.

Bước ra một bước, lần thứ nhất phiêu nhiên ra Đại Đạo lăng.

Đại Đạo lăng bên trong, có như ánh sao linh niệm bao phủ mà ra, như Hãn Hải, như bay tiết thẳng xuống dưới thác nước!

Oanh

Lão nhân áo bào bay lên, hai tay nâng lên, vô số linh niệm lực lượng phát tiết, dường như ngưng trệ thời gian không gian!

Triêu Tiểu Kiếm chỉ cảm thấy thân thể dường như lâm vào trong vũng bùn, căn bản không thể động đậy, Không Gian Kiếm Ý cũng là bị áp chế lại.

Phảng phất Đại Đạo núi đỉnh, có một tôn vô cùng to lớn đạo nhân pháp tướng, do linh niệm ngưng tụ mà thành, đạo nhân pháp tướng song chưởng vỗ xuống, đem Triêu Tiểu Kiếm bao trùm ở trong đó.

Triêu Tiểu Kiếm mong muốn hồi viên Phương Lãng, căn bản không có cơ hội!

. . .

. . .

Hưu hưu hưu!

Năm vị Đại Đạo tông trưởng lão trong nháy mắt phản ứng lại.

Bọn hắn quanh thân thuật trận hiển hiện, tiêu xạ mà lên, hướng phía cái kia lơ lửng giữa không trung, không biết đang làm cái gì Phương Lãng, rong ruổi mà đi.

Năm vị trưởng lão, một người chưởng khống một nhóm thuật trận, ngũ hành thuật trận hóa thành ngũ hành lồng giam, hướng phía Phương Lãng che đậy tới!

Phong tỏa Phương Lãng mỗi một cái góc.

Thông Thiên sơn bên trên bãi lớn quảng trường.

An Phạm, Lý Nguyên Chân chờ Đại Đạo tông đệ tử ánh mắt phức tạp vô cùng.

Nhìn xem bị năm vị trưởng lão vây quanh Phương Lãng, bọn hắn hiểu rõ, kết thúc, Phương Lãng lần này tuyệt đối là tai kiếp khó thoát.

Phương Lãng thực lực dù sao vẫn là quá yếu, chẳng qua là tam phẩm Kiếm Cương cảnh, mong muốn đối kháng năm vị thất phẩm Thiên Chú cảnh trưởng lão, căn bản không có khả năng!

Thiên tài thực sự có thể đủ vượt biên mà chiến, thế nhưng, tam phẩm chiến thất phẩm, đã không phải là vượt biên.

Cho dù là Hiên Viên Thái Hoa năm đó, cũng không thể nào làm được tam phẩm chiến thất phẩm!

Năm vị trưởng lão tập hợp lại chỗ ngưng tụ mà thành thuật trận, hướng phía Phương Lãng phong khốn tới.

Trên mặt bọn họ toát ra cười lạnh.

Lúc trước nếu không phải có Triêu Tiểu Kiếm nhúng tay, bọn hắn đã triệt để phong ấn Phương Lãng, đem kẻ này bắt.

Giờ này khắc này, Triêu Tiểu Kiếm bị lão tổ chỗ phong khốn, này Phương Lãng, kết quả sau cùng, vẫn là khó thoát phong ấn!

"Cam chịu số phận đi, tiểu gia hỏa."

Một vị trưởng lão băng lãnh mở miệng.

Đại Đạo tông Siêu Thoát cảnh giới lão tổ xuất hiện, ý vị này, Đại Đạo tông sắp nghênh đón to lớn biến đổi.

Có lẽ đem một lần nữa trở về tám hướng loạn thế thời điểm vinh quang, có thể thoát khỏi triều đình gông cùm xiềng xích, thậm chí, có thể trái lại áp chế triều đình!

Bọn hắn biết thân phận của Phương Lãng.

Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc, Đại Đường thiên hạ khoa khảo Trạng Nguyên!

Nếu là không có lão tổ cái này lực lượng tại, bọn hắn có lẽ sẽ còn thoáng khách khí chút.

Thế nhưng, có lão tổ tại, Phương Lãng này chút thân phận trong mắt bọn hắn, đều là phù vân!

Siêu Thoát cảnh giới cường giả tọa trấn Đại Đạo tông, Đại Đạo tông quật khởi, thế không thể đỡ!

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm tòa thuật trận lượn vòng lấy, trên đó trận văn huyền bí mà thâm ảo.

Theo từng cái hướng đi, phong tỏa Phương Lãng bất luận cái gì có thể chạy thoát!

Oanh

Năm vị trưởng lão tay cầm đẩy ngang, năm cái thuật trận phiêu đãng mà ra, năng lượng trong thiên địa đều bị rút ra, bị không ngừng áp súc, lồng giam đang thu nhỏ lại, phảng phất muốn đem Phương Lãng cầm tù tại phương thốn bên trong!

Bất quá, một hồi gió mát nhè nhẹ quét tới.

Bị phong cấm tại thuật trận bên trong Phương Lãng lại là chậm rãi mở mắt ra.

Cái kia đôi mắt chỗ sâu, trong con mắt, có một đóa hoa sen đang lặng lẽ nở rộ.

Đồng tử sinh một cây sen!

Sau đó, có kiếm khí nở rộ.

Chuôi này tại Phương Lãng trong tay không ngừng run rẩy Liên Hồi kiếm, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tại Phương Lãng mở mắt ra nháy mắt.

Bình chân như vại áp chế Triêu Tiểu Kiếm Triệu Thái Phong, bỗng dưng vẻ mặt nhất biến.

Mà sợi tóc bay lên Phương Lãng, uốn lượn ngón tay, tại lơ lửng Liên Hồi kiếm bên trên nhẹ nhàng một gõ, Liên Hồi kiếm hấp thu Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn, tại giờ phút này bắn ra, như Ngân Hà bay tiết.

Năm vị Đại Đạo tông trưởng lão con ngươi co rụt lại.

Cúi đầu xem xét, liền phát hiện dưới chân của bọn hắn có kiếm khí từng điểm từng điểm dẫn đến, dẫn đến kiếm khí xoay quanh ở giữa, hóa thành một đóa kiếm khí hoa sen!

Năm đóa kiếm khí hoa sen, trôi nổi năm vị Đại Đạo tông trưởng lão dưới chân.

Sau đó, đồng tử sinh một cây sen Phương Lãng, nâng lên thon dài năm ngón tay, năm ngón tay hơi hơi nắm khép.

Năm vị trưởng lão tiếng hét thảm vang vọng đất trời, bị theo dưới lòng bàn chân lan tràn kiếm khí chỗ quấy, thôn phệ.

Ngã xuống, thuấn sát!

Thiên địa trở nên tĩnh lặng.

Đêm, phút chốc im ắng.

Chỉ còn lại có năm đóa kiếm khí màu đỏ ngòm hoa sen như pháo hoa tại hắc ám trong bầu trời đêm nở rộ.

Phương Lãng nắm chặt Liên Hồi kiếm, nhìn phía cái kia đứng lặng đỉnh núi lão đạo Triệu Thái Phong, mỉm cười.

"Lão gia hỏa, siêu thoát đánh cửu phẩm, đánh sướng rồi a?".

---

Chương 143: Siêu thoát, người nào còn không phải đâu

Chương 143: Siêu thoát, người nào còn không phải đâu

Quanh quẩn giữa thiên địa thanh âm rất bình tĩnh, trong bình tĩnh mang theo mấy phần lười biếng cùng tự tin.

Đó là phát ra từ sâu trong nội tâm tự tin, một loại thân là đỉnh cấp cường giả có tuyệt đối tự tin.

Phương Lãng bản thân cũng có tự tin như vậy, thế nhưng cũng không là như thế nào mãnh liệt, bởi vì Phương Lãng còn không có chân chính trưởng thành là đủ để ngạo thị một phương cường giả.

Vì vậy, giờ này khắc này, phát ra tiếng có lẽ cũng không là Phương Lãng!

Theo Phương Lãng thanh âm đàm thoại vang vọng, theo năm vị Đại Đạo tông trưởng lão tại kiếm khí hoa sen bên trong, bị cắn giết thành mảnh vỡ, biến thành một đoàn sương máu, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng lâm vào yên tĩnh giống như chết bên trong.

Nồng đậm mùi máu tươi tựa hồ theo gió đêm quét, mà đem này chút mùi đều cho truyền vang đi qua.

Thông Thiên sơn đỉnh, Đại Đạo lăng trước đó cái vị kia lão đạo nhân, đôi mắt không khỏi hơi hơi ngưng tụ.

Năm vị thất phẩm cảnh trưởng lão, không hề có lực hoàn thủ gạt bỏ, nhẹ nhõm tựa như là gạt bỏ năm con kiến, loại rung động này cùng trùng kích, đối với Đại Đạo tông các đệ tử mà nói, đều là mãnh liệt kích thích.

Bất quá, đối với đặt chân siêu thoát lĩnh vực lão đạo nhân mà nói, này lại cũng không tính là gì, chân chính nhường lão đạo nhân Triệu Thái Phong để ý, lại là Phương Lãng giờ này khắc này biến hóa khí chất.

Cái kia cỗ khí chất, nhường Triệu Thái Phong nghĩ đến đã từng cái kia nữ oa tử.

Một kiếm nơi tay, phảng phất đủ để nhìn xuống cả tòa thiên hạ nữ tử.

Đứng lặng tại đỉnh núi lão đạo, tay áo tung bay, cường hãn linh niệm như sền sệt ao nước, khống chế được Triêu Tiểu Kiếm, nhường Triêu Tiểu Kiếm vô pháp gấp rút tiếp viện, thế nhưng, hiện tại không cần thiết.

Lão đạo nhân nhìn chằm chằm áo trắng nhanh nhẹn, nắm Liên Hồi kiếm, trong con mắt chiếu rọi ra một đóa hoa sen Phương Lãng.

Mơ hồ trong đó, phảng phất có khả năng thấy phảng phất có khả năng thấy Phương Lãng sau lưng có một đạo cầm kiếm uyển chuyển thân ảnh, cao ngạo lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn.

"Hiên Viên Thái Hoa."

Lão đạo nhân nỉ non.

Mặc dù hắn ngủ say mấy trăm năm, thế nhưng, năm đó Hiên Viên Thái Hoa giết đến tận Đại Đạo tông, nhất kiếm bại Triệu Long Sĩ, đem Liên Hồi kiếm cắm ở Đại Đạo lăng bên trong thời điểm, hắn thần niệm mơ hồ lên qua gợn sóng.

Bị người nhất kiếm đâm vào tông môn Thánh địa, này vốn là một loại sỉ nhục, một lần kia, hắn suýt nữa liền muốn xuất thế, thế nhưng, thân là siêu thoát cường giả mang đến ý thức nguy cơ, khiến cho hắn cuối cùng vẫn áp chế cái kia cỗ xúc động, lựa chọn tiếp tục ngủ say.

Bởi vì hắn biết, một lần kia hắn nếu là xuất thế, có lẽ sẽ ngã xuống.

Sẽ có ngã xuống mối nguy.

Không phải Hiên Viên Thái Hoa mang cho hắn, mà là Đại Đường Đế Kinh bên trong. . . Cái kia Trương Huyền lơ lửng ở tất cả mọi người đỉnh đầu thiết luật!

Lão đạo nhân ánh mắt lấp loé không yên, lần này. . . Lại là Hiên Viên Thái Hoa liên hợp vị kia Đại Đường hoàng đế đối tính toán của hắn sao?

Siêu Thoát cảnh giới cường giả, đối với một cái vương triều mà nói, đích thật là không xác định nhân tố, bởi vì, lúc trước tám hướng chi loạn, liền là bởi vì siêu thoát cường giả duyên cớ.

Đại Đường hoàng đế nhất thống thiên hạ, tự nhiên là muốn bình định tám hướng chi loạn, nghe nói vị kia Đại Đường hoàng đế cầm trong tay thiết luật, tru diệt qua vài vị siêu thoát cường giả!

Hắn Triệu Thái Phong đều lựa chọn tránh lui, càng là dùng giả chết thái độ, ngủ say mấy trăm năm, kết quả, vị kia Đường hoàng vẫn như cũ nhìn bọn hắn chằm chằm.

Lão đạo nhân tay áo tung bay, trên mặt vẻ mặt càng lãnh khốc.

Mà thiếu niên cầm kiếm đạp không mà đi, như tuyệt thế tiên nhân phiếu miểu xuất trần.

Một bên khác, lão đạo nhân không tiếp tục lợi dùng thần niệm tới áp chế Triêu Tiểu Kiếm, vì vậy Triêu Tiểu Kiếm tránh ra khỏi trói buộc, trong đôi mắt mang theo vài phần cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Phương Lãng.

"Đây là. . . Cách không mượn chưởng môn sư tỷ lực lượng?"

"Chưởng môn sư tỷ quả nhiên tại Liên Hồi kiếm bên trong, lưu lại không thể xóa nhòa Tinh Thần Ấn Ký!"

Triêu Tiểu Kiếm khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

Còn có câu nói kia, dùng siêu thoát khi dễ cửu phẩm, này cực kỳ giống chưởng môn sư tỷ vì hắn tìm lại mặt mũi cảm giác!

Cái kia cỗ quen thuộc vị, hồi trở lại đến rồi!

Xem ra Phương Lãng nói không sai, có lẽ tập hợp liên tử, liên luân, liên hồi ba thanh kiếm, thật sự có thể nắm chưởng môn sư tỷ theo Yêu Ma thiên hạ cho triệu hoán mà về!

"Đại Đạo tông!"

Triêu Tiểu Kiếm nắm thanh cương kiếm, trong đôi mắt tựa hồ có một đám lửa đang thiêu đốt.

Siêu Thoát cảnh giới cường giả thật là mạnh, sơ bộ tìm hiểu ra Không Gian Kiếm Ý Triêu Tiểu Kiếm, không phải lão đạo nhân Triệu Thái Phong đối thủ.

Vị này Triệu Thái Phong, có thể mượn chuyển thế trùng sinh thủ đoạn, đi ra khác loại trường sinh nói, đích thật là siêu phàm thoát tục.

Nơi xa, Vân Hải cuồn cuộn.

Triệu Trinh Sĩ cùng Hoàng Chi Hạc giao phong, cũng là không lại tiếp tục.

Hoàng Chi Hạc tại Vân Hải bên trong ngự kiếm huyền không, già nua trên mặt, cũng là hiện ra vẻ kích động, hắn nhìn chằm chằm Phương Lãng thân ảnh, tràn đầy phức tạp vẻ mặt.

Trong đầu của hắn, nổi lên năm đó vị kia áo trắng như tuyết, phong hoa tuyệt đại thân ảnh.

Một vệt lưu tâm đầu thở dài, chầm chậm theo trong miệng thốt ra.

Triệu Trinh Sĩ lại là rùng mình, năm vị Đại Đạo tông trưởng lão phụng mệnh lệnh của hắn tiến đến bắt Phương Lãng, vốn cho rằng không có Hoàng Chi Hạc, không có Triêu Tiểu Kiếm bảo hộ Phương Lãng, tất nhiên sẽ bị bọn hắn dễ như trở bàn tay bắt.

Kết quả, thế mà xuất hiện bực này biến cố, năm vị thất phẩm Thiên Chú cảnh trưởng lão a, cứ như vậy mất rồi!

Triệu Trinh Sĩ trong lòng nỗi khiếp sợ vẫn còn không ngừng, nếu là vừa rồi đi bắt Phương Lãng chính là hắn Triệu Trinh Sĩ, kết cục của hắn. . . Có phải hay không cũng sẽ như năm vị trưởng lão một dạng, bốc hơi khỏi nhân gian? !

Loại thủ đoạn này, tuyệt đối không phải Phương Lãng có khả năng có được.

Phương Lãng không quan trọng một cái tam phẩm cảnh thiếu niên lang, không có khả năng có dạng này sát phạt lực lượng.

Rõ ràng, ra tay gạt bỏ năm vị trưởng lão, hẳn là Hiên Viên Thái Hoa!

Liền là vị kia đánh bại Đại Đạo tông đạo đầu Triệu Long Sĩ cái vị kia nữ Kiếm Tiên!

Bất quá, giờ này khắc này Triệu Trinh Sĩ đang sợ hãi về sau, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trong đôi mắt lấp lánh qua tinh mang.

Năm đó nữ Kiếm Tiên Hiên Viên Thái Hoa đích thân đến, đánh bại Triệu Long Sĩ, tại Đại Đạo tông trong thánh địa lưu lại một kiếm, cho Đại Đạo tông lưu lại vài chục năm đều không thể rửa sạch sỉ nhục.

Bây giờ, Hiên Viên Thái Hoa cũng không đích thân đến, chẳng lẽ còn muốn cho Đại Đạo tông lưu lại sỉ nhục sao?

Bây giờ Đại Đạo tông có thể cũng không là không có lực phản kháng chút nào, bởi vì, Đại Đạo tông sơ đại đạo đầu lão tổ tông xuất thế, vị này Siêu Thoát cảnh giới đỉnh cấp cường giả xuất hiện!

Đây cũng là Đại Đạo tông lực lượng, chính là hắn Triệu Trinh Sĩ lực lượng!

Triệu Trinh Sĩ còn cũng không tin, Hiên Viên Thái Hoa chân thân cũng không từng đến đây, chẳng lẽ toàn bộ Đại Đạo tông sẽ còn bị đánh mặt? !

"Lão tổ!"

Triệu Trinh Sĩ trôi nổi tại cấm chú cấp bậc hộ sơn thuật trận bên trong, há mồm chính là phát ra một tiếng thê lương kêu gào.

"Hắn giết tông môn năm vị trưởng lão, ngàn vạn không thể để cho hắn rời đi, Hiên Viên Thái Hoa mười mấy năm trước cho Đại Đạo tông lưu lại sỉ nhục, hôm nay chẳng lẽ còn lại muốn hiện?"

"Thỉnh lão tổ ra tay, giữ hắn lại!"

Triệu Trinh Sĩ thê tiếng rống thảm, xé rách đêm tối yên tĩnh.

Như một trận bão táp, bao phủ cả tòa Thông Thiên sơn.

Hoàng Chi Hạc cùng Triêu Tiểu Kiếm sắc mặt lập tức trở nên càng khó coi, này Triệu Trinh Sĩ thế mà còn không chịu bỏ qua!

"Liền ngươi nói nhiều!"

Triêu Tiểu Kiếm cười lạnh một tiếng, quanh thân thanh cương kiếm trong nháy mắt khẽ run, sau một khắc, phảng phất hóa thành một đạo cực hạn hắc tuyến, trong nháy mắt ở không trung vượt ngang vài trăm mét, tới gần Triệu Trinh Sĩ!

Triệu Trinh Sĩ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhìn thấy Triêu Tiểu Kiếm ra tay với hắn nháy mắt, cũng là cảm thấy nguy cơ tử vong!

Này Triêu Tiểu Kiếm có thể là dám đối siêu thoát cường giả huy kiếm ngoan nhân a!

Thực lực cực kỳ cường đại, mà lại giết người không chớp mắt, đồ nguyên một tòa Đông Lỗ Kiếm tông, Bạch Phát kiếm ma tên, vẫn có chút có lực uy hiếp!

Triệu Trinh Sĩ thê lương quát chói tai, cuốn lên lên thuật trận, trong đêm tối cuồng phong gào thét, vô số sương trắng cuốn tới, tại Triệu Trinh Sĩ quanh thân, dường như hóa thành một mặt to lớn khói mây hồ nước giống như!

Triêu Tiểu Kiếm khuôn mặt lãnh túc, tóc trắng bay lên.

"Lão tử làm bất quá cái kia Siêu Thoát cảnh giới lão gia hỏa, còn làm không được ngươi Triệu Trinh Sĩ?"

Triêu Tiểu Kiếm đơn giản nhảy lên, thoáng chốc, thanh cương kiếm phát ra kịch liệt run rẩy, vô số kiếm khí từ thanh cương trong kiếm phát ra, sau đó lộn xộn ra một đường to lớn kiếm ảnh.

Cái kia cự kiếm vắt ngang bầu trời đêm, phảng phất có khả năng xé rách cả mảnh trời Khung giống như!

Ngang tàng nhất kiếm đánh xuống.

Cái kia che đậy tại Triệu Trinh Sĩ trước người khói mây hồ lớn bị nhất kiếm trảm thành hai nửa!

Kinh khủng gió lốc bao phủ, giống như là gạt ra đáng sợ khí lưu, hướng phía hai bên nổ vang tiết ra!

Triêu Tiểu Kiếm không làm gì được Siêu Thoát cảnh giới lão đạo Triệu Thái Phong, thế nhưng đánh một cái mượn nhờ cấm chú thuật trận mới khó khăn lắm cùng đỉnh tiêm cửu phẩm đối chiến Triệu Trinh Sĩ, vẫn là không có vấn đề gì!

Phốc phốc!

Một kiếm kia, phảng phất như kiêu dương như lửa, thả ra cực hạn sáng chói, như sao băng vạch phá đêm đen như mực không, tại chém ra đại trận hộ sơn nháy mắt, cũng là đem Triệu Trinh Sĩ linh niệm đều chém mất một chút, khiến cho Triệu Trinh Sĩ linh niệm bị thương, sắc mặt trắng bệch, ho ra máu tươi!

Triêu Tiểu Kiếm cầm kiếm ở không trung, chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, Không Gian Kiếm Ý nắm giữ, nhường Triêu Tiểu Kiếm tu vi, lại lần nữa kéo lên rất nhiều.

Cho dù là xa xa Hoàng Chi Hạc, cũng là đôi mắt thít chặt, không khỏi tán thưởng.

Không hổ là tại Hiên Viên Thái Hoa sau khi rời đi, một người chèo chống nguyên một cái Kiếm Thục tông Triêu Tiểu Kiếm.

Mà một bên khác, một chỗ khác chiến trường.

Lão đạo Triệu Thái Phong đứng lặng tại đỉnh núi, chấp tay sau lưng, khuôn mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Triệu Trinh Sĩ nói muốn đánh, thế nhưng Triệu Thái Phong trong lòng lại là đang do dự, tu hành đến siêu thoát không dễ dàng, chuyển thế trùng sinh, sống ra ngàn năm tuế nguyệt, càng không dễ dàng.

Sống càng dài, liền càng tiếc mệnh.

Lão đạo nhân tay áo bay lên, không để ý đến Triệu Trinh Sĩ kêu gào, mà là quay đầu, ánh mắt thâm thúy, phía sau hắn Thiên Khung, tựa hồ cũng một cặp đôi mắt chầm chậm mở ra.

Thông Thiên Nhãn!

Đây là một loại thủ đoạn thần thông, chính là Siêu Thoát cảnh giới cường giả mới có thể nắm giữ thủ đoạn!

Dưới cái liếc mắt ấy, phảng phất nhìn xuyên nghìn vạn dặm xa.

Lão đạo thấy được thành Trường An vùng trời treo nổi lên thiết luật, cái kia tờ kim xán thiết luật, phảng phất bao bọc tại kim sắc huyết dịch bên trong thiết luật.

Mơ hồ trong đó, lão đạo phảng phất tại thiết luật bên trong thấy được một đôi đối mặt đôi mắt!

Trong lòng run lên, lão đạo Triệu Thái Phong sau lưng Thông Thiên Nhãn trong nháy mắt nổ tung trừ khử.

Mà đồng tử sinh một cây sen "Phương Lãng" cầm trong tay Liên Hồi kiếm, cũng là đã ngừng lại bộ pháp.

Đạo nhân Triệu Thái Phong bỗng nhiên tại trên đỉnh núi phá lên cười.

Cười thở không ra hơi.

"Lão phu thấy được!"

"Khó trách lão phu mơ hồ biểu hiện ra siêu thoát lực lượng, có thể là cái kia tờ che đậy Đại Đường vạn dặm sơn hà thiết luật đúng là chưa từng đánh tới, lão phu trong lòng cũng chưa từng cảm nhận được vô biên mối nguy!"

Triệu Thái Phong cười nhẹ.

"Lão phu còn nhớ đến, hơn hai trăm năm trước, Đường hoàng cầm trong tay thiết luật, vắt ngang thương khung, nháy mắt vạch phá thiên địa, ở trên cao vương tọa, nhìn xuống siêu thoát, siêu thoát như phản kháng, thiết luật trấn áp chi."

"Cho dù là siêu thoát cường giả, đều sẽ bị cái kia thiết luật trấn áp máu thịt sụp đổ, thần niệm trừ khử."

"Nhưng hôm nay, giống như có cái gì không giống nhau lắm."

Triệu Thái Phong đôi mắt dần dần thâm thúy.

Nhìn chằm chằm Phương Lãng, chậm rãi mở miệng nói: "Cũng hoặc là, Đường hoàng coi là, dựa vào ngươi con bé này một sợi gửi lại tại trong kiếm thần niệm, mượn nhờ Liên Hồi kiếm hấp thu Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn, liền có thể trấn áp lão phu?"

Lão đạo thanh âm không lớn, thế nhưng đến cuối cùng, lại phảng phất Lôi Công tại thiên khung phía trên gầm thét, nổ tung tại trong thiên địa mỗi một cái góc.

Sau đó, cái kia trước đó áp chế Triêu Tiểu Kiếm thần niệm, lập tức sôi trào mãnh liệt khuếch tán ra tới.

Ngừng chân tại trên đỉnh núi lão đạo, trên người khí tức bắt đầu trở nên dày nặng, như một mảnh xếp thiên địa Hắc Vân, không ngừng mà bao phủ tới!

Lão đạo trên người khí tức bình ổn mà an lành, cuồn cuộn mà rộng rãi, như sáng lạn Liệt Nhật, treo tại thiên khung.

Mơ hồ trong đó, dường như tại quang ám đan xen ở giữa, dẫn tới thiên tượng biến hóa!

Lão đạo như thang Đăng Thiên, mười bậc mà lên.

Giữa thiên địa, có gió nổi lên, gió gào thét cuồng mãnh, cát bay đá chạy, như ám khí bay tứ tung không ngừng, nhưng lại lại cực kỳ bình tĩnh, nhường lão đạo quần áo sợi tóc đều chưa từng bay lên.

Trong hư không, nhất kiếm trảm Triệu Trinh Sĩ thổ huyết Triêu Tiểu Kiếm biến sắc.

Tay cầm muôn vàn kiếm sắt hội tụ thiết chùy Hoàng Chi Hạc cũng là biến sắc.

Đó là một cỗ để bọn hắn tim đập nhanh, để bọn hắn đè nén đến khó dùng thở dốc khí thế.

Giống là một người, liền có thể phóng xuất ra cải biến thiên tượng đáng sợ khí tràng!

Triêu Tiểu Kiếm càng là gắt gao nhìn chằm chằm, giờ này khắc này Triệu Thái Phong, cùng trận đánh lúc trước hắn khí thế, hoàn toàn khác biệt, giống như là triệt để giải khai trói buộc, vô câu vô thúc, siêu thoát thế gian!

Đây cũng là. . . Siêu thoát!

Siêu thoát thiên hạ, nhất cử nhất động, đều có thể dẫn tới thiên địa vì đó biến sắc!

Phương Lãng con ngươi sinh một cây sen, lặng im đứng vững, cùng lão đạo cái kia vụt lên từ mặt đất, như quyển động thiên địa đại thế khí tức hoàn toàn khác biệt.

Giờ này khắc này Phương Lãng, bình thường tựa như là đối mặt nhấc lên dậy sóng sóng lớn một chiếc lá lục bình!

Trong thức hải.

Phương Lãng ngồi xếp bằng, hắn nghếch đầu lên  có thể thấy rõ ràng phía ngoài chiến đấu.

Liên Hồi kiếm hấp thu Đại Đạo lăng ngàn năm Đạo Uẩn lực lượng, tại giờ này khắc này, điên cuồng tràn vào Phương Lãng trong cơ thể, giống như là hóa thành một mảnh tinh huy sương mù dày, nhường Phương Lãng thực lực đạt được trong nháy mắt tăng vọt.

Giờ này khắc này, không phải Phương Lãng tại chưởng khống kiếm, mà là chuôi này Liên Hồi kiếm tại nắm trong tay Phương Lãng.

Thế nhưng, Phương Lãng vẫn như cũ có thể cảm nhận được cỗ lực lượng kia mạnh mẽ, đó là muốn cùng thiên công so độ cao hào khí vạn trượng!

Đây cũng chính là Phương Lãng, nếu là đổi người bình thường, đột nhiên cảm nhận được dạng này lực lượng cường đại, sợ là đã sớm sẽ bị xung kích tâm thần ngổn ngang.

Thế nhưng Phương Lãng không giống nhau, Phương Lãng thường xuyên sử dụng mượn lực thẻ, đối với tăng vọt lực lượng, vô cùng thích ứng.

Bất quá, cái kia theo Đại Đạo lăng đỉnh đạp không mà lên, mười bậc lên trời lão đạo nhân cũng là vô cùng cường đại.

"Lãng đồ nhi, xem thật kỹ, thật tốt học."

"Cái gì gọi là Thời Gian Kiếm Ý."

Phương Lãng trong đầu, có không màng danh lợi thanh âm vang vọng.

Sau đó, trong bầu trời đêm, bị lão đạo Triệu Thái Phong siêu thoát khí tức áp chế phảng phất không thể động đậy Phương Lãng, động.

Hắn giơ lên trong tay kiếm, Liên Hồi kiếm bên trong mạnh mẽ nội tình như nước chảy điên cuồng tiết ra.

Đã thấy Phương Lãng đối treo lơ lửng giữa trời, dẫn động thiên tượng biến hóa lão đạo, xa xa ném ra nhất kiếm.

Liên Hồi kiếm tiêu xạ mà ra, Phương Lãng giơ tay lên, như ngắt hoa sen ấn, tại trên chuôi kiếm khẽ chọc!

Sau đó, Liên Hồi kiếm liền bỗng nhiên tiêu xạ mà ra!

Triệu Thái Phong treo lơ lửng giữa trời, trên mặt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ngươi con bé này, trước sau như một càn rỡ, nếu là ngươi chân thân đích thân đến, lão phu còn kiêng kị một ít, bất quá một sợi giấu tại trong kiếm thần niệm, cũng dám càn rỡ như vậy!"

"Khinh thị siêu thoát, là muốn trả giá đắt!"

Triệu Thái Phong thần niệm bao phủ, sau đó, tại trong hư không nắm chặt một quyền.

Sau lưng, bỗng nhiên dâng lên mấy trăm cái chìm nổi thuật trận, thuật trong trận phun trào xuất lực lượng, hội tụ ở một quyền bên trong.

Giống như là vô số mũi tên lửa dâng trào, tại tiến lên lấy một quyền này.

Bắn ra đủ để đánh nát Thiên Khung lực lượng.

Ông

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy trước mắt hào quang nóng rực, mấy trăm cái chìm nổi thuật trận, tạo thành cự nhân, như Thiên thần đứng lặng.

Một quyền ném ra, dường như cuốn lên sơn băng địa liệt thanh thế!

Mà trong bầu trời đêm.

Phương Lãng khẽ chọc mà ra Liên Hồi kiếm, dùng không tính hết sức tốc độ nhanh chạy như bay mà ra, cùng cái kia to lớn thuật trận tạo thành Thiên thần một quyền, xa xa đối lập.

Hai đạo kinh thế công phạt đang không ngừng tới gần, tới gần. . .

Bỗng dưng.

Một kiếm cùng quyền kia đầu va chạm.

Một cỗ giống như tràn đầy mà ra kiếm ý, từ Liên Hồi kiếm bên trong phun ra ngoài, bao phủ thương khung.

Sau đó, Triệu Thái Phong một quyền, lợi dụng đảo ngược thời gian lùi về, lùi về. . .

Sau lưng mấy trăm cái thuật trận cũng là tại nhất kiếm chém xuống ở giữa, quay lại đến nguyên bản vừa mới ngưng tụ, vận sức chờ phát động trình độ.

Thời gian quay lại đến Triệu Thái Phong ra quyền trước một khắc này.

Mà Liên Hồi kiếm, lại là tốc độ tăng vọt.

Thoáng chốc tại trong đêm tối lôi kéo ra một tia sáng trắng!

Tại lão đạo Triệu Thái Phong con ngươi thít chặt ở giữa, nắm đấm chưa vung ra thời khắc, tiêu xạ mà tới, hướng phía kỳ tâm khẩu mà đi, muốn xỏ xuyên qua trong lòng, thấu thể mà ra.

Triệu Thái Phong hóa quyền vì chưởng, cái kia vung ra một quyền, bỗng nhiên hóa thành một chưởng bắt lấy cái kia Liên Hồi kiếm sắc bén thân kiếm.

Sắc bén kiếm khí, cắt đứt Triệu Thái Phong tay cầm, máu tươi theo thân kiếm chảy xuôi mà xuống.

Mà trong hư không.

Đồng tử sinh một cây sen Phương Lãng, áo trắng phần phật, trôi nổi tại không, nhàn nhạt mở miệng.

"Siêu thoát, người nào còn không phải đâu?"

Sau đó, thon dài năm ngón tay, bỗng nhiên nắm khép.

Triệu Thái Phong nắm chặt Liên Hồi kiếm bỗng nhiên cao tốc chuyển động, róc thịt Triệu Thái Phong nắm kiếm thủ chưởng trong nháy mắt nổ tung, máu thịt bắn tung toé, biểu vung ra máu tươi, dường như một đóa tại trong bầu trời đêm nở rộ Huyết Sắc liên hoa..

---

Chương 144: Tính tình không tốt lắm Hiên Viên Thái Hoa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 144: Tính tình không tốt lắm Hiên Viên Thái Hoa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tại đêm tối trong bầu trời đêm nở rộ một đóa Huyết Sắc liên hoa, là như vậy lóa mắt, như vậy xinh đẹp, giống như là Trường An Thánh Hoàng thọ thần sinh nhật khánh điển chi dạ bay lên không nổ tung pháo hoa.

Thiên địa trong tích tắc trở nên tĩnh lặng.

Đây là một trận Siêu Thoát cảnh giới cường giả chiến đấu, một trận thăm dò tính giao phong.

Mà kết quả sau cùng, người nào đều không hề nghĩ tới, thế mà lại là dùng dạng này bẻ gãy nghiền nát, hạ màn kết thúc.

Lão đạo nhân Triệu Thái Phong thực lực hạng gì đáng sợ, vẻn vẹn là uy thế, liền đủ để dẫn tới thiên địa biến sắc.

Vị này sống ngàn năm lão nhân, là chân chính sừng sững tại đây hai tòa thiên hạ đỉnh phong chí cường giả, nhìn xuống mọi việc trên thế gian.

Nhưng mà, chính là như vậy một vị tồn tại, cũng là bị nhất kiếm giảo phát nổ nguyên một cánh tay.

Huyết Sắc liên hoa ở không trung nở rộ.

Triệu Thái Phong sợi tóc bay lên, đôi mắt thít chặt, đạo bào phía trên càng là nhiễm máu tươi.

Theo nổ tung cánh tay thịt nát bên trong, Liên Hồi kiếm khẽ run, phát ra lành lạnh kiếm ngân vang, đúng là không xoay tròn nữa, một cỗ kiếm ý phóng thích, đúng là quay lại đến trước đó tiêu xạ trước một giây cực tốc thời khắc, hướng phía Triệu Thái Phong tim đục đi!

Triệu Thái Phong cảm nhận được thấy lạnh cả người!

Này kiếm ý. . . Cùng Triêu Tiểu Kiếm gà mờ Không Gian Kiếm Ý có thể hoàn toàn khác biệt, đây mới thực là Siêu Thoát cảnh giới cường giả Thời Gian Kiếm Ý, có thể ảnh hưởng thời không nhất kiếm!

Muốn đem hắn đóng đinh tại trong hư không.

"Tốt một cái tàn nhẫn nha đầu!"

Triệu Thái Phong khuôn mặt vô cùng nghiêm túc, thế nhưng bị giảo bạo một tay, lại là tơ không hốt hoảng chút nào.

Đối mặt vô cùng cường đại Thời Gian Kiếm Ý, Triệu Thái Phong một cái khác cánh tay tại trước người đẩy.

Hiện ra siêu thoát cường giả bản lĩnh, thuấn phát thuật trận.

Sau lưng vốn muốn muốn đẩy ra một quyền mấy trăm thuật trận, trong chốc lát tại trước người xếp.

Một kiếm trảm tại trên đó, xếp mấy trăm thuật trận dồn dập bị đính xuyên, bắn nổ!

Lão đạo Triệu Thái Phong thân thể tại trong hư không bay ngược mà ra, nguyên bản mười bậc như bước lên trời lão đạo nhân, đúng là bị nhất kiếm cho lần nữa che đậy trở về trên đỉnh núi.

Đại Đạo lăng đỉnh, cuồng phong như gạt ra sóng lớn, tại bao phủ không thôi.

Kiếm quang phá toái hư không, Liên Hồi kiếm trôi nổi tại Phương Lãng quanh thân.

Mà giữa đất trời, hoàn toàn tĩnh mịch.

Như thế nhanh chóng một trận giao phong, khí tràng mạnh mẽ, dẫn động thiên tượng biến hóa Triệu Thái Phong đúng là bị nhất kiếm áp chế!

Tất cả mọi người choáng váng, chỉ có thể kinh ngạc nhìn chăm chú lấy thương khung cùng trên đỉnh núi hai bóng người.

Triêu Tiểu Kiếm trên khuôn mặt, tràn đầy xúc động cùng vẻ sùng kính.

Lại một lần gặp được chưởng môn sư tỷ cái kia cái tuyệt thiên hạ kiếm thuật, Đại Đường đệ nhất kiếm tiên tên, có thể tuyệt không phải là hư danh.

Dù cho ngươi là siêu thoát cường giả lại như thế nào?

Như cũ trảm chi!

Dù cho chân thân chưa đến lại như thế nào?

Vẫn như cũ nhất kiếm trấn áp!

Hoàng Chi Hạc cũng là tán thưởng vô cùng, bùi ngùi mãi thôi, nữ nhân như vậy, thật chính là nhường người vì đó khuynh đảo, nữ nhân như vậy, ai có thể không ái mộ.

Liên Hồi kiếm không nhiễm mảy may máu tươi, vô thanh vô tức chạy như bay trở về đến Phương Lãng bên người, tại hắn quanh thân vờn quanh.

Phương Lãng đồng tử sinh một cây sen, sau lưng uyển chuyển hư ảnh, tựa hồ càng cao lớn cùng thần dị.

Đại Đạo tông bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia bị Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm trảm ho ra máu Triệu Trinh Sĩ, cũng là toát ra muôn vàn vẻ chấn động.

Cái này sao có thể? !

Chính mình lão tổ làm sao có thể như thế phế? !

Lão tổ thật chính là Siêu Thoát cảnh giới cường giả sao? !

Triệu Trinh Sĩ thậm chí vào giờ phút này, có chút hoài nghi cùng dao động.

Bất quá, Triệu Trinh Sĩ rất nhanh liền bỏ đi này hoài nghi cùng dao động, bởi vì trở về đến trên đỉnh núi lão đạo nhân Triệu Thái Phong, cái kia đứt gãy một tay, đúng là bắt đầu không ngừng có máu thịt ngưng tụ đến, cuối cùng, hóa thành hoàn hảo một tay.

Tay cụt mọc lại!

Bực này kỳ dị thủ đoạn, đã vượt ra khỏi phàm nhân phạm trù.

Triệu Trinh Sĩ trong lòng cũng là run lên, hiện ra một vệt kính sợ, không thể nói chính mình lão tổ yếu, chỉ có thể nói là cái kia Hiên Viên Thái Hoa. . . Thật sự là quá mạnh!

"Tốt một cái nữ oa tử, bất quá tu hành 200 năm, thế mà có thể đi đến trình độ như vậy."

"Ngươi này Thời Gian Kiếm Ý nắm giữ trình độ, thậm chí đều không kém gì Yêu Ma thiên hạ, vị kia chưởng khống thời gian lực lượng Ma tộc Thần Vương!"

Triệu Thái Phong hít sâu một hơi.

Trong lòng hắn có chút kiêng kị.

Hắn cũng là biết Hiên Viên Thái Hoa bị phong kẹt ở Yêu Ma thiên hạ vô pháp trở về, muốn rút ra còn lại ba thanh kiếm mới có thể trở về về.

Hiện tại, Triệu Thái Phong trong lòng hiện ra một cỗ mãnh liệt xúc động, hắn hôm nay nhất định phải đem Liên Hồi kiếm lưu lại, nhường Hiên Viên Thái Hoa vô pháp trở về Đại Đường thiên hạ!

Triệu Thái Phong quay đầu nhìn về phía Trường An hướng đi, cái kia trương thiết luật rục rịch, có thể là cũng không cho hắn đáng sợ cảm giác nguy hiểm.

Triệu Thái Phong cũng không ngốc, mơ hồ trong đó tựa hồ hiểu rõ chút gì.

Hiên Viên Thái Hoa hung hăng như vậy ra tay, có lẽ là phải ẩn giấu chuyện gì!

"Ngươi con bé này mặc dù thiên tư yêu nghiệt, thế nhưng dù sao không phải chân thân ở đây, mong muốn trấn áp lão phu, sợ là không có bất kỳ cái gì khả năng!"

"Lão phu đáp ứng ngươi, lưu lại kiếm, thiếu niên này lang có khả năng rời đi."

"Ta Đại Đạo tông tuyệt đối sẽ không ngăn cản."

Triệu Thái Phong ngửa đầu, đầu đầy thương phát ra gió bên trong bay giương không ngừng, nhìn chằm chằm treo lơ lửng giữa trời Phương Lãng nói ra.

Đương nhiên, hắn đối thoại chính là Phương Lãng sau lưng Hiên Viên Thái Hoa.

"Ngươi giết không được lão phu, thế nhưng lão phu thừa nhận ngươi mạnh đại. . . Lưu lại kiếm đi, đây là lão phu cuối cùng nhượng bộ."

Này vừa nói.

Triêu Tiểu Kiếm, Hoàng Chi Hạc hai người cũng là hơi biến sắc mặt.

Bởi vì này Triệu Thái Phong cảm thụ qua Hiên Viên Thái Hoa nhất kiếm mạnh mẽ, nhưng như cũ lên tiếng như vậy, điều này nói rõ Triệu Thái Phong có lẽ hoàn toàn chính xác có chỗ nắm bắt.

Mà lại, hai người cũng là mơ hồ rõ ràng, chỗ này dù sao cũng là Đại Đạo tông sân nhà, có lẽ có giấu không muốn người biết nội tình.

Trong hư không.

Phương Lãng sau lưng uyển chuyển bóng người, cao cao tại thượng, quan sát Thông Thiên sơn.

Thanh âm nhàn nhạt tiếp tục quanh quẩn: "Lưu lại kiếm?"

"Ngươi lão gia hỏa này. . . Thử một chút."

Hiên Viên Thái Hoa thanh âm, thanh lệ quanh quẩn ở trong trời đêm, nhường nguyên bản hơi có chút hòa hoãn bầu không khí, lập tức lại lần nữa trở nên giương cung bạt kiếm.

Liên Hồi kiếm trôi nổi tại không, trán phóng không bờ bến hào quang, như Liệt Dương huyền không, chói mắt mà loá mắt!

Dạng này một thanh tại Đại Đạo lăng bên trong bị long đong hơn mười năm kiếm, tựa hồ vào hôm nay muốn hiển lộ tài năng giống như.

"Ngươi nha đầu này, cần gì chứ?"

"Ngươi này kiếm hấp thu Đại Đạo lăng bên trong ngàn năm Đạo Uẩn, thế nhưng, ngươi cũng là không có can đảm hôm nay toàn bộ tiêu hao hết a? Ngươi lấy ra ta tông Đạo Uẩn, tuyệt đối là có mục đích, không thể là vì cùng lão đạo liều mạng, mà hao tổn lấy hết tất cả."

"Cho nên, này kiếm lưu tại ta Đại Đạo tông, đối đãi ngươi trở về, lại đến Đại Đạo tông lấy kiếm, giới thời, lão đạo đem hai tay dâng lên, tuyệt không ngăn trở."

"Nếu là không đáp ứng, khăng khăng muốn dùng siêu thoát giết siêu thoát, ngươi nếu là thật nghĩ tru diệt lão đạo, sợ là đến chân thân đi một lần."

Lão đạo Triệu Thái Phong thản nhiên nói.

Hắn thâm thúy đôi mắt, tựa hồ nhìn thấu hết thảy, rất lâu, hắn chậm rãi đứng dậy.

Nơi xa đổ máu Triệu Trinh Sĩ chỉ cảm thấy thân thể chấn động.

Sau đó, liền cảm giác thân thể đột nhiên trống rỗng, hộ sơn cấm chú đại trận tiếp quản quyền, bị Triệu Thái Phong nắm giữ.

Toàn bộ Đại Đạo tông, xếp bằng ở bãi lớn quảng trường bên trên các đệ tử, đều là thần tâm run lên, sau đó  có thể cảm giác được trong đầu nổi lên một tôn vĩ ngạn đến cực hạn thân ảnh, giống như là ngồi cao cửu thiên thần linh.

. . .

. . .

Trong thức hải.

Phương Lãng cũng là ngưng trọng vô cùng nhìn về phía cùng hắn ngồi đối diện uyển chuyển thân ảnh.

"Sư tôn, lão đạo này cùng hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng, khó đối phó a."

Phương Lãng nói.

"Ngươi này ví von, hết sức chuẩn xác, những lão gia hỏa này liền là như thế." Hiên Viên Thái Hoa cười một tiếng.

Nhường kiếm tồn tại tại Đại Đạo tông, nàng chân thân trở về tới lấy.

Biết rất rõ ràng muốn tập hợp tam kiếm, tha phương có thể trở về, nhưng như cũ lên tiếng như vậy, Triệu Thái Phong nói rõ là không muốn giao ra Liên Hồi kiếm, không muốn để cho nàng trở về.

"Bất quá, không sao, lão đạo này không dám toàn lực bùng nổ siêu thoát tu vi, thiết luật giữa trời, hắn vẫn là muốn kiêng kị mấy phần."

"Nếu là hắn thật toàn lực hành động, hắn sẽ lo lắng Thánh Hoàng cầm thiết luật tới trấn sát hắn."

"Vậy chúng ta liều mạng với ngươi?"

Phương Lãng cắn răng.

Hiên Viên Thái Hoa hư ảnh lắc đầu: "Liều cái gì liều? Liên Hồi kiếm chặn lấy Đạo Uẩn, hoàn toàn chính xác không thể tại này một trận chiến bên trong toàn bộ tiêu hao, vì vậy, đi tự nhiên là muốn đi  bất quá, lão đạo này lớn lối như thế, vi sư xem bất quá. . ."

"Muốn đi, cũng phải đâm hắn nhất kiếm."

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi líu lưỡi không thôi.

Cái này tôn. . . Giống như tính tình không tốt lắm dáng vẻ.

Bất quá, này không tốt lắm tính tình, ngược lại để cao cao tại thượng giống như tiên nhân Hiên Viên Thái Hoa nhiều hơn mấy phần khói lửa nhân gian vị, nhường Phương Lãng trong lòng kính sợ thiếu chút hứa.

"Lãng đồ nhi, Thời Gian Kiếm Ý nhưng nhìn đã hiểu?"

Hiên Viên Thái Hoa hỏi.

Phương Lãng sờ lên đầu: "Không hiểu."

Hiên Viên Thái Hoa một chút cười: "Không hiểu là được rồi."

"Bất quá ghi lại một kiếm này, chậm rãi thể ngộ, dạng này sẽ tăng cường ngươi đối Thời Gian Kiếm Ý lĩnh hội."

Phương Lãng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

. . .

. . .

Toàn bộ Thông Thiên sơn chung quanh hơn mười dặm phạm vi, đều là bị sương mù dày bao phủ.

Mà lão đạo Triệu Thái Phong đứng lặng tại đỉnh núi, hắn tiếp thủ Triệu Trinh Sĩ thuật trận chưởng khống quyền, khiến cho này đại trận hộ sơn, càng thần dị.

Hắn nhìn chằm chằm lơ lửng giữa không trung Phương Lãng, khuôn mặt bên trong mang theo lạnh lùng.

Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc chạy như bay đến Phương Lãng bên cạnh người, đại trận hộ sơn phóng lên tận trời sương mù dày, lại hóa thành càng thêm dày hơn nặng khói mây tường bảo hộ, đem ba người bị khép lại tại bên trong.

"Chưởng môn sư tỷ, làm sao bây giờ?"

Triêu Tiểu Kiếm sắc mặt ngưng trọng, nói.

Hoàng Chi Hạc cũng là nhìn về phía Phương Lãng, nói: "Có muốn không, chúng ta lui a?"

Mà Phương Lãng cầm Liên Hồi kiếm, một cỗ thần niệm ba động, truyền âm cho Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc, hai người đôi mắt bắt đầu từ từ phát sáng lên!

Triêu Tiểu Kiếm cười ha hả: "Không hổ là chưởng môn sư tỷ, quả nhiên có bên trong mùi."

Triêu Tiểu Kiếm cảm giác mình Bạch Phát kiếm ma xưng hào mặc dù là giết ra tới, thế nhưng, nhưng đều là chưởng môn sư tỷ giáo thì tốt hơn.

Oanh

Tiếng cười to hạ xuống.

Triêu Tiểu Kiếm khẽ chọc thanh cương kiếm, phế phủ bên trong ẩn chứa một sợi kiếm khí, dâng lên mà ra, sau đó hướng phía sau lưng đại trận xé rách mà đi.

Hoàng Chi Hạc thì là quát chói tai, vô số phi kiếm hóa thành một cây đại chùy, cũng là hướng phía sau lưng đại trận ném tới.

Trên đỉnh núi, lão đạo Triệu Thái Phong trong nháy mắt rõ ràng Hiên Viên Thái Hoa quyết định, khẽ thở dài một hơi.

"Xem ra, này kiếm, này người, đều không thể phóng!"

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Triệu Thái Phong giơ tay lên, mạnh mẽ thần niệm dường như gợn nước gợn sóng khuếch tán ra đến, hướng phía bốn phía tỏ khắp.

Sau đó. . .

Vân Hải cuồn cuộn, một cây lại một cây đảo ngược mà lên vân trụ xen lẫn hội tụ, cuối cùng, hóa thành một đầu che đậy thiên địa mây mù tay cầm.

Tay cầm mười phần to lớn, chính là toàn bộ Đại Đạo tông đại trận hộ sơn biến thành, nhìn qua mặc dù phiếu miểu, nhưng lại kiên cố sánh được sơn nhạc, uy năng cực kỳ đáng sợ!

Đêm tối tựa hồ cũng khó mà che đậy này màu trắng khói mây hào quang, tại thời khắc này, hắc ám tất cả đều rút đi, ngày đêm buông xuống giống như!

Tại Triệu Thái Phong trong tay, cái này cấm chú cấp bậc đại trận hộ sơn, chân chính bạo phát ra lực lượng kinh khủng.

Này có thể hoàn toàn không phải Triệu Trinh Sĩ điều khiển đại trận hộ sơn chỗ có thể sánh được!

Mà vừa lúc này.

Triêu Tiểu Kiếm nguyên bản nện như điên hướng sơn môn nhất kiếm, lại là bỗng nhiên run lên.

Như bước nhảy không gian, nhảy vọt to lớn khoảng cách, thay đổi hướng đi, cuốn theo lấy đáng sợ thế công, giống như là một đạo thẳng tắp dây trắng, chém về phía đỉnh núi rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử!

Muốn dùng cái này tới trảm phá đại trận!

Ra tay lão đạo Triệu Thái Phong khẽ giật mình, Triệu Trinh Sĩ cùng rất nhiều Đại Đạo tông trưởng lão cũng là ngơ ngẩn!

Không trốn?

Thế mà phản công? !

Bất quá, Triệu Thái Phong sắc mặt lạnh lùng như băng.

"Ngăn trở hắn."

Này đại trận hộ sơn chính là do rất nhiều đệ tử lực lượng chuyển hóa, một khi các đệ tử gặp công phạt, trạng thái bị phá, vậy liền tương đương đại trận hộ sơn bị phá.

Mong muốn lưu lại Phương Lãng cùng Liên Hồi kiếm trên cơ bản liền không thể nào.

"Đồng loạt ra tay!"

Triệu Trinh Sĩ lại là trong lòng sợ hãi, quát chói tai lên tiếng.

Một mình hắn không dám ra tay, Triêu Tiểu Kiếm kiếm, hắn không ngăn nổi!

Mà Đại Đạo núi đỉnh, một cỗ lại một cỗ khí thế bay lên, đã thấy từng vị Đại Đạo tông các trưởng lão cùng nhau ra tay, hợp lại Triệu Trinh Sĩ, ngăn cản Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm!

Nhưng mà, Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm, lại là lấp lánh nhảy vọt.

Từ đám bọn hắn trước mắt hư không tiêu thất, giống như là chui vào không gian bên trong, vượt qua bọn hắn, rơi vào đỉnh núi trên quảng trường.

Một kiếm hướng phía ngồi xếp bằng rất nhiều đệ tử quét tới.

"Phế vật!"

Triệu Thái Phong thấy thế, sắc mặt lập tức nhất biến, nhiều người như vậy ngăn không được một cái Triêu Tiểu Kiếm!

Bất quá, Không Gian Kiếm Ý quỷ dị cùng mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác thật khó khăn làm.

Những đệ tử này chính là Đại Đạo tông căn bản, Triệu Thái Phong cũng không nguyện những đệ tử này bị thương, không chỉ là bởi vì những đệ tử này bị thương, đại trận hộ sơn sẽ bị phá.

"Lão tổ, không cần để ý tới Triêu Tiểu Kiếm, cái này người để ta chặn lại chi."

Thanh âm nhàn nhạt, từ đỉnh núi vang lên.

Triệu Thái Phong nguyên bản định ra tay cản trở động tác rất nhanh ngừng lại, khóe miệng chứa lên một vệt cười.

Hắn quay người, thao túng cái kia to lớn khói mây tay cầm, vẫn như cũ hướng phía Phương Lãng vỗ tới.

Mà Triêu Tiểu Kiếm kiếm, bỗng dưng run lên, đã thấy trước người thuật trận gợn sóng, sau đó, một cái không gian thuật trận lăng không hiển hiện, theo bên trong nhô ra một cái tay, tay kia đẩy ra, như chồng lên một tòa tường khí!

Triêu Tiểu Kiếm kiếm trảm tại trên đó, khiến cho tường khí thủng trăm ngàn lỗ, vô số khí lưu bài không tứ tán, tuy nhiên lại vô pháp quấy rầy Đại Đạo tông các đệ tử bày trận.

Thuật trong trận, một vị kỵ hạc lão nhân phiêu nhiên mà ra.

Trên mặt mang cười nhạt, nhìn xem Triêu Tiểu Kiếm, mà lão nhân kia cưỡi hạc bên trên, treo ba khỏa máu me đầm đìa Yêu Ma thiên hạ cường giả đầu.

"Triệu Long Sĩ!"

Triêu Tiểu Kiếm hít sâu một hơi, đôi mắt ngưng trọng mấy phần.

Triệu Long Sĩ xuất hiện, nhường Đại Đạo tông toàn viên đều là mừng rỡ.

Một bên khác, Hoàng Chi Hạc cũng là ngự kiếm bay xuống, hướng phía đỉnh núi đập xuống mà đi, hai tay hư nắm, vô số kiếm sắt trên đỉnh đầu hắn hội tụ, sau đó, hóa thành một thanh to lớn kiếm chùy, hướng phía Đại Đạo tông đỉnh núi quảng trường ném tới.

Triệu Trinh Sĩ cùng với rất nhiều Đại Đạo tông trưởng lão thì là bày trận đánh ra, đầy trời thuật trận hào quang bao phủ lại quảng trường, mạnh mẽ chống đỡ một chùy này!

Kinh khủng sóng khí phát tiết ra, như sóng lớn dậy sóng cuồn cuộn tứ tán.

Mà Triệu Thái Phong nắm trong tay khói mây một chưởng, hướng phía Phương Lãng vỗ tới.

Bất quá, vừa mới vỗ xuống, Phương Lãng bên người Liên Hồi kiếm chính là run lên, kiếm ý dâng lên, thời gian quay lại.

Sau đó, cái kia vỗ xuống cự chưởng, liền lại lần nữa khôi phục lại một giây trước trạng thái.

Mà Phương Lãng nắm kiếm, tại trong hư không cất bước, bộ bộ sinh liên!

Tốc độ càng lúc càng nhanh, bởi vì Liên Hồi kiếm bên trong, cái kia bàng bạc Đạo Uẩn, không ngừng huy sái mà ra, cung cấp lấy năng lượng cường đại!

Triệu Thái Phong bỗng dưng biến sắc!

Hắn không ngờ rằng, Hiên Viên Thái Hoa thế mà thật phát tiết ra Liên Hồi kiếm lấy ra Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn lực lượng, tới trảm ra một kiếm này!

Đã thấy Phương Lãng sau lưng uyển chuyển thân ảnh, song chưởng xếp, thay đổi ở giữa, Liên Hồi kiếm tiêu xạ mà ra.

Tựa hồ hóa thành trong lòng bàn tay một đạo đường.

Cắt đứt không gian!

Trong nháy mắt xuất hiện tại Triệu Thái Phong trước mặt!

Triệu Thái Phong râu tóc đều dựng, mãnh liệt uy hiếp, khiến cho hắn không lại áp chế tu vi, trên người Siêu Thoát cảnh giới khí tức, không giữ lại chút nào phóng thích.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn phóng xuất ra cỗ này Siêu Thoát cảnh giới khí tức thời điểm.

Thành Trường An.

Cung Thái Cực vùng trời.

Bỗng dưng, hiện ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh, khuôn mặt mơ hồ không rõ, nhưng này kinh khủng giống như quán thông thiên địa khí thế, dẫn tới thiên địa biến sắc.

Thiết luật khẽ run, trên đó chậm rãi ngưng tụ ra một cây huyết sắc mũi tên, ngắm chuẩn lấy Triệu Thái Phong.

Thông Thiên sơn đỉnh.

Triệu Thái Phong muốn bùng nổ siêu thoát tu vi, bị một tiễn này nhắm chuẩn, hắn không khỏi nhớ tới hơn hai trăm năm trước, thiết luật trấn áp phía dưới, máu thịt sụp đổ siêu thoát cường giả.

Trong lúc nhất thời, một cỗ hoảng sợ tại Triệu Thái Phong trong lòng lan tràn!

Thành Trường An làm sao còn có Siêu Thoát cảnh giới tồn tại? !

Chẳng lẽ. . . Đường hoàng cũng không xảy ra chuyện? !

Mà bị trong thành Trường An thiết luật chấn nhiếp, Triệu Thái Phong động tác hơi ngưng lại.

Một cỗ kiếm khí quất vào mặt, Thời Gian Kiếm Ý như nước chảy, nhường Triệu Thái Phong ý thức còn dừng lại phía trước một khắc.

Đối Liên Hồi kiếm ngăn cản, xuất hiện một lát thời gian chênh lệch.

Sau đó, Liên Hồi kiếm như một cây đường thẳng bắn ra tới, trong nháy mắt quán xuyên Triệu Thái Phong phần bụng, lực lượng cường hãn, kéo theo lên Triệu Thái Phong thân thể, đem vị này siêu thoát cường giả, mờ mịt găm trên mặt đất.

Phương Lãng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, chấp tay hành lễ, lại lần nữa đan xen vặn một cái.

Xoẹt

Liên Hồi kiếm tự quay mà lên, đem Triệu Thái Phong phần bụng, giảo ra một cái lỗ thủng to!

Toàn bộ Đại Đạo tông đều lâm vào ngốc trệ.

Cho dù là Triệu Long Sĩ cùng Triệu Trinh Sĩ cũng là đờ đẫn nhìn tới.

Hưu

Đem Triệu Thái Phong đâm ra cái động Liên Hồi kiếm, không có tiếp tục đâm, nhói một cái liền tiêu xạ mà về.

"Thống khoái."

"Rút lui!"

Thanh lãnh thanh âm vang vọng.

Sau đó, nắm Liên Hồi kiếm Phương Lãng, mất đi lực lượng gia trì, một đầu hướng trên mặt đất cắm xuống.

Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc da mặt run run, thừa dịp Đại Đạo tông những cường giả khác lâm vào rung động cùng ngốc trệ thời điểm.

Không chút do dự, phóng lên tận trời, tiện đường nhấc lên năng lượng trừ khử đảo cắm mà xuống Phương Lãng, một bên nuốt nước miếng, một bên hướng phía Đại Đạo tông bên ngoài phi tốc bão tố bắn đi!

Trang bức liền chạy, thật kích thích!.

---

Chương 145: Phương Lãng kiếm, giết người kiếm

Chương 145: Phương Lãng kiếm, giết người kiếm

Trường An, đêm mưa.

Mưa sa như trụ.

Thế nhưng, thành Trường An vùng trời lại là đè nén như lơ lửng một vũng lúc nào cũng có thể sẽ ầm ầm phát tiết đập xuống hải dương.

Thiết luật đang phát tán ra hào quang, mơ hồ trong đó có người ngẩng đầu lên  có thể thấy cái kia thiết luật sau lưng lơ lửng bóng người, bóng người khôi ngô, vĩ ngạn, phảng phất nhìn xuống cả tòa thiên hạ chí cao vô thượng.

Thiết luật phía trên nổi lên huyết sắc mũi tên, chỗ tích súc năng lượng cường hãn đến đáng sợ vô cùng, mũi tên chỉ, không gian đều muốn phá tan tới giống như.

Như trời nổi giận, sau mây cất giấu hai phát lôi đều bị dẫn dắt ra hiện, nhường thế gian hắc ám bị xé nứt.

Cung Thái Cực trước, quỳ sát bách quan nhóm, thu hồi ánh mắt, trong lòng bao phủ đè nén càng ngày càng nồng nặc mấy phần, ánh mắt mơ hồ liếc nhìn cung Thái Cực bên trong, cũng càng lộ ra kính sợ.

Mưa gió quét, hơi nước quanh quẩn tại cung Thái Cực trước hành lang, phật nổi lên đứng lặng hành lang bên trong Bùi nương nương lộng lẫy quần áo.

Ngũ công chúa che miệng mũi, quần lụa mỏng cũng là bị thổi bay loạn.

Cao công công sắc mặt lãnh túc, phất trần treo ở khuỷu tay, nhìn về phía này chút ngự sử triều thần tầm mắt, lạnh lùng rất nhiều.

Cung trước, một mảnh yên lặng.

Rất lâu.

Ung dung hoa quý, có vô thượng khí chất cùng cường giả khí tức Bùi nương nương toát ra một tia cười nhạo.

Ánh mắt dường như nhìn thấu vô tận màn mưa, nhìn về phía Đại Đạo tông đỉnh núi, thấy được cái kia bị nhất kiếm đóng ở trên đỉnh núi, bị giảo ra một cái lỗ thủng to Đại Đạo tông lão tổ Triệu Thái Phong.

Cười nhạo thanh âm, vẫn như cũ quanh quẩn.

"Bản cung nói qua, có người sẽ trừng phạt hắn, bực này cẩu thả hạng người. . ."

"Chỉ đến như thế."

"Đến mức cái kia phản bội Lý Liên Thành, có người sẽ đối phó hắn, bệ hạ có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Bùi phi lời nói hạ xuống, cũng không để ý tới quần thần thái độ, cứ việc nàng biết những lời này không nên do nàng tới nói, thế nhưng, hôm nay nàng vẫn là đứng ra, đè xuống trong quần thần một chút trong lòng có kế vặt hạng người.

Bùi phi sau đó liền quay người, Ngũ công chúa cùng Nhị hoàng tử theo sau lưng, tại bọn thái giám cúi đầu dẫn đường dưới, một đường tan biến tại cung khuyết ở giữa.

Mà thành Trường An vùng trời thiết luật rất nhanh bắt đầu dần dần tán đi uy năng, Đường hoàng hư ảnh, cũng là trừ khử.

Thế nhưng, lưu tại tất cả mọi người tâm trên đầu cái kia cỗ đáng sợ lực lượng, vẫn như cũ nhường mỗi người đều run rẩy run rẩy nơm nớp, hoảng hốt không thôi.

Mưa to vẫn như cũ hạ không ngừng, soạt cọ rửa lấy giữa thiên địa ô uế.

Triều thần cùng các Ngự sử đứng thẳng đứng dậy, Bùi phi lời nói, vẫn tại trong lòng của bọn hắn dập dờn, lẫn nhau cùng nhìn nhau, cuối cùng, tầm mắt đều là hội tụ đến cung Thái Cực.

Thâm thúy cung điện bên trong, phảng phất có một đôi cao cao tại thượng đôi mắt, đang nhìn chăm chú bọn hắn.

Phảng phất trong thiên hạ hết thảy sự tình, đều đều ở hắn trong lòng bàn tay giống như.

Quần thần khom người chắp tay, dồn dập cáo lui.

Chu Tước môn trước, bị mưa sa cọ rửa thật lâu xe ngựa bánh xe lại lần nữa chuyển động, nghiền nát bàn đá xanh bên trên nước đọng, riêng phần mình nhanh chóng cách rời Hoàng thành.

. . .

. . .

Đại Đạo lăng trước đó.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Vừa xuất thế Siêu Thoát cảnh giới lão tổ Triệu Thái Phong, đúng là bị người nhất kiếm đóng ở đỉnh núi, càng là xoắn nát máu thịt.

Này đối với bọn hắn mà nói, là hạng gì rung động hình ảnh.

Toàn bộ Đại Đạo tông tựa hồ cũng bịt kín một tầng cô đơn bầu không khí.

Tờ mờ sáng bầu trời, nổi lên màu trắng bạc, điểm điểm tinh huy tại tan biến, vận sức chờ phát động tia nắng ban mai, dường như muốn theo đường chân trời phần cuối nhảy lên một cái, chiếu rọi toàn bộ thế gian.

Truy

Chưởng giáo Triệu Long Sĩ cũng là rất lạnh nhạt, chẳng qua là lông mày cau lại, nhìn xem nhấc lên Phương Lãng, phá không thoát đi Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc, nói.

Mà trên đỉnh núi.

Bị nhất kiếm đóng ở trên mặt đất Triệu Thái Phong cũng là mãnh liệt khí tức thức tỉnh, vô số máu thịt phi tốc hội tụ, phá toái trên lồng ngực, máu thịt nhúc nhích ở giữa, đúng là đều lấp đầy.

Dẫn đến vô số Đại Đạo tông đệ tử xôn xao không thôi.

Này loại tái sinh máu thịt thủ đoạn, đơn giản như thần tiên thủ đoạn làm cho người rung động.

Triệu Thái Phong đôi mắt lạnh lùng vô cùng, thế nhưng lạnh lùng bên trong, lại dẫn mấy phần rung động cùng sợ hãi.

Hiên Viên Thái Hoa quả quyết, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự đoán của hắn, rõ ràng dùng Liên Hồi kiếm lấy ra Đại Đạo tông ngàn năm Đạo Uẩn, có thể là, lại là vì đâm hắn nhất kiếm, không tiếc bốc hơi chừng năm thành Đạo Uẩn năng lượng.

Mà lại thêm trong thành Trường An vị kia cầm trong tay thiết luật chấn nhiếp, Triệu Thái Phong cũng chỉ có thể sống sờ sờ ăn một kiếm này.

Oanh

Triệu Thái Phong hai tay cuốn lên đạo bào tay áo dài, thả lỏng phía sau.

Hắn một bước liền muốn bước ra, thế nhưng, trong đầu lại lần nữa nổi lên cái kia trương thiết luật, cùng với cái kia tôn vĩ ngạn vô cùng thân ảnh.

Muốn tiêu xạ ra Đại Đạo tông thân hình, mạnh mẽ ngừng lại.

"Nếu là đuổi theo ra đi, sẽ nguy hiểm đến tính mạng."

Đây là Siêu Thoát cảnh giới thần niệm, cho hắn nhắc nhở.

Triệu Thái Phong hết sức tin tưởng cái này nhắc nhở, năm đó cũng là bởi vì cái này nhắc nhở, hắn tự phong ngủ say 200 năm, tránh thoát Đại Đường Thánh Hoàng cầm trong tay thiết luật trấn sát rất nhiều siêu thoát cường giả tai ách.

Cho nên, hắn không có ý định đuổi theo ra đi.

Ánh mắt của hắn nhất chuyển, rơi vào Triệu Long Sĩ cùng Triệu Trinh Sĩ chờ Đại Đạo tông cường giả trên thân.

"Các ngươi đuổi theo, tu vi cao hơn tứ phẩm, cũng không cần ra tay với Phương Lãng, Phương Lãng nắm giữ Liên Hồi kiếm, Liên Hồi kiếm bên trong ẩn chứa có Đại Đạo lăng ngàn năm Đạo Uẩn, này chút Đạo Uẩn có thể số lượng lớn cấp cho Hiên Viên Thái Hoa con bé này cung cấp đầy đủ xuất kiếm năng lượng!"

"Thế nhưng, Hiên Viên Thái Hoa thần niệm cần Phương Lãng gặp được không thể đối kháng cường giả uy hiếp thời điểm mới có thể phát động."

"Các ngươi đi ngăn cản Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc, đến mức Phương Lãng. . . Nhường hạ tứ phẩm cảnh các đệ tử đuổi theo giết, hạ tứ phẩm cảnh đệ tử truy sát, sẽ không kích phát Liên Hồi kiếm bên trong Hiên Viên Thái Hoa thần niệm."

Triệu Thái Phong đạo bào bay lên, nhìn chằm chằm bổ ra đại trận hộ sơn, chạy như bay đi xa Phương Lãng ba người, nói.

"Lão đạo có dự cảm, Đại Đường thiên hạ tình thế hỗn loạn. . . Muốn bắt đầu."

Triệu Thái Phong, nhường Đại Đạo tông các cường giả hơi sững sờ.

Triệu Long Sĩ cũng là như có điều suy nghĩ, sau đó thừa hạc mà ra.

Triệu Trinh Sĩ, cùng với rất nhiều Đại Đạo tông trưởng lão cũng là dưới chân sinh thuật trận đồ.

Triệu Thái Phong nhìn chằm chằm đi xa Triêu Tiểu Kiếm đám người, giơ tay lên, trong nháy mắt kết thuật trận, bỗng nhiên đánh ra, thuật trong trận ẩn chứa thần niệm, thần niệm luân chuyển, thoáng chốc, to lớn thuật trận bao trùm Đại Đạo tông bên trên hết thảy tu sĩ.

Giống như di hình hoán ảnh, Đại Đạo tông cường giả, đúng là tập thể xuất hiện ở ngoài trăm dặm.

Đại Đạo tông đỉnh núi, lập tức vắng vẻ rất nhiều.

Triệu Thái Phong sắc mặt hơi hơi trắng bệch, thi triển này cấm chú cấp bậc na di thuật, đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

Thế nhưng, hắn không quan tâm, nếu là có thể lưu lại Liên Hồi kiếm, hết thảy đều đáng giá.

Hắn quay đầu nhìn về phía Trường An hướng đi, đáy mắt thâm thúy không thôi.

Sống càng lâu, càng là tiếc mệnh, cứ việc Triệu Thái Phong mơ hồ trong đó cảm giác Trường An cái vị kia tựa hồ ra cổ quái, thế nhưng, hắn không dám đánh cược.

"Nếu là thật ra cổ quái, giấu không được quá lâu, cuối cùng sẽ có bại lộ một ngày."

Triệu Thái Phong chấp tay sau lưng, trên thân tàn đạo bào rách rưới, tại bay phất phới.

Toàn bộ Đại Đạo lăng bên trong, đột nhiên phát lên sương mù dày, có lấm ta lấm tấm linh niệm lực lượng, như sông triều phun trào mà ra, tràn vào Triệu Thái Phong trong thân thể, khôi phục khí tức của hắn.

. . .

. . .

Triệu Long Sĩ ngồi cưỡi tại hạc trên lưng, con ngươi hơi hơi co rụt lại, đây cũng là Siêu Thoát cảnh giới cường giả thủ đoạn sao?

Chớp mắt na di trăm dặm địa phương.

Quả nhiên thần hồ kỳ kỹ!

Siêu thoát. . . Liền có thể đại tiêu dao tại thế gian, thật sự là một cái để cho người ta hâm mộ cảnh giới.

Truy

Không có khiến người khác quá mức rung động, Triệu Long Sĩ một tiếng quát nhẹ, khiến cho tất cả mọi người theo rung động bên trong lấy lại tinh thần.

Tờ mờ sáng tia nắng ban mai chiếu rọi tới.

Phá vỡ đêm tối.

Treo ở lưng hạc bên trên ba cái yêu ma cường giả đầu, lay động va chạm, dường như phát ra như chuông đồng vang trầm, Triệu Long Sĩ ngẩng đầu, thấy được cái kia từ nơi xa chạy như bay tới Triêu Tiểu Kiếm, Hoàng Chi Hạc còn có bị dẫn theo Phương Lãng.

Triệu Long Sĩ làm Đại Đạo tông đương đại chưởng giáo, lúc tuổi còn trẻ cũng là tuyệt thế thiên tài, mặc dù bị Hiên Viên Thái Hoa chỗ hạ gục, thế nhưng, không thể phủ nhận, thực lực của hắn phi thường mạnh mẽ!

Triệu Long Sĩ song chưởng chồng hợp, mạnh mẽ linh niệm khuếch tán ra đến, lập tức như gợn sóng phát tiết.

Đại địa phía trên, từng sợi cây cối vụt lên từ mặt đất, hóa thành tên nỏ, bắn nhanh hướng trên không Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc ba người.

Phương Lãng giờ phút này đã nắm trong tay thân thể của mình, bị Triêu Tiểu Kiếm dẫn theo, cấp tốc chạy như bay lấy.

Thấy đột nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt cản trở Đại Đạo tông cường giả, sắc mặt không khỏi nhất biến.

Triêu Tiểu Kiếm cũng là đôi mắt ngưng tụ, bọn hắn phá vỡ đại trận hộ sơn, chạy như bay rời đi, kết quả, Triệu Long Sĩ đám người thế mà sớm ở trước mặt bọn họ.

"Đại Đạo tông sơ đại đạo đầu Triệu Thái Phong, am hiểu một tay 'Na di thuật ' đó là đỉnh cấp cấm chú cấp bậc thuật trận, chỉ có siêu thoát cấp bậc thuật tu mới có thể nắm giữ."

Hoàng Chi Hạc cũng là biết một chút Triệu Thái Phong nội tình, chặn lại nói ra.

Triêu Tiểu Kiếm nhất kiếm đãng ra, trùng trùng điệp điệp kiếm khí như sông lớn phát tiết, đem phóng lên tận trời tên nỏ cây cối cho trảm sụp đổ, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Một bên Hoàng Chi Hạc cũng là vô số kiếm sắt hóa đại chùy, ngang tàng luân động mà xuống.

Triệu Trinh Sĩ cùng nhiều vị Đại Đạo tông uy tín lâu năm trưởng lão ra tay, ngăn cản Hoàng Chi Hạc.

Tờ mờ sáng tia nắng ban mai hào quang, đều bị vài vị đỉnh cấp người tu hành giao thủ hào quang chỗ áp chế lu mờ ảm đạm!

Phương Lãng tại trong sóng gió phong ba sắc mặt trướng màu đỏ bừng!

Kinh khủng sóng gió, phảng phất muốn đưa hắn cho xé rách.

Liên Hồi kiếm bị hắn giấu vào trong vỏ kiếm, sư tôn Hiên Viên Thái Hoa đang thắt Triệu Thái Phong nhất kiếm về sau, liền trở nên yên lặng.

Giờ này khắc này Phương Lãng, không có Hiên Viên Thái Hoa bảo hộ, lẫn vào tại chín phẩm cấp bậc cường giả giao phong bên trong, liền như một chiếc thuyền nhỏ, tùy thời muốn bị biển cả gió lốc chỗ xé nát.

Triệu Long Sĩ có thể cũng không yếu, cho dù là Triêu Tiểu Kiếm cũng là không có có thể thắng chi nắm bắt.

Cho nên, Triêu Tiểu Kiếm đối đầu Triệu Long Sĩ, cũng là muốn đánh lên mười hai phần tinh thần.

Hoàng Chi Hạc liền càng không cần phải nói, bị Triệu Trinh Sĩ mang theo một đám trưởng lão vây đánh, mong muốn thoát thân, cũng là rất khó!

"Triêu Tiểu Kiếm, nhường Phương Lãng lưu lại Liên Hồi kiếm, ngoài ra để cho Phương Lãng tại ta Đại Đạo tông sám hối mười năm, việc này liền coi như thôi."

Triệu Long Sĩ gió nhẹ mây bay, ngồi cưỡi Tiên Hạc, bồng bềnh như tiên, mở miệng nói.

"Các ngươi Đại Đạo tông đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

Triêu Tiểu Kiếm mắng một câu.

"Phương Lãng chính là hiện thời khoa khảo Trạng Nguyên, Đại Đạo tông như thế hành vi, đây là muốn cùng triều đình đối nghịch?"

"Bây giờ việc này, cùng triều đình không quan hệ, không liên quan đến miếu đường, chính là Đại Đạo tông cùng Kiếm Thục tông nhị tông ở giữa mâu thuẫn, chính là đơn thuần giang hồ báo thù. . . Thánh Hoàng bệ hạ nếu là có dị nghị, lão đạo nguyện tự mình đội gai nhận tội, thế nhưng, Phương Lãng kẻ này, vẫn như cũ muốn tại Đại Đạo tông bên trong sám hối, đây là quá phong tổ sư chi ngôn."

Triệu Long Sĩ thản nhiên nói, cong ngón búng ra, chỉ trong nháy mắt, liền có thuật trận vắt ngang thiên địa, như lưới lớn hướng phía Triêu Tiểu Kiếm lưới tới.

Triêu Tiểu Kiếm lông mày nhíu chặt.

Hắn trong nháy mắt lướt đi một vệt kiếm khí, kiếm khí vờn quanh cuốn theo lấy Phương Lãng, mang theo Phương Lãng hướng phía nơi xa bão tố bắn đi.

Phương Lãng gánh vác lấy chưởng môn sư tỷ Liên Hồi kiếm, lúc khi tối hậu trọng yếu, chưởng môn sư tỷ thần niệm lại lần nữa xuất hiện, chắc chắn có thể bảo hộ Phương Lãng chạy thoát, cho nên Triêu Tiểu Kiếm cũng không quá lo lắng Phương Lãng an nguy.

Đưa tiễn Phương Lãng, Triêu Tiểu Kiếm tập trung tinh thần, quấn quanh thân thể thanh cương kiếm nương theo lấy ngâm khẽ kiếm rít, tiêu xạ hướng Triệu Long Sĩ.

Triệu Long Sĩ lại là không cứng đối cứng, tránh thoát nhất kiếm về sau, ánh mắt thâm thúy.

Hắn nghiêng ngồi tại Tiên Hạc trên lưng, thật sâu nhìn xem Triêu Tiểu Kiếm, cao giọng nói: "Đại Đạo tông đệ tử nghe lệnh!"

"Phương Lãng nắm giữ Liên Hồi kiếm, tu vi cao hơn tứ phẩm cảnh đệ tử không thể ra tay, để tránh kích phát trong kiếm ẩn chứa Thái Hoa Kiếm Tiên thần niệm, hạ tứ phẩm cảnh đệ tử đi tới truy sát, thế tất bắt Phương Lãng!"

Triệu Long Sĩ lời nói hạ xuống.

Dưới đáy trong rừng rậm, rất nhiều thân mặc lam bào Đại Đạo tông đệ tử dồn dập ôm quyền ứng hòa.

Vâng

An Phạm, Lý Nguyên Chân các đệ tử ánh mắt phức tạp, thế nhưng Triệu Long Sĩ mệnh lệnh phía trước, bọn hắn không có chút do dự nào, thân thể thoáng qua, hóa thành màu lam đường cong, thẳng tắp xông vào trong rừng rậm, truy đuổi Phương Lãng mà đi.

Trong hư không, Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc nghe nói Triệu Long Sĩ lời nói, không khỏi biến sắc, bọn hắn cũng là không nghĩ tới này một.

Nếu là Phương Lãng bị vây đánh, có lẽ thật sẽ bị lưu lại.

Vì vậy, hai người thế công càng kịch liệt, thế nhưng, Triệu Long Sĩ, Triệu Trinh Sĩ đám người lại là không ngạnh chiến, chỉ là đơn thuần dùng cường giả về số lượng ưu thế cản trở Triêu Tiểu Kiếm cùng Hoàng Chi Hạc.

. . .

. . .

Kiếm khí cuối cùng có tán đi thời điểm.

Phương Lãng như sao băng bay xuống vào trong rừng rậm, thân hình rơi vào tại chỗ, vững vàng ngừng chân.

Thế nhưng, hắn vừa xuống đất, chung quanh biển trúc liền truyền đến một hồi cuồn cuộn thanh âm.

Sau đó, Phương Lãng nhìn bốn phía, trong rừng trúc, trong rừng rậm, từng vị thân mặc lam bào Đại Đạo tông đệ tử giẫm lên lá rụng, nhẹ nhàng mà tới, hiện lên vây kín chi thế, đem Phương Lãng cho triệt để bao vây lại.

Phương Lãng nhìn lướt qua, sắc mặt ngưng tụ.

Cầm đầu là một vị tứ phẩm cảnh Đại Đạo tông đệ tử, mà chung quanh càng là bảy tám vị tam phẩm cảnh Đại Đạo tông đệ tử.

Điều này hiển nhiên là một nhánh Đại Đạo tông đệ tử đội ngũ.

Phương Lãng tâm hơi hơi trầm xuống một cái, Triệu Long Sĩ cao giọng lời nói, Phương Lãng cũng là nghe được, hiểu rõ Đại Đạo tông dự định.

Muốn dùng thấp tu vi đệ tử, tới vây bắt hắn Phương Lãng.

Tại vô pháp kích hoạt Liên Hồi kiếm bên trong Hiên Viên Thái Hoa cái kia bôi thần niệm tình huống kiếm, Phương Lãng một thân một mình đối mặt gần ngàn vị Đại Đạo tông đệ tử, đích thật là rất khó thoát đi.

Cứ việc đều là hạ tứ phẩm cảnh đệ tử, thế nhưng hắn Phương Lãng nếu là lâm vào dây dưa, nhất định sẽ bị càng nhiều đi mà đến đệ tử chỗ vây khốn.

Hắn Phương Lãng cuối cùng chẳng qua là một người, kết quả sau cùng sẽ chỉ là bị bắt cầm!

"Phụng chưởng giáo chi mệnh, chết sống chớ luận! Chỉ cần có thể đoạt Liên Hồi kiếm!"

Vị kia đứng lặng tại trong rừng rậm tứ phẩm Pháp Vực cảnh đệ tử nói, sau đó, lấy ra một viên phù lục, bóp nát về sau, có tín hiệu bay lên không, chung quanh Đại Đạo tông đệ tử nhìn thấy phù lục tín hiệu, dồn dập đi tới.

Vị này tứ phẩm cảnh đệ tử nhìn chằm chằm Phương Lãng, mang theo vài phần nhe răng cười.

"Ngươi Phương Lãng hoàn toàn chính xác thiên phú yêu nghiệt, tại ngàn giai thang mây bên trên có thể áp chế ta rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử trèo lên đỉnh thứ nhất, thế nhưng, ngươi dù sao chẳng qua là tam phẩm cảnh, thực lực sai biệt ở chỗ này bày biện!"

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Nhưng mà, vị này Pháp Vực cảnh đệ tử vừa nói xong, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Bởi vì, bị vây quanh Phương Lãng đúng là hướng thẳng đến hắn chỗ hướng đi thân hình lao tới tới, đúng là tuyển hắn làm đột phá khẩu!

Phương Lãng tại chạy bên trong, rút kiếm ra trong hộp kiếm.

Một vệt sấm sét ầm ầm nổ vang.

Quy Nguyên kiếm hóa thành kiếm Lôi Nhất kiếm, như Lôi long đánh tới hướng chung quanh tam phẩm cảnh đệ tử, trong nháy mắt đem những cái kia kết trận đệ tử động tác cắt đứt!

Mà Phương Lãng lao xuống hướng vị kia nhe răng cười tứ phẩm cảnh đệ tử.

Một bước tầng tầng đạp xuống, sóng khí gợn sóng tứ tán ra, nhường lá rụng không ngừng khuấy động hướng bốn phía.

Hắc Diệu kiếm vu thần hi hào quang bên trong lấp lánh một phiên sau!

Phương Lãng khí thế trên người đúng là bắt đầu đều đặn nhanh ngã xuống!

Cuối cùng quay trở lại bình thường nhất kiếm, giản dị tự nhiên, chầm chậm đưa ra.

Biến dị Tự Kiếm thuật!

Dùng Phương Lãng bây giờ cửu đoạn Kiếm Cương cảnh tu vi thi triển đi ra, bình thường tứ phẩm cảnh, căn bản là không có cách ngăn cản một chút!

Vị này tứ phẩm Pháp Vực cảnh đệ tử trên khuôn mặt nhe răng cười chưa tán đi, liền phát hiện trước người linh khí tường trong nháy mắt bị nhất kiếm cho trảm bạo!

Phương Lãng hạ xuống, mặt không thay đổi xâm gần bên người người này, Hắc Diệu kiếm phá vỡ đối phương hộ thể thuật trận, chống đỡ tại hắn trên cổ.

Này vị đệ tử há mồm muốn nói cái gì.

Mà nơi xa.

An Phạm áo lam bay lên, tại nhảy ra đường chân trời trong nắng sớm, đạp lên biển trúc tới.

Thấy Phương Lãng động tác, không khỏi biến sắc, vội vàng mở miệng.

"Dừng tay!"

Phương Lãng áo trắng bay lên, nhìn về phía đạp lên biển trúc mà đến An Phạm, cùng với từng vị tại trèo lên ngàn giai thang mây thời điểm từng nhìn thấy qua Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử thiên tài, sắc mặt không có quá nhiều biến hóa.

Phương Lãng nắm lấy Hắc Diệu kiếm, bỗng dưng dùng sức, kiếm cương dâng lên, rót vào vị này Đại Đạo tông đệ tử cổ.

Cột máu trùng thiên khởi.

Điểm điểm giọt máu rắc vào Phương Lãng áo trắng bên trên, bằng thêm mấy phần xơ xác tiêu điều.

Phương Lãng kiếm, chính là giết người kiếm.

Một khỏa tốt đẹp đầu, lượn vòng lấy bay lên, mang theo chưa cởi lại nhe răng cười lưu lại, cuối cùng tầng tầng nện xuống đất..

---

Chương 146: Phương công tử cho thực sự nhiều lắm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 146: Phương công tử cho thực sự nhiều lắm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Biển trúc ở giữa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Xanh biếc Thúy Trúc, tại sáng sớm gió nhẹ quét bên trong, nhộn nhạo như thanh tuyền hiện gợn sóng tiếng gầm.

Quét lên gay mũi huyết tinh, lại là phá vỡ sáng sớm yên tĩnh, hủy sáng sớm rừng trúc ở giữa không khí tươi mát.

Một khỏa tốt đẹp đầu nện xuống đất, phát ra buồn bực.

Lây dính lá khô, vị này Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử, mặc dù không tính là đỉnh cấp thiên tài, nhưng trong tương lai cũng là có cơ hội tiến vào bên trên tứ phẩm, trở thành Đại Đạo tông lực lượng trung kiên.

Nhưng mà dạng này một vị đệ tử, cũng là bị Phương Lãng trực tiếp làm gạt bỏ tại chỗ!

Biển trúc phía trên, An Phạm cùng với một chút Đại Đạo tông thiên tài tứ phẩm cảnh đệ tử, đều là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Tại Hiên Viên Thái Hoa thần niệm bùng nổ thời điểm, Đại Đạo tông đệ tử chưa từng thương vong, nhưng mà. . . Lại là đang đuổi bắt Phương Lãng quá trình bên trong, đi là xuất hiện tứ phẩm cảnh đệ tử ngã xuống!

"Phương Lãng!"

An Phạm trong đôi mắt bạo phát ra tức giận.

Nhiều lần tại Phương Lãng trước mặt ăn quả đắng, cái này khiến trong lòng hắn có lửa giận vô hình cuồn cuộn.

Phương Lãng chống Hắc Diệu kiếm, nhìn lướt qua truy đuổi mà đến An Phạm cùng Đại Đạo tông đệ tử, không khỏi bĩu môi, dừng tay?

Hắn há có thể dừng tay?

Đại Đạo tông cho những đệ tử này ra lệnh là cái gì?

Chết sống chớ luận, nhất định phải đem hắn Phương Lãng trong tay Liên Hồi kiếm cho thu hồi.

Hắn Phương Lãng nếu là mềm lòng, hạ thủ lưu tình, người đó chừa cho hắn tình?

Hắn An Phạm sẽ lưu tình sao?

Phương Lãng theo lúc trước đối mặt Lâm Vân thời điểm bắt đầu, liền hiểu tu hành chi đạo nguy hiểm cùng tàn nhẫn.

Hắn sẽ không nhân từ nương tay, cũng không có tư cách nhân từ nương tay.

Đặc biệt là tại bây giờ cái này bị Đại Đạo tông truy sát thời điểm!

Lấy xuống vị này chết đi tứ phẩm cảnh đệ tử trong ngón tay phủ lấy không gian giới chỉ, Phương Lãng một cái Linh chùy ném ra, trực tiếp đập bể không gian giới chỉ phong tỏa, theo bên trong lấy ra một khối Linh tinh.

Phương Lãng trong tay trái phủ lấy màu đỏ không gian giới chỉ gợn sóng, sau đó, màu lửa đỏ Lưu Hỏa lập tức nổi lên.

Bây giờ Phương Lãng, Linh tinh đã triệt để hao hết, cho dù là Lão Phương cho hắn cung cấp Linh tinh cũng đều lúc trước đột phá quá trình bên trong tiêu hao hết.

Cho nên, bây giờ Phương Lãng, chỉ có thể thông qua đoạt cướp đối phương trong không gian giới chỉ Linh tinh.

Mà vị này tứ phẩm cảnh đệ tử, lại cũng không tính giàu có, trong giới chỉ chỉ có mười tám miếng hạ phẩm Linh tinh.

Dù sao chẳng qua là đệ tử tầm thường, không giống là An Phạm bực này Đại Đạo tông đệ tử thiên tài, vốn liếng không đủ giàu có.

Bất quá, vấn đề không lớn, này chút Linh tinh, đầy đủ duy trì Phương Lãng ngự kiếm rời đi.

"Lưu lại cho ta!"

An Phạm cùng với đạp lên biển trúc không ngừng đến gần từng vị áo lam Đại Đạo tông đệ tử, muốn rách cả mí mắt.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Phương Lãng, khởi động phi kiếm, thuật trận xen lẫn ở giữa, hóa thành một đạo hào quang màu đỏ rực xông vào mây trời, lôi kéo mở khoảng cách, hướng phía nơi xa bạo vút đi.

Phương Lãng xếp bằng ở Thiên Phỉ các Lưu Hỏa trên phi kiếm, quan sát biển trúc phía trên từng vị Đại Đạo tông đệ tử, quan sát An Phạm đám người.

Khuôn mặt bình tĩnh, giết chết một vị tứ phẩm cảnh đệ tử, Phương Lãng bây giờ nội tâm không nổi mảy may gợn sóng.

Dù sao, giết người, hắn đã không phải lần đầu tiên.

Đại Đạo tông không có điều động cao phẩm người tu hành theo đuổi bắt hắn, là bởi vì kiêng kị Phương Lãng hộp kiếm bên trong Liên Hồi kiếm, cùng với Liên Hồi kiếm bên trong cất giấu lấy một màn kia sư tôn thần niệm, thế nhưng, Phương Lãng lại là cũng vui vẻ đến như thế.

Dù sao, một khi phát động cái kia thần niệm, có thể là liền Triệu Thái Phong dạng này Siêu Thoát cảnh cường giả đều muốn bị xuyên thủng!

Bây giờ Liên Hồi kiếm còn có hơn phân nửa Đại Đạo lăng bên trong lấy ra Đạo Uẩn năng lượng, nói cách khác, còn có thể bộc phát ra đâm xuyên siêu thoát cường giả nhất kiếm lực lượng.

Cho nên, ai dám chọc? !

Phương Lãng so với mặt khác người tu hành, khác biệt duy nhất chính là nhiều thủ đoạn, vì vậy, cứ việc bị gần ngàn Đại Đạo tông đệ tử truy sát, nhưng Phương Lãng lại có loại biển rộng mặc cá bơi dễ dàng cảm giác.

Lưu Hỏa phi kiếm gió lốc phía trên, lôi kéo ra kiếm khí màu đỏ rực, trong nháy mắt lướt về phía nơi xa.

Từng vị Đại Đạo tông đệ tử rơi xuống đất.

Yên tĩnh như chết, An Phạm nhìn xem đầu thân tách rời đệ tử đã chết, không khỏi nắm lại nắm đấm.

Chung quanh tam phẩm cảnh các đệ tử đều là yên lặng, đáy mắt thậm chí hiện ra một vệt hoảng sợ, Phương Lãng. . . Quá độc ác!

Liền tứ phẩm cảnh đệ tử đều là nói giết liền giết, bọn hắn tam phẩm cảnh đệ tử như tiếp tục truy, có lẽ cũng sẽ chết.

"Truy! Tiếp tục đuổi!"

"Không muốn từng cái bên trên, gặp phải, trực tiếp quần ẩu vây kín!"

"Hắn trốn không được xa! Chuyện giang hồ, dùng giang hồ thủ đoạn đến giải quyết!"

"Mặt khác, đối lân cận thành trì tuyên bố lệnh treo giải thưởng, treo giải thưởng giang hồ khách nhóm theo đuổi giết Phương Lãng!"

"Hắn hẳn không có Linh tinh trữ bị, bằng không hắn sẽ không lựa chọn cướp đoạt Linh tinh tới khởi động phi kiếm. . ."

An Phạm lạnh nghiêm mặt.

Hắn cũng là vung ra xa hoa phi kiếm, khống chế phi kiếm phóng lên tận trời, lập tức vô số xa hoa phi kiếm xông vào mây trời, kết bè kết đội, truy đuổi Phương Lãng mà đi.

. . .

. . .

Phương Lãng xếp bằng ở trên phi kiếm, trên phi kiếm tại yên lặng thuật trận bao phủ xuống, lộ ra vô cùng an tĩnh.

Đem theo vị kia chết đi Đại Đạo tông đệ tử trong không gian giới chỉ cướp đoạt mà đến Linh tinh bình trải tại trước người, số lượng không nhiều, cũng là miễn cưỡng duy trì phi kiếm rong ruổi.

Phương Lãng nhăn đầu lông mày, hắn có thể cảm nhận được sau lưng từng vị truy đuổi mà đến Đại Đạo tông đệ tử, cầm đầu An Phạm, chuôi này xa hoa phi kiếm chạy như bay tốc độ nhanh hơn Lưu Hỏa!

Đang ở dần dần rút ngắn cùng hắn ở giữa khoảng cách, tiếp tục như vậy, không phải biện pháp.

Ngồi xếp bằng phi kiếm, mở ra năm ràng buộc trạng thái, năm đạo hư ảnh hiện lên ở bên người của hắn, Phương Lãng nếm thử tại trên phi kiếm, đột phá vào tứ phẩm kiếm ý cảnh.

Bởi vì Phương Lãng sớm tìm hiểu Thời Gian Kiếm Ý, đột phá vào kiếm ý chẳng qua là một cái tích lũy vấn đề, đồng thời, Phương Lãng còn có được một tấm Trùng Đoạn tạp, trong thời gian ngắn Phá cảnh, cũng không phải là không có hi vọng!

Đáng tiếc, Phương Lãng rất nhanh mở mắt ra, chau mày, một vấn đề kém chút bị hắn coi nhẹ.

Dù cho có Trùng Đoạn tạp phụ trợ, mong muốn đột phá đến tứ phẩm kiếm ý cảnh, vẫn như cũ là cần Linh tức giận, mà không có Linh tinh phụ trợ, linh khí không đủ, rất dễ dàng dẫn đến đột phá thất bại.

Bây giờ tình huống hết sức nguy cấp, một khi đột phá thất bại, một khi tao ngộ vây kín chi thế, vậy đối phương sóng mà nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì!

Phương Lãng thần tâm khẽ động, trước mắt hệ thống bảng bắn ra.

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Cửu đoạn kiếm cương (nghề nghiệp tam phẩm)

Đẳng cấp: LV7

Kinh nghiệm căn cốt: 36(trắng)

Sửa đổi căn cốt: 66(Tử)

Tu hành tài chính: 100000 kim tệ (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp ×1, Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×3, màu bạc ban thưởng trứng ×1

Trang bị: Thuấn Phát Thuật Trượng

Ràng buộc đối tượng:

Thuật: Nghê Văn (70%)

Kiếm: Khương Linh Lung (70%) Liễu Bất Bạch (70%) Ôn Đình (70%)

Võ: Ngụy Thắng (70%)

Trống chỗ (70%)

. . .

Phương Lãng nhìn lướt qua hệ thống bảng, lông mày cau lại, tu hành tài chính bên trong Linh tinh lúc trước tại Đại Đạo lăng bên trong toàn bộ hao hết.

Thế nhưng, còn có kim tệ không có tiêu phí đi, nếu là tiêu phí này chút kim tệ, liền có thể thực hiện hệ thống thăng cấp, một lần nữa thu hoạch được mới Linh tinh!

Mà có hệ thống cung cấp mới Linh tinh, Phương Lãng đột phá vào tứ phẩm kiếm ý cảnh hi vọng liền tăng cường rất nhiều!

Đương nhiên, trước đó rút kiếm đạt được ban thưởng trứng, cũng là hấp dẫn Phương Lãng.

"Hệ thống, nện trứng!"

Phương Lãng không chút do dự, nói.

Dùng Phương Lãng tinh thông cấp bậc khống chế phi kiếm kỹ xảo, cứ việc đang phi kiếm phẩm chất bên trên tồn tại khác biệt, thế nhưng, An Phạm chờ Đại Đạo tông đệ tử vẫn như cũ đừng nghĩ nhanh như vậy đuổi kịp hắn.

Cho nên, bây giờ đang phi kiếm bên trên, tạm thời xem như an toàn.

Màu bạc ban thưởng trứng nổi lên, theo Phương Lãng một cái búa nện xuống.

Lập tức hào quang bốn phía, ngũ quang thập sắc.

Sau đó, hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  gấp năm lần tăng phúc thẻ ×2 】 【  Đốn Ngộ tạp ×2 】 【  Phụ Ma tạp ×2 】 【  suy yếu thẻ ×2 】."

Lại đập một cái màu bạc ban thưởng trứng, đây là Phương Lãng cho đến tận hôm nay đập cái thứ ba ban thưởng trứng.

Phương Lãng kỳ thật cũng phát hiện trong đó quy luật, mỗi một lần nện trứng, đều sẽ ra một tấm thẻ mới.

Mà lần này, không ngoài dự tính, lại ra một tấm thẻ mới, 【  suy yếu thẻ 】.

Đương nhiên, Phương Lãng vẫn là cảm giác được có chút đáng tiếc, không có ra 【  mượn lực thẻ 】 nếu là có 【  mượn lực thẻ 】 mượn lực Ôn Đình, phá cục có lẽ sẽ trở nên thoải mái hơn.

Dù sao, Ôn giáo tập có thể là mười năm tự nhất kiếm, nhất kiếm xuyên cửu phẩm ngoan nhân a!

Phương Lãng mặc dù sẽ Biến Dị Tự Kiếm Thuật, thế nhưng mượn lực Ôn Đình thi triển ra Tự Kiếm thuật, mới là chính tông nhất cùng chân chính.

"【  suy yếu thẻ 】  có thể đối chỉ định mục tiêu sử dụng, sử dụng về sau, mục tiêu chiến đấu phản ứng, toàn thể tu vi, tốc độ di chuyển, linh khí điều động các phương diện, đem thu hoạch được 50% suy yếu."

Phương Lãng nhìn chằm chằm tấm thẻ này giới thiệu, mặc dù không có 【  mượn lực thẻ 】 cường đại như vậy, thế nhưng chủ yếu là đủ ác tâm a.

Phương Lãng nếu là dùng tốt, có lẽ sẽ có kỳ hiệu.

"Bất quá, vì kế hoạch hôm nay, nếu là có thể nhường hệ thống thăng cấp. . . Đó là tốt nhất rồi."

Phương Lãng rơi vào trong trầm tư.

Sau lưng, An Phạm cùng với vài vị Đại Đạo tông đệ tử đã khống chế lấy phi kiếm truy đuổi tới.

Phương Lãng thu hồi thần tâm, liếc qua về sau, giơ tay lên lấy ra một viên phù lục.

Chính là trước đó sử dụng tới "Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp" thuật pháp phù lục.

Oanh

Trong nháy mắt rút khô mấy viên hạ phẩm Linh tinh bên trong linh khí, Lưu Hỏa lập tức bắn ra, hóa thành một đạo màu lửa đỏ tia sáng, xé rách Thiên Khung.

Tại An Phạm đám người kinh hãi trong ánh mắt, lôi kéo mở khoảng cách.

Mà Thiên Khung phía trên, Phương Lãng thấy được đáy toà thành tiếp theo hiện ra.

Phương Lãng không tiếp tục tiếp tục trốn, mà là trực tiếp thao túng phi kiếm hướng phía tòa thành trì này rơi đi.

Hắn nghĩ tới nhường hệ thống thăng cấp biện pháp.

. . .

. . .

Lâm Giang thành, một tòa lịch sử lâu đời thành trì, bất quá thành này khoảng cách Đại Đạo tông đã có tám trăm dặm khoảng cách, Đại Đạo tông lực ảnh hưởng tuy mạnh, lại không cách nào ảnh hưởng đến tận đây.

Phương Lãng rơi vào trước thành, thu Lưu Hỏa phi kiếm về sau, trực tiếp hướng phía thành trì hành tẩu mà đi.

Binh lính thủ thành nhìn thấy áo trắng nhuốm máu Phương Lãng, lập tức cảnh giác.

"Tại hạ Phương Lãng, này giới khoa khảo tân khoa Trạng Nguyên."

Phương Lãng rút ra Quy Nguyên kiếm, đưa cho thủ thành chủ tướng.

Vị chủ tướng này chính là một vị tứ phẩm cảnh võ phu, nhãn lực phi phàm, liếc mắt liền nhìn ra Quy Nguyên kiếm chính là Thánh Hoàng ngự tứ chi kiếm, này đủ để tỏ rõ thân phận của Phương Lãng.

"Quan trạng nguyên, thỉnh."

Thủ thành chủ đem trả Phương Lãng Quy Nguyên kiếm về sau, nghiêng người cung kính nói.

Phương Lãng chắp tay, sau đó sải bước vào trong đó.

Mà tại Phương Lãng vào thành không lâu sau, Lâm Giang trước thành, lại là một đạo lại một đạo lưu quang phi tốc rớt xuống.

An Phạm chờ Đại Đạo tông đệ tử thiên tài nhóm, truy đuổi mà tới.

"Phương Lãng thế mà lựa chọn vào thành, xem ra hắn Linh tinh quả nhiên không đủ dùng! Hắn hẳn là mong muốn vào thành mua sắm Linh tinh."

"Thế nhưng, vào thành, chẳng phải là vào trong rổ."

Có đệ tử thiên tài cười lạnh.

An Phạm cũng là ánh mắt lấp lánh, Phương Lãng như tiếp tục ngự kiếm chạy như bay, bọn họ đích xác rất khó đuổi kịp, thế nhưng, Phương Lãng lựa chọn vào thành, cái kia xác thực có mấy phần tự chui đầu vào lưới cảm giác.

Thủ thành chủ tướng thấy Đại Đạo tông đệ tử, sắc mặt cũng là không có quá nhiều biến hóa.

Thế nhưng liên tưởng đến áo trắng nhuốm máu, đi sắc thông thông Phương Lãng, đáy mắt bên trong thần thái lập tức đặc sắc không ít.

Bất quá, thân là triều đình quan viên, đối với Đại Đạo tông đệ tử cũng không có quá nhiều kính sợ  ấn lệ loại bỏ về sau, liền để bọn hắn vào thành.

Chỉ bất quá, vị chủ tướng này nhìn xem khí thế hùng hổ vào thành An Phạm đám người, hiểu rõ Lâm Giang này tòa thành nhỏ, hôm nay có lẽ muốn không yên ổn.

Phương Lãng tự nhiên biết An Phạm đám người vào thành.

Cũng rõ ràng vào thành đối với hắn mà nói, cũng không là một cái tốt quyết định, rất dễ dàng bị bao vây, cuối cùng bắt rùa trong hũ.

Thế nhưng, Phương Lãng tới thành bên trong, mục đích rất đơn giản.

Dùng tiền.

Tại Lâm Giang thành trên đường phố chính tốc độ cao tiến lên, Phương Lãng rất nhanh đã tìm được Thiên Phỉ các tại Lâm Giang thành chi nhánh.

Nhìn thấy chi nhánh thời điểm, Phương Lãng không khỏi phun ra một ngụm trọc khí, nếu là Lâm Giang thành không có Thiên Phỉ các chi nhánh, cái kia mới là thật hố.

May mà, Thiên Phỉ các cái này dùng thương nghiệp lập nghiệp tông môn, chi nhánh vô số.

Phương Lãng không có chút do dự nào, trực tiếp bước vào Thiên Phỉ các cái kia phủ lên đẹp đẽ thảm cửa tiệm bên trong.

Lâm Giang thành Thiên Phỉ các quản sự, là một vị nam tử trung niên, nhìn thấy áo trắng nhuốm máu Phương Lãng, trong đôi mắt hiện ra một vệt dị sắc.

Phương Lãng không có nhiều lời, giơ giơ lên trong tay màu đỏ không gian giới chỉ, gọi ra Lưu Hỏa phi kiếm.

Vị này quản sự liếc mắt liền nhận ra đây là Thiên Phỉ các phi kiếm, nụ cười trên mặt lập tức sốt ruột rất nhiều.

Thậm chí tự mình đi mời phân các Các chủ.

"Phương trạng nguyên!"

"Không nghĩ tới đúng là ngài đến tiểu điếm!"

Thiên Phỉ các phân các Các chủ là một vị nữ tử, lớn lên không tính xinh đẹp, nhưng lại cùng Lạc Giang thành Dư quản sự như vậy có khác trải qua thành thục nữ tử nên có phong vị.

Vị này phân các Các chủ họ Ngô, Ngô các chủ nhìn thấy Phương Lãng, trong đôi mắt lập tức lập loè dị sắc.

Thiên Phỉ các tin tức cũng không bế tắc, đối với Đại Đạo tông phát sinh hết thảy, vị này Ngô các chủ cũng là có nghe thấy, Phương Lãng vào Đại Đạo tông, rút đi Thái Hoa Kiếm Tiên lưu lại Liên Hồi kiếm sự tình, cũng đã sớm truyền ra.

Ngô các chủ chưa từng nghĩ, bị Đại Đạo tông truy sát Phương Lãng, thế mà chạy tới Lâm Giang thành Thiên Phỉ các tiểu điếm.

"Ngô các chủ, có một đơn làm ăn lớn. . . Có làm hay không?"

Phương Lãng cũng là rất bình tĩnh, cứ việc áo trắng bên trên nhuộm gay mũi huyết tinh, tuy nhiên lại vẫn như cũ không nhanh không chậm cùng Ngô các chủ đối thoại.

Ngô các chủ nghe vậy, nheo lại mắt: "Phương trạng nguyên mời nói, chúng ta Tô tông chủ nói, phàm là Phương trạng nguyên sinh ý, hết thảy bớt hai mươi phần trăm!"

"Giảm giá?"

"Bản công tử không cần giảm giá!"

Phương Lãng nghe vậy, da mặt một quất.

Giảm giá, cả nhà ngươi mới muốn đánh xếp!

Ngô các chủ cũng là hơi ngưng lại, lần thứ nhất gặp được có ưu đãi thế mà không muốn chủ, này không theo sáo lộ ra bài.

"Không biết Phương trạng nguyên muốn làm gì sinh ý?"

Phương Lãng nheo lại mắt, nhìn lướt qua Thiên Phỉ các bên ngoài vang dội tiếng bước chân.

"Lưu Hỏa phi kiếm năm nghìn kim tệ một thanh đúng không, chuẩn bị cho ta hai mươi chuôi."

Phương Lãng nói.

Rõ ràng lời nói, vang vọng tại phòng khách quý bên trong.

Lập tức khiến cho toàn bộ Thiên Phỉ các lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, hai mươi chuôi Lưu Hỏa phi kiếm, đó chính là. . . Mười vạn kim tệ làm ăn lớn!

Đương nhiên, đối với Thiên Phỉ các mà nói, mười vạn kim tệ cũng không tính nhiều, thế nhưng. . . Muốn hai mươi chuôi Lưu Hỏa là cái gì quỷ?

Ngươi một người mua nhiều như vậy phi kiếm làm cái gì?

Còn không bằng trực tiếp mua sắm một thanh giá trị mười vạn kim tệ phi kiếm đây.

Bất quá, Ngô các chủ lại là không thèm để ý này chút, đôi mắt tinh sáng lên, cái này xác thực được xưng tụng là một đơn làm ăn lớn.

"Phương trạng nguyên, Lâm Giang thành phân các tạm thời không có có nhiều như vậy Lưu Hỏa phi kiếm, không biết ngài có phải không có thể chờ đợi một hồi?"

Ngô các chủ mặt lộ vẻ khó xử, nói.

"Cần chờ bao lâu?"

"Nửa ngày liền có thể."

"Tốt  bất quá, đến giao dịch trước, trước tiên cần phải để cho ta trả tiền."

A

Ngô các chủ cảm giác Phương Lãng giống như cùng cái khác khách quan không giống nhau lắm.

"Cái kia Ngô các chủ chuẩn bị cho ta một gian nhã gian, không bị quấy rầy cái chủng loại kia. . . Mặt khác, có chút thối cá nát tôm có thể sẽ tới phiền ta, hi vọng Ngô các chủ. . . Có thể chuẩn bị cho ta một cái thanh tịnh hoàn cảnh."

"Ngô, ta chỗ này còn có một loại phi kiếm tăng ép thuật trận có khả năng tiến hành giao dịch, nhìn một chút Ngô các chủ thành ý."

Phương Lãng phủi phủi nhuốm máu áo trắng, nói.

Ngô các chủ đôi mắt lấp lánh, nghe được bên ngoài vang dội ồn ào thanh âm, lập tức hiểu rõ Phương Lãng ý tứ.

Ban đầu nàng không nên liên lụy này việc sự tình, thế nhưng nghĩ đến Tô tông chủ nhắc nhở, cũng là hiểu rõ Phương Lãng trong miệng cái kia tăng ép thuật trận ý vị như thế nào.

Ngô các chủ không chút do dự, lựa chọn đáp ứng.

Phương Lãng rất nhanh liền cùng Ngô các chủ tiến hành giao dịch, mười vạn kim tệ trực tiếp đi vào Ngô các chủ trong không gian giới chỉ.

Ngô các chủ thì là bắn trúng năm quản sự mang Phương Lãng vào nhã gian.

Một bên khác.

Ngô các chủ chậm rãi đứng dậy, đi tới trước cửa.

Thiên Phỉ các bên ngoài.

An Phạm cùng với từng vị Đại Đạo tông đệ tử thiên tài đi mà tới.

An Phạm cất bước, nhìn xem Ngô các chủ, trên mặt mang lên nho nhã hiền hoà mỉm cười.

Nhưng mà, Ngô các chủ chẳng qua là nhàn nhạt nhìn xem An Phạm đám người, giơ tay lên, hướng phía trước hư đẩy.

An Phạm nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

"Thiên Phỉ các. . . Cũng là muốn nhúng tay ta Đại Đạo tông sự tình sao?"

An Phạm lông mày nhíu lên, ngữ khí lạnh dần.

"Không có cách, Phương công tử cho thực sự nhiều lắm. . ."

Ngô các chủ thở dài.

Sau đó, đột nhiên đóng lại môn hộ.

Một tiếng "Bành" tiếng vang.

Chỉ để lại ngoài cửa sắc mặt khó coi An Phạm cùng với một đám Đại Đạo tông đệ tử thiên tài..

---

Chương 147: Sinh ra song kiếm ý! Đột phá vào tứ phẩm!

Chương 147: Sinh ra song kiếm ý! Đột phá vào tứ phẩm!

Hắn đúng là ăn bế môn tạ khách?

An Phạm sắc mặt tái xanh, nhìn xem đóng chặt dâng lên Thiên Phỉ các môn hộ, không hiểu có một cỗ lửa giận vô hình tại trong lòng của hắn tuôn ra động.

Chung quanh hắn, từng vị Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử thiên tài cũng là vẻ mặt khó coi.

"Chẳng qua là một Thiên Phỉ các phân các thôi. . ."

Có đệ tử tức không nhịn nổi, thấp giọng nói.

An Phạm không có mất lý trí mạnh mẽ xông tới phân các.

Coi như chẳng qua là phân các, nhưng là có thể bị Thiên Phỉ các an bài trở thành phân các Các chủ, chỉ luận về cùng tu vi, liền là bên trên tứ phẩm cảnh, nếu là mạnh mẽ xông tới, bọn hắn chưa hẳn có thể chiếm được cái gì tốt.

"Phương Lãng ra nhiều lắm. . . Vậy chúng ta liền ra càng nhiều!"

An Phạm nho nhã lễ độ lại lần nữa gõ gõ cánh cửa hộ, mở miệng nói.

Nhưng mà, trong lầu các lại truyền tới Ngô các chủ nhàn nhạt tiếng đáp lại âm: "Ngươi cấp không nổi càng nhiều."

Phương Lãng nắm giữ phi kiếm kia thuật trận, không phải An Phạm có thể cho ra tới.

Câu này trực tiếp vô cùng, như thế đâm tâm, nhường An Phạm tức thiếu chút nữa khống chế không nổi chính mình hàm dưỡng!

Đột nhiên phất tay áo, An Phạm trong đôi mắt có lửa giận đốt cháy: "Phong tỏa Thiên Phỉ các mỗi một cái góc, nhìn chằm chằm Phương Lãng, ta cũng không tin, Phương Lãng có thể cả một đời đều trốn ở Thiên Phỉ các bên trong!"

"Thiên Phỉ các có thể cả một đời đều không có mở cửa!"

An Phạm nói xong, phất tay áo quay người rời đi.

Phong tỏa Thiên Phỉ các, cái này đích xác là cái biện pháp tốt, mặc dù bọn hắn rất muốn tốc độ cao bắt Phương Lãng, thế nhưng, Phương Lãng trốn ở Thiên Phỉ các bên trong, Thiên Phỉ các mỗi một cái phân các có thể là bố trí mạnh mẽ phòng ngự thuật trận, bọn hắn một khi cường công, đưa tới hậu quả, khó mà gánh chịu.

Còn không bằng phong tỏa Thiên Phỉ các  chờ Phương Lãng xuất các thời điểm, hợp nhau tấn công.

Ngược lại Phương Lãng người tại Thiên Phỉ các là xác định sự tình, Phương Lãng trốn không thoát!

Trong lúc nhất thời, nho nhỏ trước khi Giang Thành gió nổi mây phun.

Một vị lại một vị đi mà đến Đại Đạo tông đệ tử, tràn vào Lâm Giang nội thành, gần ngàn vì Đại Đạo tông đệ tử, hạ tứ phẩm đệ tử, chen chúc mà tới, khiến cho thành nhỏ bấp bênh.

Lâm Giang thành quan phủ thế đơn lực bạc, đối mặt tình huống như vậy, cũng không quản được, chỉ có thể đem tin tức truyền về Trường An.

. . .

. . .

Phương Lãng bị ngăn ở Lâm Giang thành Thiên Phỉ các bên trong tin tức, trong nháy mắt truyền ra.

Cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra.

Bây giờ, tân khoa Trạng Nguyên Phương Lãng, Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc tự mình đi tới Đại Đạo tông lấy Liên Hồi kiếm tin tức, đã sớm đưa tới không ít thế lực chú mục.

Mà Đại Đạo tông bên trên chỗ bùng nổ chiến đấu, cũng là đưa tới rất nhiều người quan tâm.

Rất nhiều cường giả dù chưa đích thân đến, có thể là đều xa xa lợi dụng đủ loại thủ đoạn nhìn chằm chằm Đại Đạo tông, cho nên, tại Đại Đạo tông sơ đại đạo đầu Triệu Thái Phong lúc xuất thế, đưa tới toàn bộ thiên hạ xôn xao.

Đây chính là một vị Siêu Thoát cảnh giới cường giả, sừng sững tại toàn bộ Đại Đường thiên hạ đỉnh phong tồn tại, mà dạng này một vị tồn tại, lại là không thể lưu lại Phương Lãng, bởi vì Phương Lãng chỗ rút Liên Hồi kiếm bên trong, ẩn chứa Hiên Viên Thái Hoa một sợi thần niệm, quả thực là nhường Phương Lãng trốn.

Bây giờ Đại Đạo tông xuất động hạ tứ phẩm đệ tử truy sát Phương Lãng, đã sớm dẫn tới sóng to gió lớn, các đại tông môn đều chú ý tới.

Vì vậy, Phương Lãng bị vây chặt tại Lâm Giang thành tin tức, trước tiên truyền đến.

Một chút Nhị lưu, Tam lưu tông môn đệ tử thì là giấu trong lòng xem kịch vui tâm tình đi, một chút giang hồ khách cũng là đến đây tham gia náo nhiệt.

. . .

Cùng lúc đó.

Thục Sơn, Kiếm Thục tông.

Có phi kiếm xé rách mây Khung, truyền vào Kiếm Thục tông bên trong.

Kiếm Thục tông cổ lão tiếng chuông lại lần nữa vang vọng mà lên, rất nhiều Kiếm Các bên trong đệ tử, không chút do dự dồn dập ngự kiếm mà ra, tại Kiếm Thục tông bãi lớn phía trên hội tụ.

Ôn Đình bưng lấy giữ ấm chén, bên hông treo tế kiếm, trên mặt có vết đao chém Quý trưởng lão sắc mặt âm trầm sát khí cuồn cuộn.

Phương Lãng vào Đại Đạo tông rút kiếm, rút kiếm ra lại là bị Đại Đạo tông đệ tử truy sát, tin tức này, truyền về Kiếm Thục tông bên trong, đưa tới sóng to gió lớn.

Kiếm Thục tông nội tình lại là không bằng Đại Đạo tông, thế nhưng đã từng cũng là thiên hạ đệ nhất tông môn, vào ngay hôm nay sóng đụng phải dạng này khi dễ, bọn hắn há có thể nhẫn hạ này một hơi.

"Đại Đạo tông khinh người quá đáng, lấn ta Kiếm Thục tông đệ tử!"

"Phương Lãng vào Đại Đạo tông rút kiếm, rút vẫn là chưởng môn chi kiếm, Đại Đạo tông đúng là muốn lưu lại Liên Hồi kiếm, đồng thời nhường Phương Lãng tại Đại Đạo tông bên trong quỳ sát sám hối!"

"Đáng giận đến cực điểm! Chúng ta Kiếm Tu, há có thể nhẫn như vậy vũ nhục! Đại Đạo tông khinh người quá đáng!"

"Nếu Đại Đạo tông xưng lần này sự kiện vì giang hồ ân oán, vậy liền dùng giang hồ ân oán phương thức đến giải quyết!"

Từng vị Kiếm Các bên trong đệ tử đều là lạnh nghiêm mặt.

Kiếm Thục tông mặc dù bây giờ tại Đại Đường thiên hạ trong tông môn xếp hạng thứ mười, thế nhưng, toàn bộ tông môn lại có chút đoàn kết, tao ngộ bực này Tử sự tình, bọn hắn cũng là trong lòng bất bình.

Phương Lãng vào qua Kiếm Thục tông, đã từng tại Thục Sơn bãi lớn phía trên múa qua kiếm, chính là Kiếm Thục tông đệ tử, vì vậy, biết được Phương Lãng bị vây chặt tại Lâm Giang thành tin tức, đại gia đều là lòng đầy căm phẫn.

Kiếm Thục tông Kiếm Các các đệ tử tại tất cả trưởng lão dẫn đầu dưới, dồn dập ngự kiếm mà ra, hướng phía Lâm Giang thành vị trí chỗ ở đi mà đi.

Có kiếm quang xé rách Vân Tiêu, như kiếm khí giang hà, bao phủ qua Vân Tiêu!

Bầy kiếm ra Thục Sơn, dẫn tới Kiếm Thục tông chung quanh thành trì cường giả kinh thán không thôi.

Không ít tin tức linh hoạt cường giả, cũng là rõ ràng này chút Kiếm Thục tông đệ tử đây là dự định đi làm cái gì.

Đại Đạo tông tuyên thành là giang hồ báo thù, cái kia Kiếm Thục tông liền dự định dùng giang hồ báo thù phương thức đến giải quyết.

. . .

. . .

Lâm Giang thành.

Thiên Phỉ các bên trong.

Ngô các chủ đứng lặng trong sân, nàng lông mày cau lại, đã đem tin tức truyền ra ngoài, Phương Lãng cần hai mươi chuôi Lưu Hỏa phi kiếm, mặc dù Ngô các chủ không biết Phương Lãng muốn làm gì.

Thế nhưng, nếu Phương Lãng ra tiền, cái kia nàng liền phải nghĩ biện pháp cho Phương Lãng kiếm đủ những hàng này.

Nàng hướng chung quanh thành trì Thiên Phỉ các điều hàng, rất nhanh liền điều tới cần có hàng hóa, hai mươi chuôi Lưu Hỏa phi kiếm, cũng không khó tập hợp.

Người đàn ông trung niên quản sự an tĩnh đứng ở bên cạnh, cung kính đối Ngô các chủ khom người: "Các chủ, chúng ta thật muốn vì Phương Lãng mà đắc tội Đại Đạo tông sao?"

"Đại Đạo tông hạ tứ phẩm cảnh đệ tử, bây giờ đều là tụ tập tại Lâm Giang thành bên trong, đem chúng ta cửa hàng cho vòng vây con kiến chui không lọt, cho áp lực của chúng ta phi thường lớn."

Ngô các chủ lườm trung niên quản sự liếc mắt, lắc đầu: "Sợ cái gì?"

"Thiên Phỉ các tôn chỉ vẫn luôn là khách quan chí thượng, huống chi là Phương Lãng khách hàng lớn như vậy, Phương Lãng tại Thiên Phỉ các bên trong, chúng ta liền bảo đảm hắn, hắn nếu là ra Thiên Phỉ các, chúng ta tự nhiên là sẽ không nhúng tay."

"Bất quá, bây giờ tin tức này lưu truyền sôi sùng sục, ngươi cho rằng Kiếm Thục tông cũng là dễ khi dễ?"

"Ta đoán Kiếm Thục tông cường giả đã tại trên đường chạy tới, Đại Đạo tông cùng Kiếm Thục tông ma sát, sợ là muốn tại Lâm Giang ngoài thành bùng nổ."

Ngô các chủ nói.

"Thế nhưng, này chút đều không liên quan gì đến chúng ta, chỉ cần Phương Lãng còn tại ta Thiên Phỉ các bên trong cửa hàng, chúng ta liền đến bảo đảm hắn chu toàn."

Trung niên quản sự nghe vậy, không khỏi chắp tay: "Ừ."

Ngô các chủ ánh mắt lấp lánh, ánh mắt nhìn về phía cái kia đóng chặt cửa gian phòng hộ.

Nàng rất chờ mong Phương Lãng phá cục phương thức lại là cái gì.

Bây giờ thế cục này, Phương Lãng rất khó đi ra Lâm Giang thành, bởi vì tại trên chỉnh thể thực lực, Kiếm Thục tông hoàn toàn chính xác so với Đại Đạo tông yếu nhược.

Dù cho Kiếm Thục tông cường giả đến giúp, thế nhưng Đại Đạo tông cũng là tồn tại có cường giả, bọn hắn sẽ ở ngoài thành cản trở Kiếm Thục tông cường giả, không cho Kiếm Thục tông cường giả vào thành tiếp ứng Phương Lãng.

Cho nên, Phương Lãng trốn ở Thiên Phỉ các bên trong, chung quy là không giải quyết được vấn đề.

Mà lại, trốn ở Thiên Phỉ các bên trong, tránh nhất thời, không tránh được nhất thế.

Phương Lãng cũng không phải Thiên Phỉ các đệ tử, Thiên Phỉ các không có khả năng liều lấy hết tất cả đi bảo đảm Phương Lãng, vì vậy, Phương Lãng cuối cùng vẫn muốn đối mặt Lâm Giang thành bên trong những Đại Đạo tông đó hạ tứ phẩm đệ tử thiên tài nhóm.

. . .

. . .

Thiên Phỉ các vì Phương Lãng chuẩn bị an tĩnh trong phòng.

Chỗ này hết sức yên ắng, mà lại, yên lặng thuật trận mở ra, trên cơ bản là ngăn cách.

Tại Phương Lãng cùng Ngô các chủ hoàn thành giao dịch về sau.

Phương Lãng trong đầu cũng không ngoài sở liệu vang dội hệ thống nhắc nhở âm.

"Đinh! Điểm kinh nghiệm đã đủ, hệ thống thăng cấp."

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành một lần cùng tu hành có liên quan tiêu phí, lấy được được thưởng 【  màu xanh ban thưởng trứng 】."

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi gợn sóng, khóe miệng không khỏi chứa lên một vệt ý cười.

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, sắp tiến hành hệ thống không ngừng dùng ưu hóa, ưu hóa trong lúc đó không ảnh hưởng hệ thống công năng vận dụng."

Lại một đầu hệ thống nhắc nhở bắn ra, lại là nhường Phương Lãng hơi ngẩn ra.

Đôi mắt ngưng tụ, Phương Lãng muốn điều động ra hệ thống bảng, bất quá lại không cách nào điều động mà ra.

Phương Lãng thần tâm khẽ động, khởi động năm ràng buộc trạng thái, may mà, năm đạo hư ảnh nổi lên, nhường Phương Lãng cảm giác mình tu hành tốc độ vừa vội nhanh tăng lên!

Hệ thống tu hành tài chính cũng không ảnh hưởng sử dụng.

Hệ thống thăng cấp về sau, tu hành tài chính cũng lại lần nữa quét mới, mà lại quét mới biên độ có chút lớn.

Có được hai mươi vạn Đại Đường kim tệ, mà thượng phẩm Linh tinh có một khỏa, trung phẩm Linh tinh 50 viên, hạ phẩm Linh tinh một ngàn viên, tổng giá trị là một trăm vạn kim tệ.

Này có thể nói là tài sản to lớn, Phương Lãng xuất sinh đến nay đều chưa từng thấy qua nhiều như vậy của cải.

Có lẽ Phương gia tài sản toàn bộ bán thành tiền đều không có nhiều như vậy.

"Hệ thống, nện trứng."

Bởi vì tiến hành tu hành có liên quan tiêu phí, thu được một khỏa ban thưởng trứng, Phương Lãng bây giờ chính là cần thời điểm, tự nhiên là lựa chọn nện trứng.

Màu xanh ban thưởng trứng, mang đến kinh hỉ cũng không có màu bạc ban thưởng trứng nhiều như vậy, ban thưởng số lượng cũng cực ít.

Bất quá, đối với bây giờ Phương Lãng mà nói, có chút ít còn hơn không.

Hào quang rực rỡ ở giữa, hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 【  gấp ba dời nhanh thẻ 】."

Lông mày hơi nhíu, đối với này mới lấy được đạo cụ thẻ, Phương Lãng không có quá nhiều kinh hỉ.

Thu nạp nhập đạo cỗ cột về sau, Phương Lãng liền lấy ra Linh tinh, chìm xuống tâm, bắt đầu chuẩn bị tiếp xuống trọng đầu hí, cũng là hắn phá cục then chốt, đột phá tứ phẩm.

Tại Đại Đạo lăng bên trong, Phương Lãng tại Hiên Viên Thái Hoa lưu lại một sợi thần niệm trợ giúp dưới, tìm hiểu ra Thời Gian Kiếm Ý, có đột phá cơ sở, vì vậy, Phương Lãng đối với đột phá kỳ thật rất có lòng tin.

Người khác có lẽ đối với đột phá tràn ngập kiêng kị, thế nhưng Phương Lãng không giống nhau.

Dù cho hắn bây giờ tốc độ đột phá thật nhanh, thế nhưng, Phương Lãng cũng là không lo lắng cho mình sẽ xuất hiện cái gì đột phá thất bại tình huống!

Thần tâm khẽ động, một viên thượng phẩm Linh tinh xuất hiện tại Phương Lãng trong lòng bàn tay.

Thượng phẩm Linh tinh phẩm chất cực tốt, giá cả vô cùng đắt đỏ, sản xuất suất cực thấp, đều là bị triều đình nắm trong tay, chỉ có các đại tông môn mới có thể có được dạng này tài nguyên.

Thế nhưng, Phương Lãng tại hệ thống trợ giúp dưới, lại là dễ dàng thu được một viên thượng phẩm Linh tinh.

Tay cầm này miếng thượng phẩm Linh tinh, theo năm ràng buộc trạng thái mở ra, Linh tinh bên trong linh khí giống như là tìm được chỗ tháo nước, điên cuồng hướng phía Phương Lãng thân thể phun trào tới, không ngừng tràn vào hắn trong cơ thể, tại Phương Lãng toàn thân bên trong lưu truyền.

Phương Lãng không có lập tức lựa chọn dùng Trùng Đoạn tạp tới trùng kích đột phá, dù sao, bây giờ hoàn cảnh vẫn tính an ổn, tại Thiên Phỉ các an bài trong tĩnh thất, Đại Đạo tông đệ tử như thường là sẽ không mạnh mẽ xông tới.

Phương Lãng đều có thể đoán được An Phạm đám người cử động, bọn hắn hẳn là dự định tại Thiên Phỉ các cửa hàng bên ngoài, ôm cây đợi thỏ  chờ hắn Phương Lãng ra phân một chút các thời điểm, nhất cử đối với hắn phát động tiến công.

Thậm chí, Phương Lãng đều có thể đoán được, Thiên Phỉ các mỗi một cái cửa ra sợ trước là đều che kín cái này đến cái khác thuật trận, thậm chí tàng có không ít thuật trận phù lục.

Chỉ cần Phương Lãng đạp mạnh ra Thiên Phỉ các, liền sẽ phải gánh chịu đến đủ loại thuật trận cuồng oanh loạn tạc!

Bất quá, Phương Lãng không vội, bởi vì gấp cũng vô dụng.

Hắn hiện tại việc cấp bách chính là đột phá, dùng tam phẩm cảnh nghịch phạt tứ phẩm, mặc dù Phương Lãng mượn nhờ biến dị Tự Kiếm thuật cũng là có thể làm đến, thế nhưng, hết sức cố hết sức, đối đầu An Phạm bực này tứ phẩm cửu đoạn Pháp Vực cảnh thiên tài, trên cơ bản liền không có cái gì có thể có thể có thể đánh giết đối phương.

Cho nên, tam phẩm thực lực theo Phương Lãng, không đủ.

Hắn cần tứ phẩm thực lực, tứ phẩm thực lực, phối hợp thêm Thời Gian Kiếm Ý, Biến Dị Tự Kiếm Thuật, cùng với Vạn Kiếm quyết, Phương Lãng tuyệt đối có được đánh giết tứ phẩm đỉnh phong thực lực.

Dù sao, Ôn Đình bằng vào Tự Kiếm thuật, đều có thể dùng tứ phẩm đâm xuyên cửu phẩm.

Biến Dị Tự Kiếm Thuật suy yếu tác dụng phụ, thế nhưng uy lực cũng là suy yếu, có thể là, giết tứ phẩm cửu đoạn có lẽ vẫn là không có vấn đề.

Ông

Phương Lãng vận chuyển Vạn Kiếm quyết, luồng khí xoáy trong đan điền, lập tức giống như Thao Thiết, giống như là hóa thành hắc động, không ngừng hấp thu thượng phẩm Linh tinh bên trong linh khí.

Thế nhưng, thượng phẩm Linh tinh phẩm chất cực tốt, một viên thượng phẩm Linh tinh tương đương với mười viên trung phẩm Linh tinh, mà tại linh khí độ tinh khiết bên trên, đã phụ trợ tu hành công hiệu bên trên, đều xa xa nghiền ép mười viên trung phẩm Linh tinh.

Theo trong đan điền linh khí tràn đầy, Phương Lãng dần dần đem trạng thái bản thân xếp tới được đỉnh phong.

Bỗng dưng, trong phòng, Phương Lãng mở mắt ra.

"Hệ thống, sử dụng Trùng Đoạn tạp!"

"Đinh! Trùng Đoạn tạp đã sử dụng."

"Chúc ngài xông đoạn vui sướng!"

Theo Trùng Đoạn tạp sử dụng, Phương Lãng nguyên bản kẹt tại tứ phẩm cửu đoạn Kiếm Cương cảnh tu vi bình cảnh, tại giờ này khắc này tùng chuyển động.

Phương Lãng thân thể bỗng nhiên sáng choang, toàn thân ba trăm sáu mươi cái khiếu huyệt bên trong, đều có kiếm cương tiềm ẩn, mỗi một sợi kiếm cương đều là tại giờ phút này dây dưa mà ra.

Phương Lãng sau lưng, một đóa hoa hư ảnh bắt đầu hiển hiện, vô số kiếm cương theo khiếu huyệt bên trong phun ra ngoài, xếp vào hoa bên trong, bổ sung lấy, nhường đóa hoa này bắt đầu từ từ chân thực.

Hoa hư ảnh, kỳ thật chính là Phương Lãng kiếm ý hạt giống nở hoa sau Thời Gian Kiếm Ý, mà kiếm cương xếp thành hoa, liền sẽ bị Thời Gian Kiếm Ý chỗ ngất nhiễm, cứ việc Phương Lãng Thời Gian Kiếm Ý cũng không mạnh, khoảng cách chân chính nhường thời gian quay lại, cũng còn xa vô cùng.

Có thể là, Phương Lãng bây giờ Thời Gian Kiếm Ý, cũng là có một loại đặc hiệu, đó chính là nhường tốc độ của đối thủ lâm vào chậm chạp.

Theo Trùng Đoạn tạp phá vỡ Phương Lãng gông cùm xiềng xích, Phương Lãng trong gân mạch, bàng bạc hấp lực bùng nổ, một khỏa thượng phẩm Linh tinh, tương đương với mười khỏa trung phẩm Linh tinh linh khí, đúng là tại giờ phút này chen chúc vào Phương Lãng trong cơ thể.

Luồng khí xoáy trong đan điền, cái kia đóa kiếm ý chi hoa, càng sáng lạn.

Mà cái kia đóa kiếm ý chi hoa bên, dần dần. . . Có một vệt hư ảo kiếm đang ngưng tụ.

Đây cũng là tứ phẩm kiếm ý cảnh tiêu chí, đan điền hư kiếm.

Kiếm ý cảnh thực lực tiêu chuẩn phân chia liền là dựa theo ngự kiếm số lượng để tính, mà này ngự kiếm, tính chính là hư kiếm, cũng là kiếm ý biến thành kiếm.

Ngự một hư kiếm, vì mới vào kiếm ý cảnh, sau đó, nhất đoạn đỉnh phong, vì ngự mười hư kiếm, cửu đoạn kiếm ý, có thể ngự trăm hư kiếm!

Đây cũng là kiếm ý cảnh thực lực phân chia, cứ việc hư kiếm không có lực sát thương, nhưng là bởi vì ẩn chứa kiếm ý, bám vào tại kiếm khí phía trên, có thể gia tăng thật lớn sát phạt lực lượng!

Phương Lãng ngồi xếp bằng, trong bàn tay hắn cái viên kia thượng phẩm Linh tinh bắt đầu từ từ ảm đạm, linh khí trong đó đúng là sắp bị hút khô.

Đan điền khí xoáy bên trong, cái kia nhiều Thời Gian Kiếm Ý chi hoa cạnh hư kiếm kiếm ảnh càng ngày càng nhiều, cuối cùng, đạt đến chín chuôi hư kiếm, này đủ để chứng minh Thời Gian Kiếm Ý phẩm chất cao bao nhiêu!

Mà tại Phương Lãng coi là tất cả những thứ này đều lúc kết thúc, Phương Lãng ngạc nhiên phát hiện, trong đan điền của hắn, theo Vạn Kiếm quyết vận chuyển, đúng là lại có một đóa kiếm ý chi hoa bắt đầu lặng yên nở rộ!

Vạn Kiếm quyết vạn kiếm kiếm ý!

Kiếm ý chi hoa lại nở rộ!

Cho dù là Phương Lãng chính mình cũng chưa từng dự liệu được, hắn lại tìm hiểu ra một loại kiếm ý!.

---

Chương 148: Nổ tung nghệ thuật, sát lục bắt đầu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 148: Nổ tung nghệ thuật, sát lục bắt đầu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tĩnh thất bên trong, an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Thế nhưng, Phương Lãng tâm tình lại không giống như là cảnh vật chung quanh như vậy tĩnh mịch.

Mọi người đều biết, một vị Kiếm Tu, chỉ có thể tìm hiểu một loại kiếm ý, giống Phương Lãng này loại, trong đan điền mở hai hoa, sinh hai ý Kiếm Tu, vô cùng ít thấy.

Phương Lãng cũng chưa bao giờ gặp tình huống như vậy, tại thư viện tu hành quá trình bên trong, giáo tập nhóm dạy bảo, cũng chưa từng đề cập những thứ này.

Bởi vì có rất ít người trong đan điền sẽ có giấu hai loại khác biệt kiếm ý.

Phương Lãng loại tình huống này  có thể nói là một loại trường hợp đặc biệt!

Giờ này khắc này, Phương Lãng linh niệm chìm vào đan điền khí xoáy bên trong, không ngừng vuốt thuận này hai cỗ kiếm ý, nếu là không vuốt thuận này chút kiếm ý, cuối cùng dẫn nổ xung đột, Phương Lãng có thể sẽ đan điền bạo liệt mà chết!

Mà nếu là người khác thì, có lẽ khả năng thật không khống chế được hai loại kiếm ý, thế nhưng Phương Lãng không giống nhau, Phương Lãng dù sao cũng là khóa lại năm cái ràng buộc trạng thái tồn tại, quen thuộc nhất tâm đa dụng, tại hắn thận trọng trấn an phía dưới, vạn kiếm kiếm ý chi hoa ở đan điền trong khí xoáy chập chờn.

Phương Lãng chập trùng gợn sóng khí thế mới là chậm rãi ổn định lại.

Phương Lãng linh niệm nội thị  có thể thấy hai đóa kiếm ý chi hoa an tĩnh lơ lửng.

Bất quá, Thời Gian Kiếm Ý kiếm ý chi hoa rõ ràng lớn mạnh một chút, bất quá vạn kiếm kiếm ý cũng là không kém.

An tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng tĩnh thất bên trong.

Phương Lãng mở mắt ra, thoáng chốc, Phương Lãng trên người áo bào màu trắng không gió mà bay, tả hữu mắt chỗ sâu riêng phần mình có một đóa kiếm ý chi hoa hư ảnh đang toả ra.

Tứ phẩm kiếm ý cảnh, hữu kinh vô hiểm.

Cuối cùng thành!

. . .

. . .

Một ngày thời gian, thoáng qua liền qua.

Mà toàn bộ Lâm Giang thành bầu không khí, lại là càng ngày càng ngưng trọng, giống như là sền sệt đầm lầy, để cho người ta một khi bước vào trong đó, có loại cảm giác không thở nổi.

Mặc kệ là nội thành, ngoài thành đều là như thế.

Lâm Giang nội thành, chính đối Thiên Phỉ các quán rượu, bị Đại Đạo tông đệ tử cho triệt để đặt bao hết.

Vị trí cạnh cửa sổ bàn chỗ vị trí bên trên, An Phạm cùng với vài vị Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử thiên tài nhóm đang uống lấy rượu, ăn món ăn.

Con mắt của bọn họ nhìn chòng chọc vào đóng chặt lại môn hộ Thiên Phỉ các.

"Một ngày, Phương Lãng tên kia trốn ở Thiên Phỉ các bên trong đã một ngày, hắn sẽ không thật dự định cả một đời đều trốn ở Thiên Phỉ các bên trong không ra a?"

Có đệ tử đột nhiên uống cạn rượu trong chén, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần, nói.

An Phạm lắc đầu, cũng là lắc lư rượu trong chén, thản nhiên nói: "Thiên Phỉ các là dùng thương nghiệp lập nghiệp tông môn, cũng không phải cái gì cứu tế chỗ, huống hồ, Phương Lãng cũng không có khả năng cả một đời đều tránh ở trong đó."

"Hắn còn cần đi tới Quan Phật hải cùng Mạch Tông đi rút mặt khác hai thanh kiếm, cho nên, hắn nhất định sẽ ra Thiên Phỉ các."

"Bất quá, ta nghĩ không ra Phương Lãng sẽ có bài tẩy gì tới đánh vỡ chúng ta phong tỏa."

"Trong mắt của ta, trốn Thiên Phỉ các cũng không là một cái tốt quyết định, chẳng lẽ hắn mong muốn tại Thiên Phỉ các bên trong đột phá vào tứ phẩm kiếm ý cảnh? Trước không nói, hắn đột phá vào tam phẩm mới bao lâu, coi như hắn thật có thể đột phá vào tứ phẩm, không quan trọng nhất đoạn kiếm ý cảnh, cũng không có khả năng xé rách chúng ta phong tỏa."

An Phạm phân tích cũng không phải là không có đạo lý.

Đối mặt Đại Đạo tông hạ tứ phẩm các đệ tử bày ra thiên la địa võng.

Coi như là An Phạm từ thầm chính mình tới phá cục, cũng chỉ có một cái bị vây đánh tới chết xuống tràng.

Phương Lãng trốn ở Thiên Phỉ các bên trong một ngày, An Phạm chờ Đại Đạo tông đệ tử tại Thiên Phỉ các bên ngoài bày ra thuật trận thì càng nhiều.

An Phạm không nói thêm gì nữa.

Ánh mắt nhìn chằm chằm Thiên Phỉ các cửa hàng, đối với Phương Lãng, hắn không dám có bất kỳ khinh thường, thiếu niên này lang, từ khoa khảo bắt đầu, hiện ra quá nhiều kỳ tích.

Tại tài nguyên chiến bên trong, An Phạm càng là bại bởi Phương Lãng.

Cho nên, so với những người khác, An Phạm càng hiểu được Phương Lãng khủng bố, cho nên sẽ không có bất luận cái gì buông lỏng.

Tại tất cả mọi người coi là Phương Lãng chắp cánh khó thoát thời điểm, An Phạm lại cảm thấy, Phương Lãng có lẽ sẽ có cái gì lệnh người không tưởng tượng được biện pháp!

. . .

. . .

Ngoài thành.

Bầu không khí càng thêm giương cung bạt kiếm.

Lâm Giang thành thủ thành chủ tướng, đem thành trì phong thành, từng vị binh lính đứng lặng ở trên thành lầu, sắc mặt đều là vô cùng khó coi cùng nghiêm trọng.

Mà ngoài thành, một cỗ khí tức mạnh mẽ ngút trời, dường như muốn khuấy động tách ra Vân Tiêu phía trên đám mây.

Đại Đạo tông cường giả dồn dập đi mà tới, bọn hắn biết được Phương Lãng bị phong kẹt ở Lâm Giang thành Thiên Phỉ các bên trong thời điểm, tự nhiên là chạy đến, bởi vì bọn hắn vốn là đang đuổi bắt Phương Lãng, cho nên chiếm cứ có lợi địa hình.

Đại Đạo tông những cái kia cao phẩm trưởng lão, cũng biết Kiếm Thục tông Thiên Địa Huyền Hoàng tứ các đệ tử đồng thời xuất động tin tức, đến lúc đó, có lẽ sẽ tại Lâm Giang ngoài thành chạm mặt, bắn ra một trận đại chiến.

Đến lúc đó, nếu là đục nước béo cò, thậm chí có khả năng bị Kiếm Thục tông người nắm Phương Lãng cấp cứu đi.

Vì vậy, Đại Đạo tông các trưởng lão, liền trực tiếp tại Lâm Giang ngoài thành bố trí rườm rà phong cấm thuật trận, đến Giang Thành cho triệt để phong tỏa, dù cho Kiếm Thục tông cường giả đi đến, Phương Lãng cũng không cách nào tuỳ tiện theo Lâm Giang nội thành đi ra, bị Kiếm Thục tông cường giả mang đi.

Ngoài thành, Kiếm Thục tông đệ tử sắc mặt âm trầm vô cùng, lạnh lùng đáng sợ.

Ôn Đình cũng là tới, tay của hắn đã khoác lên bên hông tế kiếm phía trên, nhìn xem bị phong tỏa thành trì, không có nửa phần lời nói, trực tiếp ra tay, nhất kiếm liền hướng phía Đại Đạo tông cường giả ném tới.

Ngoài thành, chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ, Kiếm Thục tông đệ tử cùng Đại Đạo tông đệ tử bạo phát ma sát!

Khoảng cách Lâm Giang thành không xa Thiên Khung phía trên, kinh khủng chiến đấu gợn sóng còn tại bao phủ không ngừng, chấn động đám mây, phiên vân phúc vũ.

Đó là Triêu Tiểu Kiếm cùng Triệu Long Sĩ đám người đang ở kịch chiến.

Rõ ràng, bọn hắn cũng biết Phương Lãng bị phong kẹt ở Lâm Giang thành bên trong tình huống, vì vậy đem chiến trường hướng phía Lâm Giang thành hướng đi dẫn dắt tới.

Nhưng mà, giờ này khắc này, không có người quan tâm này chút đỉnh cấp cường giả đại chiến.

Bởi vì Triêu Tiểu Kiếm cùng Triệu Long Sĩ đám người chiến đấu đã dần dần hướng tới quyết liệt, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đại gia càng tò mò hơn vẫn là bị phong khốn tại Lâm Giang nội thành Phương Lãng nên như thế nào phá cục.

. . .

. . .

Thiên Phỉ các bên trong.

Một mực lẳng lặng chờ đợi tại cửa tĩnh thất trước trung niên quản sự đôi mắt bỗng nhiên hơi hơi gợn sóng, sau đó, liền thấy đóng chặt một ngày tĩnh thất môn cuối cùng mở ra.

Đổi một tịch làm Tịnh Bạch Y Phương Lãng, chầm chậm theo trong mật thất đi ra.

Trên người khí tức chìm nổi, có sắc bén kiếm ý từ Phương Lãng trên thân phun ra ngoài, không khí dường như đều đang vặn vẹo, phảng phất một đường ngày, tỏa ra hào quang.

Vị này trung niên quản sự trong lòng kinh hãi, cảm giác Phương Lãng tựa hồ phát sinh biến hóa cực lớn.

"Phương công tử. . . Ngài. . . Đột phá?"

Trung niên quản sự hít sâu một hơi, không nghĩ tới Phương Lãng thế mà thật tại tĩnh thất bên trong hoàn thành đột phá, đặt chân tứ phẩm kiếm ý cảnh!

Phương Lãng ánh mắt xem ra, cái kia đôi mắt chỗ sâu hai đóa kiếm ý chi hoa, nhường vị này tu vi bất quá tam phẩm cảnh quản sự, cảm giác áp lực lớn lao cùng hoảng sợ.

Trung niên quản sự có thể là rất rõ ràng, Phương Lãng một tháng trước vừa mới vừa tham gia thiên hạ khoa khảo, khi đó, Phương Lãng bất quá Nhị phẩm cảnh.

Mà vừa mới qua đi bao lâu, Phương Lãng liền đặt chân tứ phẩm cảnh!

Ngắn ngủi một tháng a!

Cái này khoa khảo Trạng Nguyên sao? Cái này là Đại Đường thiên hạ đỉnh cấp yêu nghiệt sao? !

Phương Lãng khẽ vuốt cằm, cười hỏi: "Cục thế bên ngoài như thế nào?"

Trung niên quản sự cung kính cúi đầu, chắp tay nói: "Dẹp an Phạm cầm đầu Đại Đạo tông hạ tứ phẩm đệ tử, tại cửa hàng chung quanh mỗi một lối ra đều chôn xuống thuật trận, công tử nếu là ra cửa, liền sẽ phải gánh chịu thuật trận vây công."

"Mặt khác, Lâm Giang ngoài thành, công tử tông môn cường giả cũng là đến giúp, bây giờ cùng Đại Đạo tông cường giả giao phong, Đại Đạo tông cường giả vì phòng ngừa công tử đào thoát, cố ý tại Lâm Giang ngoài thành bố trí phong cấm đại trận, cho nên, Kiếm Thục tông cường giả tạm thời vô pháp đánh vỡ phong tỏa, vào thành cứu công tử."

Trung niên quản sự miêu tả, nhường Phương Lãng hơi hơi nhíu mày, cứ như vậy, hắn không phải liền là chắp cánh khó chạy thoát?

Bất quá, Kiếm Thục tông các cường giả đến giúp, ngược lại để Phương Lãng trong lòng ấm áp.

Mà nơi xa, có tiếng bước chân vang vọng mà lên, Ngô các chủ nghe nói Phương Lãng xuất quan tin tức, vội vàng xuất hiện.

"Phương công tử, ngươi có thể cuối cùng xuất quan."

Ngô các chủ trên mặt mang theo mấy phần ý cười, nói.

Nàng đưa tới một cái không gian chiếc nhẫn, nói ra: "Công tử muốn hai mươi chuôi Lưu Hỏa phi kiếm, tận ở trong đó."

"Không biết công tử muốn nhiều như vậy Lưu Hỏa phi kiếm. . . Có tính toán gì không?"

Ngô các chủ có mấy phần tò mò, hỏi.

Phương Lãng nhận lấy chiếc nhẫn, chẳng qua là trên mặt mang theo ý cười, cũng không nói ra nguyên do.

Bất quá, Phương Lãng lấy ra một thanh Lưu Hỏa phi kiếm, ngay trước Ngô các chủ cùng trung niên quản sự trước mặt, linh niệm phun ra ngoài, tràn vào phi kiếm thuật trận đồ bên trong, tại Ngô các chủ cùng trung niên quản sự dần dần kinh ngạc ánh mắt kinh ngạc bên trong, lợi dụng Qua Luân Giao Nghịch Thức Phi Kiếm Tăng Áp thuật trận đảo ngược khắc lục tiến vào phi kiếm thuật trận đồ bên trong, đem phi kiếm thuật trận đồ cho sửa đổi!

Ngô các chủ cùng trung niên quản sự có chút xem không hiểu Phương Lãng mục đích là cái gì.

Thế nhưng, Ngô các chủ tu vi mạnh mẽ, mơ hồ trong đó cảm nhận được Phương Lãng sửa đổi qua Phi Kiếm thuật trận, tựa hồ trở nên cực kỳ không ổn định.

"Ngô các chủ, ta chỗ này còn có một món làm ăn lớn muốn cùng ngươi nói chuyện, không biết Ngô các chủ có thể có hứng thú?"

Phương Lãng một bên sửa đổi Phi Kiếm thuật trận, một bên nói với Ngô các chủ.

Ngô các chủ sắc mặt quái dị, phảng phất đoán được Phương Lãng tiếp xuống muốn làm gì.

Quả nhiên, Phương Lãng trực tiếp vung ra hai mươi vạn kim tệ, soạt đống kim tệ chồng một đống, chói mắt chói mắt.

"Không có Lưu Hỏa phi kiếm không sao, cùng Lưu Hỏa phi kiếm một dạng giá cả phi kiếm, lại đến bốn mươi chuôi."

Phương Lãng nói.

Ngô các chủ còn tốt.

Trung niên quản sự lại triệt để yên lặng, cái này là giàu nứt đố đổ vách sao?

Thế nhưng, có sinh ý đến, Ngô các chủ sao lại không làm, hai mươi vạn kim tệ làm ăn lớn a!

Ngô các chủ trực tiếp đồng ý, sau đó xoay người đi khố phòng, đem phi kiếm dự trữ toàn bộ cho dời ra tới.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành một lần cùng tu hành có liên quan tiêu phí, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng 【  gấp đôi bền bỉ thẻ 】."

"Bền bỉ thẻ, sử dụng sau kí chủ tính bền dẻo, tính nhẫn nại, thể lực, linh niệm tiêu hao đều sẽ chậm lại gấp hai tiêu hao! Tu hành kéo dài hơn!"

Hoàn thành giao dịch, hệ thống nhắc nhở lại lần nữa bắn ra.

Ra một tấm có chút cổ quái đạo cụ thẻ, Phương Lãng cũng là không có nghiên cứu quá lâu, trực tiếp thu nhập đạo cụ cột.

Hệ thống mỗi một cấp chỉ có một lần cơ hội sinh ra cùng tu hành có quan hệ tiêu phí ban thưởng.

Này tờ đạo cụ thẻ, đối với Phương Lãng mà nói, cũng là có chút có ích.

Ánh sáng mặt trời giữa trời.

Phương Lãng linh niệm không ngừng bao phủ, hao tốn nửa ngày, đem Ngô các chủ dọn tới phi kiếm thuật trận dồn dập xuyên tạc.

Cho dù là trong tay nắm giữ Linh Đồng kỹ thuật Phương Lãng, cũng là cảm giác được một hồi linh niệm mỏi mệt, trên trán bí xuất mồ hôi hột.

Ngô các chủ cùng trung niên quản sự không biết Phương Lãng muốn làm gì, chỉ có thể yên lặng nhìn xem.

Làm xong hết thảy về sau, Phương Lãng đem này chút phi kiếm dồn dập thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Đứng người lên, gánh vác lấy hộp kiếm, phủi phủi áo trắng, hướng phía Ngô các chủ chắp tay chắp tay.

"Đa tạ Ngô các chủ hai ngày này chiêu đãi, sau này còn gặp lại."

Phương Lãng vừa cười vừa nói.

Ngô các chủ sững sờ.

"Phương công tử đây là dự định rời đi?"

"Bây giờ Lâm Giang nội thành, đều là Đại Đạo tông đệ tử. . . Công tử này đi ra ngoài, sợ là sẽ phải rất nguy hiểm."

Phương Lãng lấy ra một thanh Lưu Hỏa phi kiếm, lại lấy ra một khỏa Linh tinh, quay đầu nhìn về phía Thiên Phỉ các cửa lớn, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Luôn là phải đối mặt, mà lại. . . Có chút ân oán, cũng nên thanh toán một phen."

Lời nói hạ xuống.

Phương Lãng quay người liền hướng phía môn hộ đi đến.

Ngô các chủ há to miệng, không biết nên nói cái gì, bên người nàng trung niên quản sự cũng là một mặt mộng bức, hắn còn tưởng rằng Phương Lãng sẽ một mực lựa chọn trốn tránh đâu, kết quả. . . Vừa đột phá liền định giải quyết ân oán.

Bên ngoài có thể là có gần ngàn tên Đại Đạo tông đệ tử a, trong đó tứ phẩm cảnh đệ tử đều có gần trăm vị.

Trong đó càng là có An Phạm dạng này tứ phẩm Pháp Vực cảnh đỉnh phong thiên tài. . .

Phương Lãng không nên một mực trốn tránh  chờ đợi Kiếm Thục tông cường giả giết vào trong thành sao?

Ngô các chủ cùng trung niên quản sự cùng sau lưng Phương Lãng.

Đã thấy Phương Lãng đi tới môn hộ trước đó, hai mắt nhắm nghiền, sau đó, lại thật không chút do dự mở ra Thiên Phỉ các đóng chặt hai ngày cửa chính môn hộ.

Đã lâu ánh nắng đến môn hộ bên ngoài chiếu nghiêng xuống, đem cái kia đạo bạch bào thân ảnh cho chiếu rọi, phảng phất tản ra kim quang.

. . .

. . .

Phương Lãng nhắm mắt lại, trong đầu hiển hiện qua rất nhiều hình ảnh.

Hắn sẽ nghĩ tới từng tại Lạc Giang thành bên trong bị hắn giết chết Lâm Vân, còn có tại U châu Yêu Khuyết bên trong bị hắn giết chết Lâm Mạc Già chờ chút. . .

Hắn cũng không phải lần đầu tiên giết người.

Thế nhưng, hắn cũng không hoảng sợ giết người, bước lên con đường tu hành, cuối cùng sẽ thân bất do kỷ, sát lục, không cách nào tránh khỏi.

Đã như vậy. . .

Phương Lãng chậm rãi mở mắt, trong đôi mắt cảm xúc dần dần rút đi, trở nên lạnh lùng đạm bạc.

Vậy liền giết.

. . .

Thiên Phỉ các chính đối diện trên tửu lâu.

Tại Thiên Phỉ các đóng chặt môn hộ mở ra nháy mắt, cả tòa quán rượu trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Trên đường dài, ẩn nấp tại giữa đường phố nhìn chằm chằm Thiên Phỉ các rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử cũng là cảnh giác, trong đôi mắt bắn ra sáng chói tinh mang!

Vị trí gần cửa sổ, An Phạm thần tâm chấn động, đột nhiên vỗ xuống chén rượu, rượu bắn tung toé.

"Môn. . . Mở!"

Từng vị tứ phẩm cảnh áo lam đệ tử, dồn dập đẩy ra trước cửa sổ, trong đôi mắt lấp lánh lấp lánh hào quang, nhìn chằm chằm Thiên Phỉ các mở ra môn hộ, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, một tịch áo trắng thân ảnh từ trong môn hộ hành tẩu mà ra.

"Là Phương Lãng!"

"Hắn thế mà thật dám một mình mà ra? !"

"Hắn làm sao dám a? ! Bị phong chắn hắn, chẳng lẽ muốn phá vây?"

Từng vị Đại Đạo tông đệ tử không khỏi có chút xôn xao.

An Phạm nhìn chằm chằm áo trắng như tuyết Phương Lãng, cảm thụ được Phương Lãng trên thân cái kia không giống bình thường khí thế, cái kia mơ hồ vỡ ra khí lưu, đan xen một cỗ sắc bén khí thế!

"Hắn vào tứ phẩm! Hắn đột phá tứ phẩm kiếm ý cảnh!"

An Phạm hít vào một hơi!

Nhanh

Quá nhanh!

Lúc này mới bao lâu, Phương Lãng thế mà liền đột phá vào tứ phẩm kiếm ý cảnh!

Đáng sợ!

An Phạm đáy lòng không khỏi hiện ra nồng đậm kiêng kị!

Dưới ánh mặt trời, Phương Lãng ngẩng đầu, tự nhiên cũng là thấy được quán rượu phía trước cửa sổ An Phạm.

Phương Lãng trên mặt toát ra tiêu chuẩn ấm áp mỉm cười.

Sau đó, bước ra một bước.

"Thôi động thuật trận!"

Trên tửu lâu, An Phạm lập tức hô.

Từng vị Đại Đạo tông thuật tu các đệ tử, dồn dập kết ấn, thuật trận gợn sóng kịch liệt.

Phương Lãng một cước đạp xuống, liền thấy được trên mặt đất, cuốn lên lên đủ loại thuật trận hào quang!

Ba động khủng bố tràn ngập tại phố lớn ngõ nhỏ mỗi một cái góc, khiến người ta run sợ!

Phương Lãng nở nụ cười.

Hắn nắm lấy Lưu Hỏa phi kiếm, đem Linh tinh nhét vào trong đó, sau đó khởi động, Lưu Hỏa trên phi kiếm thuật trận hào quang nóng rực, tại Phương Lãng khống chế dưới, hướng phía quán rượu phi tốc thoát ra!

Trong tửu lâu, An Phạm sắc mặt không khỏi nhất biến.

Song chưởng kết ấn, linh khí tường tại trước người hiển hiện, nhưng mà, Lưu Hỏa phi kiếm va chạm trên đó, bỗng nhiên phát sinh kinh khủng nổ tung!

Oanh

Giao nghịch thức tua bin tăng ép thuận hướng thôi động, có thể tăng rất nhanh, nghịch hướng thôi động lại là dẫn tới thuật trận sụp đổ, phát sinh nổ tung!

Bắn nổ năng lượng ba động bao phủ, An Phạm trước người linh khí tường trực tiếp bị xé nứt ra.

Cái này. . . Cái gì a? !

Dùng phi kiếm dẫn nổ? !

Mà Phương Lãng từng bước một theo Thiên Phỉ các bên trong đi ra, theo trong không gian giới chỉ không ngừng lấy ra lắp đặt tốt linh niệm cùng sửa lại thuật trận đồ phi kiếm, dồn dập dẫn động, giống như là từng cái phóng ra như đạn pháo, hướng phía bốn phương tám hướng gào thét mà đi, hướng phía Đại Đạo tông các đệ tử không ngừng ném tới!

Tại Đại Đạo tông đệ tử chưa đem bố trí tốt thuật trận dẫn động, đối Phương Lãng phát động cuồng oanh loạn tạc trước đó, Phương Lãng suất bắt đầu trước cuồng oanh loạn tạc.

Mà Thiên Phỉ các bên trong, Ngô các chủ cùng trung niên quản sự xem ngây người, hít một hơi lãnh khí.

Đem phi kiếm dẫn nổ tới đối phó kẻ địch!

Này mỗi một giây đều là tại đốt tiền a!

Hưu hưu hưu!

Hai mươi chuôi xao động bất an phi kiếm, dồn dập va chạm hướng về phía quán rượu, còn có bốn phương tám hướng Đại Đạo đệ tử, không ngừng nổ tung phát sinh!

Nổ tung sinh ra hỏa diễm, bụi trần, mảnh vụn, xông vào mây trời.

Bụi mù cuồn cuộn, bụi trần đầy trời!

Mười vạn kim tệ, tại trong chốc lát bùng cháy!

Nổ tung. . . Là nghệ thuật!

Đại Đạo tông các đệ tử đều là lâm vào một mảnh kinh hãi bên trong.

Mà bụi mù cuồn cuộn ở giữa.

Một đạo áo trắng thân ảnh, xuất hiện ở quán rượu trước đó.

Hắc Diệu bạt kiếm ra, phụ trách cản trở tại quán rượu trước tứ phẩm Pháp Vực cảnh Đại Đạo tông đệ tử, đôi mắt co rụt lại, Phương Lãng chém xuống một kiếm, chém bay đầu lâu của chúng nó.

Thuật tu bị Kiếm Tu cận thân, kết quả không cần nói cũng biết.

Bay lên cao cao, đánh một vòng đầu nện rơi xuống đất, phát ra vang trầm.

Máu tươi phun ra tại quán rượu trên cửa, trên tường, giống như nở rộ huyết tinh Hoa Hồng.

Phương Lãng nghiêng nắm Hắc Diệu kiếm, mũi kiếm nhỏ máu, từng bước một bước vào quán rượu..

---

Chương 149: Đừng chạy, tiếp tục theo đuổi ta à

Chương 149: Đừng chạy, tiếp tục theo đuổi ta à

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ, trong nháy mắt phá vỡ ban ngày an bình, nhường Lâm Giang thành tòa thành trì này an tĩnh bị xé rách!

Trên đường dài, bụi mù cuồn cuộn, bụi trần đầy trời, giống như là sa trường thượng quyển lên cát vàng, có khói lửa khí tức đang tràn ngập, càng là bằng thêm mấy phần xơ xác tiêu điều.

Thiên Phỉ các bên trong.

Ngô các chủ cùng bên người nàng trung niên quản sự trên mặt, đều là che kín không thể tin cùng vẻ chấn động.

Trong rung động, còn có mấy phần dở khóc dở cười cùng buồn cười.

Bởi vì, Phương Lãng hành vi, thật sự là Thái Trùng kích tinh thần của bọn hắn, bọn hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, Phương Lãng lại có thể thanh phi kiếm chơi thành cái dạng này!

Thế mà cầm phi kiếm tới làm vũ khí !

Soán cải trong phi kiếm thuật trận, khiến cho hai loại khác biệt thuật trận đang phi kiếm chạy như bay quá trình bên trong dẫn nổ, tiến tới sinh ra đáng sợ lực phá hoại, mà Phương Lãng chính là dùng này loại nổ tung lực phá hoại tới phá cục!

Này hoàn toàn vượt ra khỏi Ngô các chủ tưởng tượng phạm vi, nàng trước đó coi là Phương Lãng mua nhiều như vậy phi kiếm, là vì tiến hành đầu cơ trục lợi, cũng hoặc là đưa người, nhưng chưa từng nghĩ, Phương Lãng. . . Đúng là lấy ra dạng này chế tạo!

Nguyên lai, bọn hắn không có chút nào hiểu phi kiếm!

Lưu Hỏa phi kiếm, một thanh năm nghìn kim tệ, nói cách khác, mỗi một lần nổ tung, thiêu hủy chính là năm nghìn kim tệ!

Cứ việc, theo bọn hắn nghĩ năm nghìn kim tệ không nhiều, thế nhưng. . . Năm nghìn kim tệ trong nháy mắt hòa tan, đối bọn hắn tới cảm giác chấn động vẫn có chút mãnh liệt.

Này bùng cháy, này nổ tung. . . Đều là tiền tài!

Phá của a!

Khắp thiên hạ, có ai lại so với Phương Lãng càng phá của? !

Dựa theo Đại Đường thiên hạ tiền tệ hệ thống, năm nghìn kim tệ, đối với cùng khổ nhà mà nói, khả năng cả một đời đều kiếm lấy không đến!

Vì vậy, Thiên Phỉ các bên trong, bao quát Ngô các chủ ở bên trong, tận đều không còn gì để nói.

Bởi vì, phi kiếm nổ tung, nhường Phương Lãng mở ra cục diện, đây là ai đều chưa từng dự liệu được, ai có thể nghĩ tới, lại có thể dùng phi kiếm nổ tung tới phá vỡ cục diện bế tắc?

Thiên Phỉ các bên ngoài phố dài mặt đất, Đại Đạo tông đệ tử khắc hoạ cùng chuẩn bị nhiều như vậy thuật trận, đều ở thời điểm này biến thành bài trí.

Bị Phương Lãng hai mười thanh phi kiếm cuồng oanh loạn tạc phía dưới, trực tiếp liền thuật trận cũng không kịp dẫn động, liền nhường Phương Lãng giết ra tới, trực tiếp giết tới quán rượu trước đó!

Mọi người đã thấy Phương Lãng nhất kiếm gọt bay một vị Đại Đạo tông tứ phẩm Pháp Vực cảnh đệ tử đầu hình ảnh.

Cái kia hung tàn sức lực, nhường Thiên Phỉ các mọi người tất cả đều yên lặng.

. . .

. . .

"Hệ thống. .. Sử dụng gấp ba Di Tốc tạp."

"Sử dụng gấp đôi bền bỉ thẻ."

"Hoán đổi năm ràng buộc trạng thái!"

Phương Lãng nắm kiếm, mũi kiếm chỉ xéo trên mặt đất, không ngừng chảy tràn lấy máu tươi, mà Phương Lãng trong lòng đọc thầm, mở ra đủ loại tăng phúc.

"Đinh! Hoán đổi hoàn tất, chúc ngài tu hành vui sướng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra, sau đó trở nên yên lặng.

Mà Phương Lãng tự nhiên cũng là rõ ràng cảm nhận được biến hóa trên người.

Chung quanh tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có hắn một hít một thở tiếng vang.

Gấp ba Di Tốc tạp cùng gấp đôi bền bỉ thẻ, này hai tấm vừa mới mở ra đạo cụ thẻ, cũng không tính là lúc này tốt nhất đạo cụ thẻ, lúc này tốt nhất đạo cụ thẻ hẳn là mượn lực thẻ, một tấm mượn lực thẻ, hết thảy vấn đề đều có thể giải quyết.

Thế nhưng, làm phụ trợ thẻ, miễn cưỡng cũng có thể dùng.

Quán rượu một tầng, cũng là có không ít Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử ngồi ngay thẳng, bọn hắn kinh ngạc nhìn xem bước vào quán rượu Phương Lãng.

Nhìn xem Phương Lãng trong tay Hắc Diệu trong kiếm chảy tràn máu tươi, từng vị đệ tử sắc mặt tất cả đều trở nên mọi loại khó coi.

"Ngăn lại hắn!"

Đại Đạo tông đệ tử phần lớn đều là thuật tu.

Mà thuật tu sợ nhất chính là bị cận thân, một khi bị cận thân, thuật tu yếu ớt thân thể, cùng với không đủ hoàn thiện kỹ xảo chiến đấu, đủ để cho bọn hắn chết nhanh chóng!

Vì vậy, tại Phương Lãng đặt chân trong nhà hàng nháy mắt, từng vị Đại Đạo tông đệ tử run sợ biến sắc.

Bất quá, những đệ tử này bên trong cũng là có một ít phụ tu kiếm thuật đệ tử, bọn hắn chỉ có thể kiên trì ra tới ngăn cản Phương Lãng, vì sau lưng các đệ tử sáng tạo ngưng tụ thuật trận thời cơ.

Phương Lãng đôi mắt dần dần lạnh lùng, giết người, hắn cũng không phải lần đầu tiên, hắn cũng không phải là không dám giết người.

Chỉ bất quá, lần này thật sự là bị buộc bất đắc dĩ, Đại Đạo tông ra lệnh là đoạt Phương Lãng trong tay Liên Hồi kiếm, đến mức Phương Lãng người này, chết sống chớ luận.

Chiến đấu cũng phải cần chi phí, giết người cũng là cần chi phí.

Nhưng lúc này đây Đại Đạo tông các đệ tử quyết tâm muốn giết hắn, Phương Lãng tự nhiên. . . Cũng phải giết trở về, giết bọn hắn sợ hãi!

Hưu hưu hưu!

Quán rượu tầng thứ nhất, tụ tập không ít người, có Đại Đạo tông đệ tử thiên tài, cũng là có không ít bị bọn hắn thuê tới giang hồ khách.

Dù sao, Đại Đạo tông đệ tử, phần lớn đều là thuật tu, bọn hắn có lẽ cũng có kiêm tu một chút kiếm thuật cùng võ kỹ, thế nhưng, bọn hắn bản chức dù sao cũng là thuật tu, thuật tu thân thể đều là yếu ớt, vì vậy cần thuê giang hồ khách tới bảo vệ bọn hắn.

Mà khi Phương Lãng giết chết thủ tại quán rượu bên ngoài Đại Đạo tông đệ tử, đặt chân trong đó thời điểm, những đệ tử kia riêng phần mình thuê giang hồ khách, liền dồn dập rút ra đao kiếm, này chút giang hồ khách sau lưng Đại Đạo tông đệ tử thì là bắt đầu bày trận!

Đối diện với mấy cái này thuật trận, Phương Lãng theo trong không gian giới chỉ lấy ra phi kiếm, nhét vào Linh tinh khởi động, Linh tinh tiêu xạ mà ra, tiêu xạ hướng về phía nơi xa bày trận một đám đệ tử.

Oanh

Nổ tung tỏa ra, phi kiếm nổ tung năng lượng phát tiết không ngừng, khuấy động tại quán rượu mỗi một cái góc!

Những cái kia kết trận thuật tu thân trước ngưng tụ linh khí tường lập tức bị oanh nổ đến, rung động không thôi, làm đến bọn hắn kết trận tiết tấu bị đánh loạn, thậm chí bị nổ tung sóng xung kích trùng kích có chút choáng váng.

Mà Phương Lãng bước ra một bước, Linh Hư kiếm bộ!

Trong chốc lát, Phương Lãng thân ảnh tại tại chỗ lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh, Phương Lãng cảm giác mình người nhẹ như yến, cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt biến hóa ở giữa, Phương Lãng liền gần sát một vị cầm kiếm đánh tới giang hồ khách.

Vạn kiếm kiếm ý bắn ra, vị này có được Nhị phẩm kiếm sư cấp độ kiếm thuật tu vi giang hồ khách, chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua, sau đó vô số kiếm ảnh khiến cho hắn hoa cả mắt, sau đó, hắn liền phát hiện đầu lâu của mình bay vọt lên, trên mặt còn mang theo mờ mịt.

Phương Lãng xông vào trong đám người, một tịch áo trắng xông vào một tịch áo lam bên trong, thân hình như một khỏa đạn pháo, tại gấp ba Di Tốc tạp tăng phúc dưới, Phương Lãng tốc độ quá nhanh!

Đến đây ngăn trở giang hồ khách nhóm, cũng là cũng kinh nghiệm lão đạo, có thể là, bước vào tứ phẩm cảnh, càng là có được song kiếm ý Phương Lãng, sức chiến đấu cường hãn đáng sợ!

Hắc Diệu kiếm đánh xuống, khí lưu đều trực tiếp bị đánh mở, Phương Lãng áo trắng tay áo bay lên mà lên, Hắc Diệu kiếm như rồng giảo ra, đính vào một vị giang hồ khách lồng ngực, xoẹt một tiếng, đem thân thể của người nọ trảm vì làm hai nửa!

Máu tươi tiêu xạ mà ra, bắn tung toé tại sau lưng không ít đệ tử trên mặt, nhường những đệ tử này sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt!

Quá nhanh!

Phương Lãng động tác, nhanh đến bọn hắn căn bản theo không kịp!

"Thuật trận còn chưa tốt sao? !"

"Dùng thuật pháp oanh tạc hắn a!"

"Chúng ta không phải là đối thủ của hắn! Rút lui! Rút lui mở!"

. . .

Quán rượu bên trong, ban đầu phụ trách ngăn cản Phương Lãng giang hồ khách nhóm, sợ mất mật!

Mà giang hồ khách nhóm sau lưng Đại Đạo tông đệ tử cũng là hiện ra vẻ hoảng sợ.

Không có người không sợ chết, càng đừng nói bọn hắn này chút Đại Đạo tông đệ tử, tương lai của bọn hắn bất khả hạn lượng, cũng không nguyện chết tại Phương Lãng trong tay.

Nhưng mà, Phương Lãng sẽ không nhân từ, nhân từ với kẻ địch, liền là tàn nhẫn với chính mình.

Phương Lãng theo giết Lâm Vân, giết Lâm Mạc Già thời điểm bắt đầu, đối với địch nhân liền chưa từng có nhân từ.

Cho dù là Tam hoàng tử, cho dù là Đại hoàng tử, Phương Lãng cũng dám huy kiếm.

Chớ nói chi là này chút Đại Đạo tông đệ tử.

Phương Lãng ba đạo đồng tu, Kiếm Tu, thuật tu, võ phu ba đạo, đều có chỗ thành tích.

Bây giờ sát ý bao phủ, bật hết hỏa lực phía dưới, các hạng kỹ xảo đều là bị hắn hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Phương Lãng xông vào giang hồ khách bên trong, bởi vì bên trên tứ phẩm cường giả đều kiêng kị Phương Lãng trong tay Liên Hồi kiếm, sợ hãi kích hoạt Liên Hồi kiếm bên trong Hiên Viên Thái Hoa thần niệm, vì vậy sai phái tới giết Phương Lãng đều là hạ tứ phẩm cường giả.

Trước đó Phương Lãng chẳng qua là tam phẩm, nếu là lâm vào vòng vây, sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể là, bây giờ Phương Lãng, đặt chân tứ phẩm, hết thảy đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Phương Lãng quay đầu tránh thoát một thanh vung tới đại khảm đao, trong tay Hắc Diệu kiếm sườn trêu chọc, đen kịt thân kiếm mang theo một chùm máu tươi, một cái đầu lâu bay lên, gọn gàng mà linh hoạt.

Phương Lãng vạn kiếm kiếm ý rung chuyển, sau đó, giơ tay lên khẽ chọc, chính là học tập từ cái này tiện nghi sư tôn kiếm kỹ, nháy mắt Kiếm Liên!

Vô số kiếm khí phóng thích ra!

Một đóa kiếm khí hoa sen tại một tầng bên trong bắn ra nở rộ, Phương Lãng phụ cận hơn mười vị giang hồ khách, lập tức bị xé nứt thân thể, máu thịt bay ra!

Giang hồ khách đều là trên mũi đao liếm huyết chi bối phận, nhưng mà, giờ phút này cũng là giết đỏ cả mắt!

Ong ong ong. . .

Nơi xa, Đại Đạo tông các đệ tử cũng là ngưng tụ thuật trận kết thúc!

Sau đó, đủ loại thuật trận hướng phía Phương Lãng chính là đập tới, Phương Lãng thân hình lôi kéo ra tàn ảnh, né tránh thuật trận oanh kích.

Mà chung quanh giang hồ khách, mắt đỏ, ùa lên, quán rượu một tầng trong nháy mắt lâm vào loạn chiến.

Phương Lãng một bước đá ra, kiếm bộ kiếm khí nện lõm một vị giang hồ khách ngực, tại thịt rượu cuồn cuộn bay tán loạn ở giữa, Phương Lãng thân thể một bên, năm ngón tay túa ra, chế trụ một vị giang hồ khách cổ, đột nhiên lắc một cái, một tiếng vang giòn, xương sống sụp đổ!

Phương Lãng lãnh khốc vung ra vị này giang hồ khách thi thể, nện đảo mấy người.

Quán rượu mặt đất nhuyễn động, có nhánh cây dây leo giống như rắn hướng phía Phương Lãng dây dưa tới, Phương Lãng nhìn lướt qua, theo trong không gian giới chỉ gọi ra phi kiếm, lại lần nữa kích hoạt, hướng phía những Đại Đạo tông đó đệ tử ném tới.

Bành

Nổ tung phát tiết tại trong tửu lâu.

Thuật trận khống chế trong nháy mắt sụp đổ, mà Phương Lãng thừa dịp này tiếp tục giết địch.

Phương Lãng nhấc chân tại trải rộng thi thể mặt đất bên trên ngoắc ra một cái, một thanh trường đao bay lên, Phương Lãng thân thể nhất chuyển, như con quay xoay tròn, trong tay Hắc Diệu kiếm chém vỡ vài vị giang hồ khách, mà hắn một cước cũng là đạp ở bay lên trường đao bên trên, đạp thật mạnh tại trường đao cuối cùng!

Trường đao như nộ long gào thét, gào thét mà ra, đâm rách không khí, cắt đứt khí lưu!

Một vị mới vừa từ phi kiếm trong bạo tạc lấy lại tinh thần Đại Đạo tông đệ tử, khuôn mặt khẽ biến, trước người cái kia bị phi kiếm nổ rách rưới linh khí tường, lập tức bị xé nứt xỏ xuyên qua, sau đó chuôi này Phương Lãng đạp tới trường đao, quán xuyên tim, trên đao chỗ bám vào cự lực, mang theo hắn sau bay mà lên, dẫn đến thấu thể mà ra trường đao quán xuyên sau lưng một vị đang ở kết ấn tứ phẩm thuật tu yết hầu!

Chẳng qua là trong khoảnh khắc, Phương Lãng chung quanh, liền đã nằm thi thể đầy đất!

Những cái kia bị thuê tới, bảo hộ Đại Đạo tông đệ tử giang hồ khách, đúng là nằm đầy đất, nồng đậm huyết tinh tràn ngập tại quán rượu mỗi một cái góc.

Quán rượu ông chủ cùng người hầu bàn, hoảng sợ vạn phần trốn ở nơi hẻo lánh, ngồi xổm ở quầy hàng về sau, run lẩy bẩy.

"Giết! Ngăn lại hắn!"

"Chờ thuật trận thành hình, hắn chắc chắn phải chết!"

"Hắn chỉ là một người!"

Giang hồ khách nhóm gào khóc dâng lên, bọn hắn có khí huyết bắn ra, có kiếm khí dâng lên, có gầm thét liên tục!

Bất quá, Phương Lãng lãnh khốc vô cùng, thân hình lôi kéo ra tàn ảnh, trong tay Hắc Diệu kiếm không ngừng vung vẩy, Quy Nguyên kiếm càng là ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo lôi xà, mỗi một lần xen lẫn, đều sẽ mang theo một chùm máu đỏ tươi!

Rất nhiều giang hồ khách tạo thành phòng tuyến, rất nhanh liền bị Phương Lãng đục xuyên ra một đạo huyết lộ!

Máu trên đường, thi thể đang nằm!

Phần lớn giang hồ khách đều là tam phẩm, Nhị phẩm tu vi, như thế nào ngăn trở Phương Lãng!

Quy Nguyên kiếm biến thành kiếm lôi bị Phương Lãng nắm trong tay, Phương Lãng song kiếm tới tay, huy động lên đến, càng là như trước người toát ra Bạo Vũ Lê Hoa giống như!

Kiếm trong lúc huy động, nhất định mang theo một cái đầu lâu!

Rón mũi chân, quán rượu mặt đất lập tức nổ tung, Phương Lãng lao xuống mà ra, Quy Nguyên kiếm ném ra ngoài, kiếm lôi như nộ long, hung hăng đục xuyên một vị áo lam Đại Đạo tông đệ tử, đem hắn đóng ở trên vách tường.

Mấy vị Đại Đạo tông đệ tử liên hợp bố trí sát phạt thuật trận thành hình!

Có hỏa diễm dâng lên mà ra, một đầu sinh động như thật Hỏa Long theo thuật trong trận chui ra, gầm thét phóng tới Phương Lãng!

Những nơi đi qua, một mảnh cháy đen!

Thậm chí liền một chút giang hồ khách đều lọt vào tai bay vạ gió, bị đốt cháy da thịt đen khét.

Mà Phương Lãng cầm trong tay song kiếm chạy nhanh ở giữa, lôi kéo ra tàn ảnh quá nhanh, gấp ba Di Tốc tạp tăng thêm Linh Hư kiếm bộ, nhường Phương Lãng động tác nhanh, bình thường thuật trận căn bản khó mà bắt!

Những Đại Đạo tông đó đệ tử bỏ ra nhiều tiền thuê giang hồ khách nhóm sợ, sợ. . . Rất nhiều giang hồ khách trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Huống hồ, bọn hắn cũng cản trở không được Phương Lãng!

Phương Lãng sát nhập vào Đại Đạo tông đệ tử khu vực, đối với dùng thuật tu am hiểu Đại Đạo tông đệ tử mà nói, liền là một cơn ác mộng!

Nếu là bình thường Kiếm Tu cái kia Đại Đạo tông đệ tử còn không sợ, có thể là, Phương Lãng cũng không là bình thường thuật tu!

Mà là nắm giữ lấy Linh chùy bực này kỳ lạ thuật pháp Kiếm Tu!

Phi kiếm nổ tung cùng Linh chùy thuật pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, đều sẽ khiến thuật tu lâm vào ngắn ngủi mê muội.

Mà này ngắn ngủi mê muội, đối với thân thể yếu ớt thuật tu mà nói, là trí mạng, thừa dịp bọn hắn chưa lấy lại tinh thần, Hắc Diệu kiếm liền đã bôi qua hắn cổ, mang theo một cái đầu lâu!

Đây là Phương Lãng phi kiếm kế hoạch tác chiến!

Bây giờ xem ra  có thể nói là đạt được thành công lớn!

Phương Lãng song kiếm vung vẩy, Linh chùy cùng phi kiếm không ngừng ném ra, dẫn nổ.

Đại Đạo tông các đệ tử chỗ bố trí giang hồ khách phòng tuyến bị tuỳ tiện đục xuyên.

Vậy bọn hắn một đám thuật tu, tự nhiên là sẽ biến thành một đám dê đợi làm thịt, hộ thể thuật trận tại Phương Lãng đỉnh cấp kiếm ý kèm theo kiếm khí phía dưới, còn như giấy mỏng, tuỳ tiện bị xé nát.

. . .

Trên tửu lâu.

Người người biến sắc!

Phương Lãng giết đến rồi!

Ngoài ý liệu trực tiếp giết ra Thiên Phỉ các cửa hàng, hắn không có lựa chọn phá vây, cũng là không có lựa chọn tiếp tục chạy trốn.

Mà là trực tiếp thẳng hướng quán rượu!

Chủ yếu là nào sẽ tự chủ nổ tung phi kiếm, đưa tới bạo phá, nhường không ít Đại Đạo tông đệ tử thiên tài, đều mất đúng mực!

Bọn hắn khi nào nhìn thấy qua thủ đoạn như vậy!

Mà lại phi kiếm này uy lực nổ tung, đều sánh được đỉnh cấp tam phẩm thuật tu thả ra sát phạt thuật trận!

Sóng khí cuốn lên ra.

An Phạm sắc mặt cực kỳ khó coi, quán rượu tầng hai khắp nơi bừa bộn, thịt rượu ngã lật đầy đất, cái bàn phá toái, càng bị nổ rách nát không chịu nổi!

Mà chủ yếu nhất là, trong không khí tràn ngập mà đến mùi máu tanh!

Quán rượu một tầng càng là truyền đến không cầm được tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng nổ mạnh!

Mỗi một tiếng hét thảm tiếng sau lưng, đều mang ý nghĩa một vị Đại Đạo tông đệ tử chết thảm!

"Đáng chết!"

"Cái này Phương Lãng. . . Hắn điên rồi!"

"Hắn là đột phá vào tứ phẩm, không phải đột phá vào ngũ phẩm, hắn thế nào dũng khí? !"

An Phạm cắn răng, Phương Lãng cử động, nhường trong lòng hắn kinh hãi đồng thời, cũng là chấn nộ không thôi!

"Đi! Bắt Phương Lãng đi!"

"Nếu Phương Lãng chính mình ra đi tìm cái chết, vậy bọn ta. . . Giống như hắn nguyện, đưa hắn đi chết!"

Từng vị Đại Đạo tông thiên tài tứ phẩm cảnh đệ tử đều là lạnh nghiêm mặt, trong đôi mắt có sát cơ cút cút!

Nương theo lấy phân loạn tiếng bước chân.

An Phạm đám người đi xuống tửu lâu tầng hai, tại trên bậc thang, thấy được quán rượu một tầng tình huống.

Nhưng mà, đứng lặng tại chật hẹp trên bậc thang.

An Phạm chờ Đại Đạo tông đệ tử thiên tài nhóm, đôi mắt thít chặt, chỉ còn lại có vô tận không thể tin!

Bởi vì, bọn hắn thấy Phương Lãng nắm chặt một vị đệ tử cổ, Hắc Diệu kiếm chậm rãi theo kỳ tâm trong miệng rút ra hình ảnh.

Giờ này khắc này.

Cho dù là An Phạm, cũng là cảm giác buồng tim của mình bị một cái đại thủ cho nắm chặt.

Hắn nhớ tới ban đầu ở U châu Yêu Khuyết bên trong, Phương Lãng lúc hành tẩu, rơi xuống đằng đẵng yêu ma thú tâm bẩn mưa hình ảnh.

Không ít Đại Đạo tông đệ tử trong đôi mắt toát ra mấy phần vẻ sợ hãi, bước chân thậm chí lơ đãng hướng phía lầu hai lui bước mà đi.

Phương Lãng không có mượn nhờ Hiên Viên Thái Hoa thần niệm, vậy mà có thể làm được như thế? !

Gay mũi huyết tinh, thi thể đầy đất, nhường Đại Đạo tông các đệ tử trước mắt hình ảnh, tất cả đều hóa thành huyết sắc!

Hết thảy như ác mộng ác mộng!

Lại như một cái trọng chùy, hung hăng gõ đấm vào lòng của mỗi người khẩu!

Mà trong núi thây biển máu.

Phương Lãng nghe được lầu hai động tĩnh, nhìn về phía đầu bậc thang.

Nhìn xem An Phạm chờ quen thuộc Đại Đạo tông các đệ tử, nhìn xem bọn hắn lui bước bộ pháp.

Phương Lãng vung đi Hắc Diệu trên thân kiếm dòng máu, chống kiếm, ngoẹo đầu, ấm áp cười một tiếng.

"Đừng chạy, tiếp tục đuổi ta à.".

---

Chương 150: Một tên cũng không để lại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 150: Một tên cũng không để lại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tĩnh lặng!

Mùi máu tanh, vô cùng gay mũi, tràn ngập tại từ lầu hai đặt chân mà xuống mỗi một vị Đại Đạo tông đệ tử thiên tài miệng mũi ở giữa, để bọn hắn nhịn không được muốn buồn nôn.

Nhìn xem đã từng đồng môn, đầu thân tách rời, hoặc là trái tim bị xuyên thủng, chết thảm tại chỗ.

An Phạm đôi mắt đỏ bừng, có nộ, có buồn.

Hắn không nghĩ tới, tình huống thế mà lại biến thành dạng này, Phương Lãng rõ ràng là bị bọn hắn vòng vây tại Thiên Phỉ các bên trong, có thể là, Phương Lãng tại phá quan trước tiên, không có lựa chọn chạy trốn, thế mà phản sát nhập vào quán rượu, đem bố trí tại quán rượu một tầng bên trong Đại Đạo tông đệ tử toàn bộ đều cho giết sạch sành sanh!

"Mới vào tứ phẩm kiếm ý cảnh, vì sao có thể có như vậy chiến lực?"

"Thật ác độc! Kẻ này thật ác độc a!"

"Phương Lãng! Ngươi đáng chết! Đại Đạo tông sẽ không tha ngươi!"

. . .

Đầu bậc thang, Đại Đạo tông các đệ tử đều là ngây ra như phỗng.

Kết quả như vậy, bọn hắn căn bản dự không ngờ được!

Mà Phương Lãng hung tàn, cũng là đại đại vượt qua bọn hắn mong muốn!

Vốn là bị bắt rùa trong hũ ba ba, kết quả đúng là một đầu giương răng nanh dữ tợn hung ngạc!

Bẻ gãy nghiền nát đánh giết rất nhiều Đại Đạo tông đệ tử.

An Phạm trong lòng đều chấn, càng nhiều hơn chính là không thể tin, có thể lại thế nào không thể tin, trước mắt hình ảnh đều là nhường hắn hiểu được, không thể lui!

Nhất định phải bắt lại Phương Lãng!

An Phạm nhìn về phía bên người một vị ôm kiếm sắt, mang theo mũ rộng vành giang hồ khách.

Đây là hắn bỏ ra nhiều tiền chiêu mộ tới giang hồ khách, một vị tứ phẩm cảnh kiếm khách.

Giờ này khắc này, chung quanh ôm kiếm sắt giang hồ khách, cũng là không có quá lớn tâm tình chập chờn, mặc dù một tầng bên trong, núi thây biển máu, chết không ít giang hồ khách, cùng Đại Đạo tông đệ tử.

Có thể là, đối lâu dài trà trộn giang hồ vị này kiếm khách mà nói, cái này là bình thường giang hồ báo thù.

Một chút liên quan đến diệt cả nhà giang hồ báo thù, so hình tượng này càng có lực trùng kích.

"Thay ta ngăn lại Phương Lãng."

An Phạm nhìn về phía vị này kiếm khách, trịnh trọng vô cùng nói.

Vị này trong giang hồ đỉnh cấp giang hồ khách, An Phạm vẫn tương đối tin tưởng.

Mà cái này người, giữ im lặng, thân thể trong nháy mắt như lò xo bắn ra, thiết kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Ở đây người ra tay trong nháy mắt, An Phạm cùng với quanh người hắn từng vị Đại Đạo tông đệ tử dồn dập bắt đầu kết trận.

An Phạm kết trận tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, quanh thân năm cái thuật trận thành hình, mỗi một cái thuật trong trận đều ẩn chứa cực kỳ đáng sợ sát phạt uy năng!

Phương Lãng ấm áp nụ cười dần dần thu lại, mắt chỉ nhìn An Phạm.

An Phạm thực lực rất mạnh, là Đại Đạo tông hạ tứ phẩm rất nhiều trong các đệ tử, mạnh nhất một vị.

Phương Lãng không dám khinh thường.

Đến mức vị kia mang theo mũ rộng vành, bị An Phạm tốn hao số tiền lớn thuê giang hồ khách vượt qua hành lang, rút ra kiếm sắt xông về phía Phương Lãng thời điểm, Phương Lãng đôi mắt mới hơi hơi chuyển di, rơi vào vị này giang hồ khách trên thân.

Kiếm Tu, vị này giang hồ khách cũng là Kiếm Tu.

Bất quá, không môn không phái, thuộc về lưu lạc giang hồ Kiếm Tu.

Đối với Phương Lãng này trồng ra từ danh môn chính phái chính thống Kiếm Tu, vị này lưu lạc giang hồ kiếm khách, trong đôi mắt lóe lên một vệt không phục.

Sau đó, kiếm sắt ra khỏi vỏ, giao hòa kiếm ý kiếm khí, nhập vào xuất ra vài thước!

Kiếm ra như gió tuyết!

Đây cũng là vị này kiếm khách kiếm ý!

Thê lương kiếm ngân vang vang vọng, vô số kiếm quang, trong chốc lát tiết ra, giăng đầy bốn phía, phảng phất muốn đem Phương Lãng không khí quanh thân đều cho chém hết giống như!

Mà Phương Lãng quét vị này tứ phẩm kiếm ý cảnh kiếm khách liếc mắt, sắc mặt không hề bận tâm.

Bước ra một bước, thân hình lập tức lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh, cứ việc chiến đấu lâu như vậy, thế nhưng Phương Lãng cũng không có cảm giác được quá lớn mỏi mệt, cái này là gấp đôi bền bỉ thẻ mang đến hiệu quả.

Phương Lãng thấy được vị này kiếm khách trong mắt hận đời, hai người thân hình gần sát, Phương Lãng quét ra Hắc Diệu kiếm, kiếm cùng kiếm va chạm, giòn vang thanh âm khuấy động tại quán rượu mỗi một cái góc.

Phương Lãng Linh Hư kiếm bộ bùng nổ, trong nháy mắt lôi kéo đạo đạo hư ảnh, gia tốc bùng nổ lực lượng, khiến cho Phương Lãng vung ra nhất kiếm, vừa nhanh vừa mạnh, lại thêm Thời Gian Kiếm Ý từ trong đan điền bắn ra, ẩn chứa tại Hắc Diệu trong kiếm, vị này kiếm khách chỉ cảm thấy hắn kiếm, dường như lâm vào trong vũng bùn giống như, động tác chậm chậm rất nhiều.

Có thể Phương Lãng động tác lại là mảy may không bị nghẹt, mà lại tốc độ càng tăng tốc!

Một kiếm đưa ra, một đóa kiếm khí hoa sen trong nháy mắt nở rộ, vị này giang hồ khách liền tận mắt nhìn đến chính mình cầm kiếm một tay bị kiếm khí cho xoắn nát!

Tính cả cái kia nắm làm bạn hắn trưởng thành kiếm sắt cùng một chỗ bị xoắn thành phấn vụn, vô tung vô ảnh!

Kiếm Liên bên trong, có bang bang kiếm ngân vang thanh âm vang vọng không dứt.

Quán rượu ở giữa, bỗng nhiên có kiếm khí bao phủ hình thành sóng gió quét, vị này kiếm khách một hồi mờ mịt.

Hắn đúng là. . . Liền một chiêu đều không tiếp nổi sao? !

Đây cũng là Kiếm Thục tông Kiếm Tu, cùng hắn khoảng cách sao? !

Vị này kiếm khách mũ rộng vành trong nháy mắt nổ tung, lộ ra trên khuôn mặt, đôi mắt máy động.

Sau đó, trước ngực liền bị kiếm khí hoa sen cho giảo máu thịt be bét, thân hình bay ngược mà ra, toàn thân kinh mạch phá toái, toàn thân trong lỗ chân lông phun ra ra vô số máu tươi, tạo thành nồng hậu dày đặc sương máu!

Một kiếm mà thôi!

Đồng dạng là tứ phẩm cảnh giang hồ kiếm khách, liền bị thua!

An Phạm tốn hao số tiền lớn thuê giang hồ khách, liền bại, mà bại đại giới, là tử vong.

An Phạm nhìn xem ngã vào dưới người hắn kiếm khách thi thể, trong lòng kinh hãi, có thể là trên khuôn mặt lại là không có biến hoá quá lớn, bởi vì. . . Hắn thuật trận ngưng tụ xong xong rồi!

"Bão táp sát trận!"

An Phạm thân thể trôi nổi mà lên, dưới chân phát lên một cái thuật trận, này thuật trận bên trong, vô số lôi cung đang quẫy loạn lấy!

Cong ngón búng ra, một đạo lôi cung lập tức nổ tung mà ra, dường như sau mây đánh ra một cái sấm sét, ẩn chứa bàng bạc pháp lực, hướng phía Phương Lãng đập tới!

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, An Phạm thực lực, khiến cho hắn có chút kiêng kị.

Hắn không có liều mạng, tại gấp ba Di Tốc tạp tăng phúc dưới, lôi kéo ra tàn ảnh, tránh qua, tránh né một kích này.

Ánh chớp bùng lên!

Mặt đất trong nháy mắt nổ tung lớn hố to động, lôi cung ở trong đó nhảy lên không ngừng.

An Phạm ngưng tụ ra hắn am hiểu nhất bão táp sát trận, này lúc trước hắn tại tài nguyên chiến trên lôi đài chưa từng ngưng tụ mà ra thuật trận, tại thành công ngày hôm nay ngưng tụ thành công.

"Ban đầu ở tài nguyên tranh tài, ngươi chưa từng cảm nhận được hoảng sợ. . . Hôm nay nhường ngươi tốt nhất cảm thụ một chút!"

"Đại Đạo tông đệ tử đã chết tính mệnh, muốn ngươi. . . Nợ máu trả bằng máu!"

An Phạm trôi nổi tại bão táp sát trận bên trong, giống như hóa thành một tôn Lôi Thần giống như.

Hắn mãnh liệt nâng lên tay, tứ phẩm cửu đoạn Pháp Vực cảnh linh niệm tiết ra, ảnh hưởng chung quanh mấy trượng phạm vi khu vực.

Phương Lãng nắm Hắc Diệu kiếm, chầm chậm thở ra một hơi.

"Kẻ giết người. . ."

Nhàn nhạt thanh âm đàm thoại nhẹ vang lên.

Sau đó, Phương Lãng thân hình lao xuống mà ra.

Bất quá, Phương Lãng mục tiêu cũng không là An Phạm.

Lấy ra trong không gian giới chỉ phi kiếm, này chút phi kiếm đều đã sớm nhét tốt Linh tinh, kích hoạt phi kiếm về sau, phi kiếm lập tức tiêu xạ mà ra, xao động bất an hướng phía một vị Đại Đạo tông đệ tử bay đi.

Lôi cung sau lưng Phương Lãng đuổi theo công kích, có thể là tại gấp ba dời nhanh dưới, Phương Lãng tốc độ quá nhanh!

Tại quán rượu kiến trúc yểm hộ phía dưới, Phương Lãng một hồi tránh né, dồn dập tránh qua, tránh né công kích.

An Phạm như sấm thần nắm trong tay thuật pháp công phạt không ngừng đập xuống, cũng là bị Phương Lãng phi tốc né tránh, công kích cường đại tới đâu, đánh không đến Phương Lãng cũng là uổng công!

Bỗng dưng!

An Phạm hơi hơi biến sắc, nhìn về phía ghé vào đầu bậc thang Đại Đạo tông các đệ tử.

Đã thấy, Phương Lãng lại lại lần nữa vung ra một thanh lại một thanh kích hoạt phi kiếm.

Mười mấy chuôi kích hoạt phi kiếm, thuật trận bị xuyên tạc về sau, này chút phi kiếm táo bạo lo lắng, đồng thời đụng vào đầu bậc thang, những cái kia đang đang ngưng tụ mạnh mẽ sát phạt thuật trận các đệ tử, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, đầu váng mắt hoa.

Đầu bậc thang trong nháy mắt nổ tung, chia năm xẻ bảy, ánh lửa ngút trời.

Mà Phương Lãng nhân cơ hội này, tới gần nổ tung khu vực, An Phạm muốn đập xuống hạ lôi đình, có thể là động tác hơi ngưng lại, nếu là nện xuống lôi đình, sợ là sẽ phải liên đồng môn cùng một chỗ bao hàm trong đó.

Bị nổ tung bao phủ Đại Đạo tông tứ phẩm đệ tử thiên tài nhóm, bọn hắn thực lực kỳ thật cũng không yếu, có thể là bị Phương Lãng mười bảy thanh phi kiếm cho oanh tạc, trong lúc nhất thời có chút váng đầu huyễn, thậm chí không kịp bày trận.

Thuật tu thân thể là yếu ớt, bị Phương Lãng cận thân về sau, đủ để có khả năng dự thấy kết quả của bọn hắn!

Phương Lãng không có có nương tay chút nào, một cái An Phạm ngưng tụ xong thành đáng sợ sát trận, mang đến khủng bố uy hiếp liền mạnh mẽ như thế, nếu là này chút Đại Đạo tông thiên tài thuật tu nhóm, đều là hoàn thành thuật trận ngưng tụ, đối điều này Phương Lãng cuồng oanh loạn tạc, Phương Lãng cũng sẽ chịu không nổi.

Mặc dù nói, bão táp sát trận cũng không là mỗi một vị đệ tử đều có thể nắm giữ.

Thế nhưng, Phương Lãng không quan tâm.

Hắn chính là muốn giết sợ này chút Đại Đạo tông đệ tử!

Phốc phốc!

Từng vị còn ở vào choáng váng bên trong Đại Đạo tông đệ tử, chỉ cảm thấy rùng cả mình trải rộng thân thể.

Phương Lãng xông vào trong đám người, tay cầm song kiếm, thân hình linh hoạt vô cùng, mỗi một lần huy kiếm, đều sẽ mang theo một cái đầu lâu.

Đầu bậc thang trước hội tụ một đám Đại Đạo tông đệ tử, tại choáng váng trạng thái dưới, hoàn toàn như dê đợi làm thịt!

Cứ việc trong đó không ít đệ tử thiên tài tại tu vi bên trên, so với Phương Lãng cao rất nhiều!

Thế nhưng, thuật tu tai hại tại thời khắc này, hiển lộ không thể nghi ngờ!

Thiếu khuyết thiếp thân bảo vệ thuật tu, gặp được cùng giai thuật tu, vậy liền chỉ có bị tàn sát phần!

Cho dù là An Phạm cũng rõ ràng, nếu là hắn thân ở trong đó bị Phương Lãng oanh tạc lâm vào choáng váng, xuống tràng sợ là cũng không khá hơn chút nào!

An Phạm muốn rách cả mí mắt, thấy tận mắt đến Phương Lãng song kiếm vũ động ở giữa, cướp đi từng vị Đại Đạo tông đệ tử tính mệnh!

Những thứ này. . . Đều là tứ phẩm cảnh đệ tử thiên tài a!

Có thể là, giờ này khắc này, cũng là bị Phương Lãng vô tình thu gặt lấy!

"Ngươi cái này yêu ma!"

An Phạm gầm thét, bờ môi đều đang run rẩy.

Giờ này khắc này Phương Lãng, trong mắt hắn, thật như một cái lãnh huyết vô tình yêu ma!

Mà khi nhất kiếm gọt bay một vị cùng An Phạm giao hảo Đại Đạo tông thiên tài nữ thuật tu đầu thời điểm, Phương Lãng thanh âm trầm thấp mới là chậm rãi vang vọng mà lên.

"Người vĩnh viễn phải giết."

Chính là tiếp lấy trước đó chưa từng nói xong câu nói kia.

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết.

Một tên cũng không để lại.

Phương Lãng thở hổn hển, dù cho có gấp đôi bền bỉ Tạp Gia cầm, Phương Lãng cũng là cảm giác được thể lực cùng lực lượng phi tốc trôi qua.

Hắn áo trắng nhuộm thành huyết y, song kiếm nghiêng nắm, mũi kiếm chảy máu.

Trong tửu lâu, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiếng kêu rên không có, chỉ còn lại có khắp nơi trên đất thi thể, một chút giang hồ khách đã sớm trốn thoát ra quán rượu.

Quán rượu bên trong trống rỗng, còn đứng lấy chỉ còn lại Phương Lãng cùng An Phạm.

An Phạm lơ lửng giữa không trung, sợi tóc chảy ngược, đỏ mắt, trong đôi mắt giống như muốn chảy ra huyết lệ.

Hắn rống giận.

Không hề cố kỵ nện xuống bão táp thuật trong trận lôi đình!

Đồng bạn đều đã chết, hắn còn cố kỵ cái rắm!

Hủy diệt đi!

Vô số lôi đình nện xuống, cửu đoạn tứ phẩm thuật tu lửa giận, trong nháy mắt phát tiết mà xuống, quán rượu một tầng, trong nháy mắt hóa thành lôi điện hải dương, vô số thi thể bị tạc bay.

Mà Phương Lãng cũng là tại trên lôi hải không ngừng ngang qua  bất quá, đối mặt An Phạm này loại kiểu trải thảm quét sạch, Phương Lãng chỉ có thể hướng phía quán rượu bên ngoài chạy thục mạng.

Bất quá, vừa chạy ra quán rượu, toàn thân nhuốm máu Phương Lãng đem còn lại phi kiếm toàn bộ lấy ra, kích hoạt về sau, nhất kiếm nhất kiếm, không ngừng hướng phía An Phạm tiêu xạ va chạm mà đi!

Như tiêu xạ mà ra từng khỏa đạn đạo giống như!

Phi kiếm nổ tung!

Phương Lãng oanh tạc lấy trong tửu lâu An Phạm!

An Phạm trôi nổi tại bão táp thuật trong trận, cũng là bị tạc có chút choáng váng!

Mà Phương Lãng dùng hết khí lực cả người, ném ra Linh chùy, sau đó, thân hình lôi kéo ra không ngừng trừ khử tàn ảnh.

Biến Dị Tự Kiếm Thuật!

Phương Lãng trên người khí thế đang không ngừng rơi xuống, cuối cùng, rơi xuống cơ hồ trừ khử!

Nhảy lên một cái, nhất kiếm đưa ra.

Mới vừa từ trạng thái hôn mê lấy lại tinh thần An Phạm, rùng mình, lông tơ nổ tung!

Bão táp sát trận, lôi chủ giết, Phong Chủ phòng ngự!

Hắn điều động cuồng phong, hình thành mạnh mẽ tường gió cản trước người!

Nhưng mà, tường gió vẫn như cũ là bị xé nứt ra.

Phương Lãng đặt chân tứ phẩm kiếm ý cảnh, lại lần nữa thi triển ra Tự Kiếm thuật, mặc dù không so được Ôn Đình mười năm tự nhất kiếm.

Thế nhưng, uy lực cũng là mạnh mẽ đáng sợ!

Vì vậy, Biến Dị Tự Kiếm Thuật chỗ cuốn theo lực lượng, không có chút hồi hộp nào đục xuyên tường gió, tràn vào An Phạm trong thân thể!

Lực lượng khổng lồ, kéo theo lấy An Phạm thân thể, bay tứ tung mà ra, đụng nát quán rượu vách tường, xông vào Lâm Giang thành phố dài.

Tại trên đường dài, hết thảy Đại Đạo tông đệ tử kinh hãi cùng không thể tin trong ánh mắt.

Đem An Phạm đóng ở phố dài mặt đất!

Toàn bộ Lâm Giang thành đều lâm vào tĩnh lặng bên trong, Thiên Phỉ các bên trong Ngô các chủ cùng trung niên quản sự cũng là kinh hãi nói không ra lời.

Ngoài thành, cản trở lấy Kiếm Thục tông cường giả, không để bọn hắn vào thành Đại Đạo tông cường giả, linh niệm cũng là càn quét mà tới, thấy cái này hình ảnh, kinh hãi vạn phần, nghĩ phải sát nhập nội thành cứu An Phạm, có thể là. . . Lâm Giang thành bị bọn hắn chỗ bố trí thuật trận bao bọc lại, vào không được.

Lập tức chỉ có thể đối nội thành phát ra chấn nộ thanh âm.

"Dừng tay!"

Mà ngã trên mặt đất An Phạm, cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Biến Dị Tự Kiếm Thuật lực lượng, điên cuồng phá hư kinh mạch của hắn, khiến cho hắn liền pháp lực đều không thể ngưng tụ, hắn sinh cơ tựa hồ không ngừng bị Phương Lãng kiếm thôn phệ giống như.

Hắn mờ mịt nhìn xem Phương Lãng.

Mà Phương Lãng chẳng qua là lung la lung lay đứng lên.

Nghe ngoài thành tiếng rống, liền An Phạm mờ mịt ánh mắt.

Rút ra đâm vào An Phạm trong cơ thể Hắc Diệu kiếm, chống đỡ tại An Phạm chỗ cổ.

Phốc

Sáng lạn dưới ánh mặt trời chiếu sáng.

An Phạm chỉ cảm thấy ánh nắng có chút chói mắt.

Hắn nhắm mắt lại.

Lại cũng không có cơ hội nữa mở ra..

---

Chương 151: Giết một vì tội, đồ vạn vì hùng

Chương 151: Giết một vì tội, đồ vạn vì hùng

Chói lọi sáng lạn, bày vẫy chiếu rọi toàn bộ thiên địa, phảng phất nhường cả tòa thiên hạ đều khoác che kín một tầng màu hoàng kim lụa mỏng.

Lâm Giang thành.

Hoàn toàn tĩnh mịch, khói lửa tràn ngập, bụi mù cuồn cuộn.

Mà trên đường dài, hai bên người đi đường hội tụ, người người nhốn nháo, tất cả mọi người là trừng mắt, tại màu vàng kim ánh nắng chiếu rọi đến, như một tôn lại một tôn ánh vàng lập lòe pho tượng.

Có giang hồ khách, có áo lam Đại Đạo tông tứ phẩm phía dưới đệ tử, còn có Lâm Giang thành bên trong thủ thành binh lính chờ chút. . .

Thiên địa một mảnh lặng im.

Chỉ còn lại có ồm ồm tiếng hít thở tại mỗi người bên tai không ngừng vang dội.

Máu, đầy đất đều là máu, theo cái kia rách nát trong tửu lâu, một chút chảy xuôi mà ra.

Thiên Phỉ các trong cửa hàng, Ngô các chủ cùng rất nhiều quản sự cùng người hầu bàn, đôi mắt thít chặt, chen chúc tại cửa ra vào, nhìn cùng Thiên Phỉ các cách xa nhau một lối đi trong tửu lâu, thi thể đang nằm, lay động sụp đổ, cuối cùng nâng lên ngàn tầng bụi trần.

Ngô các chủ ánh mắt lấp lánh, trung niên các quản sự thì là trong lòng câu chiến, có mấy phần tim đập nhanh, có mấy phần nghĩ mà sợ.

Trên đường cái, đứng lặng bao vây quán rượu từng vị Đại Đạo tông đệ tử, trong lòng tràn đầy khói mù cùng hoảng sợ.

Bọn hắn nhìn chằm chằm trên đường dài, cái kia bị Phương Lãng một đầu chém tới đầu An Phạm, tựa như là có sợ hãi vô ngần bao phủ lồng ngực của bọn hắn giống như.

Cho dù là trong đám người, cùng Phương Lãng cùng giới thiên tài Lý Nguyên Chân, giờ này khắc này, trong đôi mắt chỉ có cũng chỉ là hoảng sợ.

Phương Lãng. . . Đại khai sát giới!

Đại Đạo tông đệ tử, tại giờ này khắc này, thương vong vô số!

Thậm chí liên hạ tứ phẩm trong các đệ tử, ưu tú nhất An Phạm, đều khó thoát khỏi cái chết.

Bị Phương Lãng vô tình chém bỏ đầu sọ!

Lý Nguyên Chân còn nhớ rõ An Phạm thường xuyên nói với hắn, đối Phương Lãng không muốn trong lòng còn có hoảng sợ, bởi vì hắn là Đại Đạo tông đệ tử, tương lai bất khả hạn lượng, không sớm thì muộn có một ngày sẽ nắm giữ cấm chú cấp bậc thuật pháp, siêu việt Phương Lãng, trở thành cùng giới bên trong nhìn xuống hết thảy thiên tài.

Lý Nguyên Chân đã từng cũng tin tưởng, mà bây giờ, nói với hắn lời này An Phạm, cũng là bị Phương Lãng cho chém tới tất cả đầu.

Hết thảy lời an ủi ngữ đều trở thành buồn cười quá khứ Vân Yên!

Phương Lãng. . . Mới vào tứ phẩm kiếm ý cảnh, đúng là chém giết tứ phẩm đỉnh phong An Phạm!

Đây mới thật sự là yêu nghiệt a!

Siêu việt?

Siêu việt cái rắm!

Lý Nguyên Chân vốn là sụp đổ tâm thái, tại giờ này khắc này, triệt để nổ tung.

Hắn ngã ngồi trên mặt đất, trong đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Dạng này yêu nghiệt, như thế nào đuổi theo?

Cùng dạng này yêu nghiệt sinh ở cùng một thời đại, cùng một giới, là một loại bi ai!

Phương Lãng áo trắng nhuộm đỏ máu tươi, không phải hắn máu, mà là Đại Đạo tông các đệ tử máu.

Tại Phương Lãng quyết định đại khai sát giới thời điểm bắt đầu, Phương Lãng liền biết mình có lẽ sẽ hóa thân thành Tu La, chung quanh từng đôi sợ hãi, hoảng sợ đôi mắt, nhường Phương Lãng nội tâm không có chút nào gợn sóng.

An Phạm đầu phía trên cũng là mang theo hoảng sợ.

Vẻ mặt như thế, rất ít trên mặt của hắn hiện ra, bởi vì An Phạm là một cái để ý mặt mũi người, mà buồn cười là, bây giờ An Phạm chết rồi, để ý nhất mặt mũi hắn, lại là đem dạng này sỉ nhục biểu lộ vĩnh cửu ngừng lưu trên mặt.

Một hồi gió nhẹ quét tới, Phương Lãng chống Hắc Diệu kiếm, đen như mực thân kiếm, thậm chí không phản chiếu ánh nắng, không ngừng có đỏ thẫm máu, theo hắn chảy xuôi mà xuống.

Phương Lãng trên người sát ý càng ngày càng mạnh, hắn lãnh khốc tựa như là một đầu theo trong hoang mạc đi ra sói, xé rách trước mắt uy hiếp hắn hết thảy.

Quy Nguyên kiếm trở về, chui vào hộp kiếm bên trong.

Phương Lãng một tay chống Hắc Diệu kiếm, một tay nhấc lấy An Phạm đầu, nhẹ nhàng quăng lên.

Đầu xẹt qua đường cong, đập xuống đất, phát ra buồn bực.

Gió thổi lên hắn nhuốm máu vạt áo, đúng là có loại khác tình thơ ý hoạ.

Ngoài thành, đã sớm lâm vào một mảnh không thể đưa trong thư.

An Phạm chết rồi, Đại Đạo tông vào Lâm Giang thành truy sát Phương Lãng tứ phẩm cảnh Đại Đạo tông đệ tử, cũng là thương vong vô số, liền thiên tài An Phạm, đều uy năng may mắn thoát khỏi tại khó.

Này phần tàn nhẫn hiện thực, đánh thẳng vào ngoài thành Đại Đạo tông mỗi một vị cường giả thần tâm!

. . .

. . .

Lâm Giang ngoài thành, lâm vào ngắn ngủi an tĩnh bên trong.

Bầu không khí ngưng trệ, trầm trọng giống như là hãm sâu trong vũng bùn, liền động đậy đều trở nên mọi loại khó khăn giống như!

"Hắn. . . Hắn làm sao dám đó a?"

Một vị Đại Đạo tông trưởng lão trừng mắt, râu tóc đều đang run rẩy, treo lơ lửng giữa trời, duỗi ra một ngón tay, run rẩy run rẩy nơm nớp chỉ thành bên trong Phương Lãng, trong lòng giống như đất đá trôi sụp đổ rung chuyển không ngớt!

Đại Đạo tông này chút ngăn cản Kiếm Thục tông cường giả, giờ phút này đều không có lại tiếp tục giao thủ, bọn hắn giống như là hóa thành điêu khắc giống như, hết thảy đều phảng phất cùng bọn hắn dự liệu một trời một vực!

"Kẻ này. . . Đáng chết!"

Một vị trưởng lão mặt bên trên tràn đầy bi thương chi sắc, phát ra gầm nhẹ.

Hắn rõ ràng đã hô lên dừng tay, có thể là Phương Lãng vẫn như cũ là tàn nhẫn ra tay, chém giết An Phạm!

Nơi xa.

Ôn Đình cầm trong tay tế kiếm, phát ra nhàn nhạt tiếng cười.

"Đáng chết?"

"Hài hước đến cực điểm."

"Liền hứa các ngươi giết ta Kiếm Thục tông đệ tử, không cho phép ta Kiếm Thục tông đệ tử hoàn thủ?"

"Các ngươi giết Phương Lãng liền có lý, Phương Lãng giết An Phạm liền là sai lầm?"

"Đại Đạo tông cao cao tại thượng quen thuộc phải không? Đừng quên, đã từng ta Kiếm Thục tông, mới là Đại Đường đệ nhất tông môn!"

"Ta Kiếm Thục tông đệ tử, giết ngươi Đại Đạo tông đệ tử. . . Lại như thế nào? !"

Ôn Đình áo bào bay lên, tu vi của hắn trước đó nhất kiếm giết Đại hoàng tử Lý Thiên Lân thời điểm ngã vào đáy cốc, bây giờ mặc dù được sự giúp đỡ của Kiếm Thục tông, bắt đầu phi tốc khôi phục, thế nhưng còn chưa hoàn toàn khôi phục lại.

Bất quá, bởi vì thất phẩm cảnh nội tình còn tại, cuộc chiến đấu này, tạm thời cũng là có thể nhúng tay.

Kiếm Thục tông Quý trưởng lão vết đao trên mặt hơi hơi run run, nắm kiếm, lạnh như băng nói: "Giết tốt!"

"Vốn là giang hồ báo thù, nếu là giang hồ báo thù, cái kia chính là sinh tử tự phụ."

"Một đám người truy sát, truy vào trong thành ngăn cửa, kết quả bị giết một trận, các ngươi còn có mặt mũi nói chuyện?"

"Các ngươi đám này lão gia hỏa, thật sự là hài hước đến cực điểm."

Một phiên trong lời nói đối chọi gay gắt, nhường Đại Đạo tông các cường giả, sắc mặt càng khó coi.

Mà Kiếm Thục tông các cường giả, kỳ thật sắc mặt cũng là có chút biến hóa.

Chủ yếu vẫn là Phương Lãng tại Lâm Giang nội thành đại khai sát giới, đem bọn hắn cho rung động đến, bị nhiều như vậy Đại Đạo tông đệ tử chỗ bao vây, quả thực là như thân ở trong tuyệt cảnh, nhưng mà, dưới tình huống như vậy, Phương Lãng vẫn như cũ là mạnh mẽ giết ra một con đường máu.

Hắn không có lựa chọn chạy trốn, không có lựa chọn ẩn núp, mà là trực tiếp ra tay, giết cái thiên địa phản phúc!

Rất nhiều Kiếm Thục tông cường giả ở trong lòng rung động đồng thời, cũng là cảm giác bên trong thân thể phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt!

Cứ việc bây giờ Kiếm Thục tông đã rơi xuống đến thập đại tông môn vị trí cuối.

Nhưng, ta Kiếm Thục tông đệ tử. . . Không thể lừa gạt!

Theo Phương Lãng trên thân, bọn hắn loáng thoáng thấy được năm đó vị kia nhất kiếm giáng trần, phong hoa tuyệt đại, che đậy toàn bộ Đại Đường thiên hạ tông môn nữ Kiếm Tiên, Hiên Viên Thái Hoa cái bóng!

Đồng dạng bá đạo  đồng dạng một người quét **!

Ôn Đình nói xong, quay đầu nhìn về phía thành bên trong, vẻ mặt vô cùng phức tạp, rất lâu, thở dài một cái.

Năm đó cái kia Lạc Giang thư viện trong diễn võ trường, non nớt quơ kiếm sắt thiếu niên lang, bây giờ. . . Cuối cùng vẫn là đi lên một đầu chật vật huyết lộ.

Ôn Đình không khỏi có chút hoài nghi, có phải là hắn hay không dẫn lầm đường Tử.

Đây đối với thiếu niên này mà nói, đến cùng là tốt là xấu.

Đáng tiếc, trên đời hết thảy, chung quy là không có đường quay về, Ôn Đình không cải biến được đã chuyện đã qua, hắn có thể làm. . . Liền chỉ có vì thiếu niên dọn sạch một chút chướng ngại.

Cong ngón búng ra trong tay tế kiếm, tế kiếm ông ngâm, Ôn Đình không nóng không lạnh khí tức bắt đầu từ từ sa vào xuống.

Nơi xa, một vị Đại Đạo tông cường giả vẻ mặt biến hóa ở giữa, mong muốn mở ra phong cấm thành trì phong ấn, nhưng mà, vừa mới động, Ôn Đình chính là vung ra một đạo kiếm quang, kiếm quang hạ xuống từ trên trời, bức lui vị này Đại Đạo tông cường giả.

"Chớ nóng vội mở, tiếp tục bịt lại a."

Ôn Đình thản nhiên nói.

Mở cái gì phong ấn?

Không là ưa thích phong ấn sao?

Không phải muốn bắt rùa trong hũ sao?

Đảo tiếp tục a!

Mà Ôn Đình động tác, nhường Kiếm Thục tông cường giả cũng là phản ứng lại, trong lúc nhất thời, từng đạo kiếm khí hoành không.

Ngoài thành, nhân vật trao đổi, nguyên bản định muốn mở ra thành trì phong cấm Kiếm Thục tông cường giả, đúng là thành ngăn cản Đại Đạo tông mở ra phong cấm trận pháp đối tượng.

Loại biến hóa này cũng là để cho người ta buồn cười, cảm thấy có chút buồn cười.

Mà tại Kiếm Thục tông cường giả ngăn cản dưới, Đại Đạo tông các cường giả thật sự chính là vô pháp mở ra trận pháp, bởi vì Kiếm Thục tông cường giả thế công lập tức tăng cường rất nhiều!

. . .

. . .

Trong hư không.

Đáng sợ va chạm đối oanh, tầng mây giống như là cự thạch quăng rơi hồ nước, nổi lên đáng sợ gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ ra!

Thiên địa đều phảng phất tại thời khắc này bị nện ra một cái to lớn chỗ trống giống như!

Trong hư không.

Triêu Tiểu Kiếm áo trắng tuyết bay, trong tay thanh cương kiếm vỡ vì muôn vàn kiếm mảnh, giống như là hóa thành muôn vàn phi kiếm, bao phủ trên trời cao, như giang hà cá bơi, lít nha lít nhít, bao phủ trời cao.

Hắn nơi xa, Đại Đạo tông chưởng giáo Triệu Long Sĩ quanh thân trận đồ trôi nổi, đạo bào bay lên, ngồi cưỡi Tiên Hạc, tiên phong đạo cốt.

Giờ này khắc này, hai người đình chỉ đối chiến, Triệu Long Sĩ lông mày cau lại, quay đầu nhìn một cái, dường như thấy được Lâm Giang thành bên trong máu tươi chìm nổi hình ảnh giống như.

"Kẻ này. . . Quá mức."

Triệu Long Sĩ nhíu mày.

Nhiều như vậy Đại Đạo tông đệ tử bỏ mình, đối toàn bộ Đại Đạo tông mà nói, ảnh hưởng mười phần to lớn, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Đại Đạo tông tương lai khí vận, dù sao, đệ tử trẻ tuổi, mới là Đại Đạo tông lập tông gốc rễ, tương lai tiếp nhận Đại Đạo tông trụ cột.

Có thể là, bao quát An Phạm ở bên trong tứ phẩm cảnh thiên tài bị Phương Lãng cho Đồ toàn bộ, đây là muốn nhường Đại Đạo tông tuyệt tự a!

"Hiên Viên Thái Hoa đều không có ác như vậy a!"

Triệu Long Sĩ sắc mặt nghiêm trọng.

Sau đó phất trần hất lên, liền không có ý định cùng Triêu Tiểu Kiếm tiếp tục đấu nữa.

Hắn muốn đi Lâm Giang thành bên trong nhìn một chút tình huống.

Nhưng mà, Triêu Tiểu Kiếm lại là không cho, cứ việc Phương Lãng sát lục có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thế nhưng, Triêu Tiểu Kiếm lại là cảm thấy thoải mái nhanh đến cực hạn.

Thảo! Không hổ là hắn Triêu Tiểu Kiếm chưởng môn sư tỷ nhìn trúng người!

Này bạo tính tình, thật sự là quá phù hợp hắn Triêu Tiểu Kiếm tâm!

"Triệu Long Sĩ, người trẻ tuổi có người tuổi trẻ giao phong, ngươi cái lão già nát rượu lẫn vào cái gì?"

Triêu Tiểu Kiếm kiếm chỉ quét qua, lập tức vô số phi kiếm như hóa thành phát tiết cửu thiên Ngân Hà, ầm ầm đập xuống!

Triệu Long Sĩ lại là không để ý tới, thuật trận đẩy ra, phảng phất có sơn nhạc lướt ngang, cuốn lấy Triêu Tiểu Kiếm kiếm hà, một bên chiến, một bên hướng phía Lâm Giang thành phương hướng bay đi.

Triêu Tiểu Kiếm cũng không cách nào, hắn tại ngạnh thực lực bên trên cùng Triệu Long Sĩ vẫn là tồn tại chênh lệch  bất quá, Triêu Tiểu Kiếm trong lòng cũng là quyết tâm.

Nếu là thật ép hắn, đừng trách hắn Triêu Tiểu Kiếm liều mạng.

Liền Phương Lãng tiểu gia hỏa kia đều dám liều mạng như vậy, hắn Triêu Tiểu Kiếm cũng không thể mất mặt, hắn năm đó cũng là dựa vào liều mạng vượt cấp giết địch mà giết ra Bạch Phát kiếm ma tên!

. . .

. . .

Đại Đạo tông, Thông Thiên sơn phía trên.

Không ngừng theo Đại Đạo lăng bên trong hấp thu linh niệm lực lượng, bổ khuyết lấy tiêu hao Triệu Thái Phong chau mày.

Đôi mắt của hắn phảng phất vượt qua thời không, thấy được Lâm Giang thành bên trong hình ảnh, Phương Lãng tàn nhẫn cùng với thủ đoạn, cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mà càng là như thế, Triệu Thái Phong lại càng thấy đến không thể bỏ qua Phương Lãng, kẻ này nếu là trưởng thành, thế tất sẽ trở thành vì vị thứ hai Hiên Viên Thái Hoa.

Có lẽ đối với Đại Đường thiên hạ mà nói là chuyện tốt, thế nhưng đối với hắn Đại Đạo tông mà nói, cũng không là chuyện tốt!

Bỗng nhiên, Triệu Thái Phong đôi mắt gợn sóng, hắn quay đầu nhìn về phía hư không, đôi mắt không khỏi ngưng tụ, đã thấy hư không hơi hơi gợn sóng, một cỗ khí tức kinh khủng cuốn tới, có người tại tầng mây bên trong mơ hồ mà hiện, áo giáp tranh tranh, kinh khủng khí huyết, lặp đi lặp lại lửa cháy bừng bừng đốt cháy lấy vạn dặm sơn hà giống như.

"Là ngươi. . ."

Triệu Thái Phong nhìn chằm chằm theo sau mây xuất hiện áo giáp nam tử khôi ngô, lông mày cau lại.

"Triệu tổ sư, hợp tác một phiên như thế nào?"

Cường tráng nam tử thản nhiên nói.

. . .

. . .

Lâm Giang thành.

Ngoài thành mấy trăm dặm trong sơn đạo, một vị khoác lên áo cà sa lão hòa thượng, chống quyền trượng, bên người đi theo cái củ cải đầu tiểu hòa thượng, chậm rãi mà đi, đường núi dưới chân hắn, giống như bánh xích không ngừng cực nhanh.

Lão hòa thượng trên mặt tràn đầy nếp nhăn, trên người áo cà sa cùng tăng bào đang tung bay lấy.

"Sư phụ, chúng ta rời đi sơn môn này là muốn đi nơi nào?"

"Lập tức lại là chúng ta Quan Phật hải đệ tử cùng Linh sơn Yêu Khuyết bên trong những yêu tộc kia cùng Ma tộc các thiên tài giao phong tháng ngày, sư phụ ngài không chủ đạo này một trận chiến, ngược lại rời đi sơn môn làm cái gì?"

Tiểu hòa thượng ngửa đầu, trên mặt có mấy phần vẻ lo lắng.

Lão hòa thượng quay đầu nhìn tiểu hòa thượng liếc mắt, mặt mũi tràn đầy hiền lành chi sắc: "Chúng ta Quan Phật hải chỗ trấn thủ Linh sơn Yêu Khuyết cùng thế lực khác trấn thủ Yêu Khuyết không giống nhau, tại chúng ta phật môn chú trọng lòng dạ từ bi, không được sát lục cử chỉ, vì vậy mười vị cửu phẩm tiến vào Yêu Ma thiên hạ, thân hóa Phật tháp, đuổi Yêu Khuyết bên trong yêu ma thú, căng ra một mảnh phật vực, giữ được một phương thái bình."

"Bất quá, Yêu Ma thiên hạ một phương, yêu tộc cùng Ma tộc cường giả cũng là xuất hiện mười tôn, hóa thân yêu ma tháp, cùng ta phật môn cao thủ giằng co, tiến hành cạnh tranh cử chỉ, cũng tính là là một loại hai tòa trong thiên hạ trao đổi cử động."

"Cùng hắn thương định, mỗi mười năm sẽ tiến hành một lần thế hệ trẻ tuổi thiên tài ở giữa giao phong."

"Nếu là thắng chi, yêu ma tháp liền lui một tòa, nếu là thất bại, ngã phật môn Phật tháp tránh lui một tòa."

Lão hòa thượng, nhường tiểu hòa thượng trên mặt hiện ra tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Đúng a sư phụ, lập tức liền muốn bắt đầu năm nay Phật tháp tranh phong, ngài nếu biết, chúng ta còn chạy tới nơi đây làm gì?"

Tiểu hòa thượng lo lắng nói.

Lão hòa thượng cười khẽ, ngẩng đầu, dựng thẳng chưởng tại trước người, chầm chậm thở ra một hơi.

"Đảo mắt một trăm tám mươi chín năm qua đi, năm nay là cái cuối cùng mười năm. . . Trước mười tám lần giao phong bên trong thắng bại nửa này nửa kia, bây giờ Phật tháp thừa một, yêu ma tháp cũng là thừa một."

"Này trận chiến cuối cùng, rất trọng yếu."

"Nếu là thắng, Linh sơn Yêu Khuyết duy trì gần hai trăm năm yên ổn đem kéo dài, nếu là bại, Yêu Ma thiên hạ tất nhiên sẽ sẽ bị Phật tháp khu trục đi yêu ma thú một lần nữa xua đuổi sẽ Yêu Khuyết bên trong, thậm chí Quan Phật hải đem không nữa thái bình."

"Đồng thời, có nguyên nhân rất trọng yếu, cuối cùng này một tòa phật tháp, không thể lui."

"Mà ngươi cảm thấy ta Quan Phật hải thế hệ trẻ tuổi, có thể vững vàng thắng hạ này trận chiến cuối cùng sao?"

Lão hòa thượng ánh mắt có chút thâm thúy.

Tiểu hòa thượng lập tức không vui: "Sư phụ, ngươi xem thường ta?"

Lão hòa thượng khóe miệng giật một cái, giơ tay lên tại tiểu hòa thượng trên đầu một gõ: "Năm nay yêu tộc cùng Ma tộc chuẩn bị mười phần, ngươi những cái kia tại Yêu Ma thiên hạ bên trong khổ hạnh sư huynh môn truyền về tin tức nói, năm nay yêu tộc sẽ xuất động yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử. . ."

Lão hòa thượng khuôn mặt dần dần nghiêm túc lên: "Quan Phật hải bên trong, ngươi những cái kia tiến vào Yêu Ma thiên hạ khổ hạnh các sư huynh truyền về thông tin bên trong có nói rõ, yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử thiên phú, chính là đương thời đáng sợ nhất, căn cốt càng là doạ người  dựa theo Đại Đường thiên hạ căn cốt phân chia, thậm chí hư hư thực thực tiếp cận trong điển tịch truyền thuyết Chí Thánh cốt!"

"Ngươi cảm thấy ngươi bên trên ngươi được không?"

Lão hòa thượng nhìn về phía tiểu hòa thượng, hỏi.

Tiểu hòa thượng hơi hơi há mồm, không được lắc đầu.

Chí Thánh cốt?

Thế gian thật sự có Chí Thánh cốt sao? !

"Sư phụ kia lần này đi Lâm Giang thành, là dự định đem cái kia duy nhất ngoại viện danh ngạch giao cho Đại Đạo tông An Phạm? Cái kia An Phạm thực lực nghe nói thật không tệ, nhưng hắn là Chí Thánh cốt sao?"

Tiểu hòa thượng lông mày dựng thẳng, không chịu thua mà hỏi.

Lão hòa thượng nếp nhăn trên mặt xếp, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Giang thành phương hướng, thâm thúy cười cười, dựng thẳng chưởng nói khẽ: "Chúng ta đi tìm không phải An Phạm."

"Chúng ta tìm là năm nay tân khoa Trạng Nguyên Phương Lãng."

"Phương Lãng là cái gì căn cốt, lão nạp không biết, nhưng. . . Hắn là Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử a."

"Này như vậy đủ rồi."

Một bên tiểu hòa thượng khẽ giật mình, không phải tìm An Phạm? Đúng là đi tìm Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử Phương Lãng?

Tiểu hòa thượng nghĩ đến chuôi này cắm ở Quan Phật hải Phật tháp bên trong một thanh kiếm, không khỏi trầm mặc lại.

Nếu là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, có lẽ. . . Có thể cùng yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử tranh phong a?

Bất quá, tiểu hòa thượng đáy lòng vẫn còn có chút không phục.

Dù sao, Hiên Viên Thái Hoa là Hiên Viên Thái Hoa, đệ tử của nàng. . . Thì là đệ tử.

Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, liền nhất định có thể cùng Hiên Viên Thái Hoa đánh đồng sao? !

. . .

. . .

Lâm Giang thành.

Ngoài thành lại lần nữa chém giết giao chiến ở cùng nhau, bất quá thân phận của song phương đổi chỗ, nguyên bản định mở ra cửa thành Kiếm Thục tông cường giả, lựa chọn cản trở Đại Đạo tông cường giả.

Trong lúc nhất thời hai bên đánh nhau thật tình, kiếm quang thuật trận xen lẫn không ngớt, đem ngoài thành con đường cho oanh ổ gà lởm chởm!

Rung chuyển truyền vào trong thành, dẫn tới Lâm Giang thành dân chúng một hồi khủng hoảng!

Mà nội thành, lại càng là khiến người ta cảm thấy khủng hoảng!

Phương Lãng từng bước một hướng phía Lâm Giang thành đi ra ngoài, mà Đại Đạo tông tứ phẩm đệ tử chết sạch, còn lại tam phẩm cảnh các đệ tử hội tụ vào một chỗ, cùng Phương Lãng giằng co lấy, tại trên đường dài không ngừng hướng phía cửa thành phương hướng lùi lại lấy.

Từ trên cao hướng xuống nhìn, phảng phất Phương Lãng một người bức lui Đại Đạo tông mấy trăm vị tam phẩm cảnh đệ tử.

Chung quanh, giang hồ khách nhóm đã sớm run như cầy sấy, cứ việc Đại Đạo tông đệ tử ra giá phong phú, có thể là, nghĩ đến trong tửu lâu chết đi một đám giang hồ khách, còn lại người, chỉ còn lại có hoảng sợ.

Phương Lãng đôi mắt không có quá chấn động kịch liệt.

Hắn đi bộ, nhuốm máu tay áo bay lên, một thân một mình, đúng là khiến mấy trăm vị Đại Đạo tông đệ tử, không dám có bất kỳ dị động.

Không dám kết ấn, không dám cao giọng náo động, chỉ có thể không kìm nổi mà phải lùi lại, lui lại. . .

Thối lui đến cửa thành về sau, chính là lui không thể lui.

Chủ yếu là Phương Lãng giết nhiều như vậy Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh đệ tử, trên thân vô hình liền ngưng tụ một cỗ thế, đó là một cỗ làm người ta kinh ngạc sợ hãi thế.

Giết một vì tội, đồ vạn là vì hùng!

Phương Lãng mặc dù chưa từng đồ vạn, thế nhưng trên thân cũng là có một cỗ để cho người ta kính úy khí thế.

Bị buộc lui đến trước cửa thành Đại Đạo tông đệ tử đều là sắc mặt khó coi, trong đám người, có Đại Đạo tông đệ tử, tiếng lệ từ trong gốc mở miệng: "Phương Lãng! Lâm Giang thành đã bị ta Đại Đạo tông cường giả chỗ phong tỏa, ngươi giết không đi ra!"

"Chẳng lẽ ngươi thật đúng là dự định giết sạch chúng ta sao?"

"Vậy ngươi chuyến đi kính cùng yêu ma có gì dị?"

Trong đám người, Lý Nguyên Chân lại là sắc mặt trắng bệch, không biết nên nói cái gì, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Lãng, chỉ thấy được Phương Lãng nghe nói nói đến đây ngữ, bộ pháp ngừng lại, khóe miệng không tự kìm hãm được đã phủ lên một vệt ấm áp mỉm cười.

Này mỉm cười, nhường Lý Nguyên Chân toàn thân lông tơ dựng thẳng, lỗ chân lông thít chặt.

"Hắn thật sẽ giết! Hắn thật sẽ giết!"

Lý Nguyên Chân quay người liền hướng phía cửa thành chạy đi, dùng sức vỗ cửa thành.

Mà đối mặt với một đám Đại Đạo tông tam phẩm đệ tử Phương Lãng, trên mặt ấm áp mỉm cười chưa tán đi.

Thân hình thoắt một cái, liền bỗng nhiên lao xuống mà ra, thừa dịp gấp đôi bền bỉ thẻ hiệu quả chưa tan biến, xông vào trong đám người!

Hắc Diệu kiếm vung ra, hai đùi kiếm ý dâng lên mà ra.

Kiếm lôi bao phủ lôi đình, như một đầu màu xanh thăm thẳm Lôi Long, tại tam phẩm trong các đệ tử kích động, mang theo một chùm lại một chùm máu tươi!

Chỉ cần dám ra tay Đại Đạo tông tam phẩm cảnh đệ tử, Phương Lãng không có bất kỳ cái gì khách khí, tay nâng kiếm rơi.

Dưới ánh mặt trời, máu tươi như hoa đang không ngừng nở rộ, Phương Lãng đi một bước, giết một người, mười bước giết mười người.

Trên người áo bào trắng, đã sớm bị nhuộm thành huyết sắc.

Áo trắng hóa huyết áo, thế nhưng khuôn mặt lại không có quá nhiều biến hóa.

Lý Nguyên Chân ngốc ngốc quỳ ngồi dưới đất, hắn toàn thân đều tại không ngừng run rẩy, thậm chí liên kết trận đều quên.

Giẫm lên máu tươi tiếng bước chân truyền đến.

Phương Lãng nghiêng nắm Hắc Diệu kiếm, đi đến Lý Nguyên Chân bên cạnh người, quay đầu nhìn hắn một cái.

Lý Nguyên Chân đôi mắt vô thần, chết lặng ngẩng đầu cùng Phương Lãng đối mặt.

Phương Lãng an tĩnh nhìn xem.

Rất lâu, trên mặt nở rộ ấm áp nụ cười, cái nụ cười này thật sâu khắc tại Lý Nguyên Chân trong lòng chỗ sâu, giống như là một đầu theo trong núi thây biển máu đi ra ác ma!

Sau đó, Phương Lãng nghiêng nắm Hắc Diệu kiếm, vượt qua Lý Nguyên Chân, cũng không có giết hắn.

Bốn phía, từng vị ngồi sập xuống đất Đại Đạo tông đệ tử thể xác tinh thần đều đang run rẩy.

Phương Lãng không có giết sạch, thế nhưng, những đệ tử này đã triệt để đánh mất chiến ý, chỉ còn lại có Phương Lãng lưu cho bọn hắn vô tận bóng mờ!

Phương Lãng hai tay tràn đầy máu tươi, Hắc Diệu kiếm trở vào bao.

Đứng lặng tại dưới cổng thành, đưa mắt nhìn về phía trên cổng thành Lâm Giang thành thủ thành tướng sĩ.

"Mở môn, phiền toái."

Phương Lãng ấm áp cười một tiếng, hướng phía vị kia thủ thành tướng sĩ, hơi hơi chắp tay.

Trên cổng thành, một đám ăn mặc áo giáp tướng sĩ nuốt nước miếng, không dám ngỗ nghịch, vội vàng đến Giang Thành cửa thành mở ra.

Dát chi dát chi. . .

Cửa thành từ từ mở ra, ánh nắng chiếu xéo lấy Phương Lãng cái kia toàn thân nhuốm máu là thân ảnh.

Dưới chân của hắn, phía sau của hắn, là một đầu thây phơi khắp nơi đường máu.

Ngoài thành.

Đình Chiến.

Thuật trận chìm nổi, phong tỏa thành trì.

Thế nhưng mở ra cửa thành, cũng là nhường nội thành phong quang, tại ngoài thành giao phong vô số cường giả trong đôi mắt nhìn một cái không sót gì.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn, hơi miệng mở rộng.

Nơi xa rừng núi.

Một già một trẻ hai vị hòa thượng, phảng phất Súc Địa Thành Thốn mà tới.

Nhìn xem cái kia cửa thành quần áo trong sừng đều tại chảy xuống máu Phương Lãng, tiểu hòa thượng không tự chủ được sờ lên chính mình đầu trọc, bờ môi lúng túng một hồi.

"Sư. . . Sư phụ. . . Ta phục."

"Sư phụ, chúng ta. . . Thật muốn mời hắn sao?"

Lão hòa thượng ánh mắt thâm thúy, chỗ sâu trong con ngươi, chiếu rọi ra Lâm Giang nội thành, giống như Tu La địa ngục thảm liệt cảnh tượng, thở dài một hơi, chấp tay hành lễ.

"A Di Đà Phật."

"Là hắn.".

---

Chương 152: Hiên Viên Thái Hoa mị lực

Chương 152: Hiên Viên Thái Hoa mị lực

Nội thành ngoài thành, hoàn toàn tĩnh mịch.

Người nào đều chưa từng nghĩ, cuối cùng thế mà lại biến thành dạng này.

Một trận máu tanh sát lục, lại ở này tòa cổ xưa trong thành trì hiện ra.

Đại Đạo tông như thế gióng trống khua chiêng nghĩ muốn bắt Phương Lãng, mong muốn thu hồi Phương Lãng trong tay Liên Hồi kiếm, bọn hắn biết nếu là thực lực đi đến bên trên tứ phẩm cảnh cường giả ra tay, sẽ kích thích Liên Hồi kiếm bên trong cái kia sợi Hiên Viên Thái Hoa ý chí, vì vậy dẫn đến Hiên Viên Thái Hoa thần niệm bộc phát ra lực lượng đáng sợ.

Điểm này tại Đại Đạo tông tông môn phía trên liền phải thấy một ít, Hiên Viên Thái Hoa cường thế, cùng với vị này hai trăm năm tối vi tuyệt thế Kiếm Tiên khủng bố, Đại Đạo tông trên dưới, cũng biết rõ ràng.

Cho nên, Đại Đạo tông sai phái ra dưới tứ phẩm cảnh các đệ tử đi đuổi bắt Phương Lãng, nhưng mà. . .

Không có.

Toàn cũng bị mất.

Tứ phẩm cảnh chết sạch, bị Phương Lãng một người giết sạch!

Liên hạ tứ phẩm bên trong mạnh nhất An Phạm, đều bị Phương Lãng cho nhất kiếm chém đầu, chết thảm ở phố dài.

Máu tươi chảy xuôi toàn thành, nhường Lâm Giang tòa cổ thành này, tràn ngập làm người ta kinh ngạc lạnh mình sát cơ, phảng phất trở thành một chỗ mai táng thế nhân phần mộ.

Lâm Giang nội thành, tĩnh lặng vô cùng, đổ máu gạch đá xanh bên trên, từng vị đệ tử ngốc ngốc khô tọa lấy, bọn hắn làm sao đều chưa từng dự liệu được, kết quả sau cùng lại biến thành dạng này.

Phương Lãng một người, tru diệt Đại Đạo tông các đệ tử!

Lý Nguyên Chân chờ tam phẩm cảnh đệ tử, ngồi yên, trong đôi mắt tràn đầy vô tận hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Phương Lãng không để ý đến bọn hắn, đứng lặng ở cửa thành trước đó.

Hắn toàn thân áo trắng hóa thành huyết y, thậm chí liên y tay áo đều tại chảy tràn lấy máu tươi.

Giết người không phải hắn ý, là những người này không phải muốn tìm chết.

Phương Lãng cười nhạt một tiếng, đôi mắt nâng lên, nhìn phía nơi xa, thấy được ngoài thành từng đạo bóng người.

Chống Hắc Diệu kiếm, mũi kiếm chống đỡ trên mặt đất.

Bình tĩnh nhìn ngoài thành có ý tứ phong quang.

Ngoài thành.

Là Đại Đạo tông đi theo mà đến bên trên tứ phẩm cảnh cường giả.

Có Đại Đạo tông trưởng lão, chấp sự các loại.

Nguyên bản, bọn hắn tại cùng Kiếm Thục tông cường giả giằng co, không cho Kiếm Thục tông cường giả vào thành, có thể là, ai có thể nghĩ tới, Phương Lãng đúng là đem nội thành Đại Đạo tông đệ tử cho tru diệt sạch sành sanh!

Là cái này. . . Quái vật sao? !

Một luồng hơi lạnh theo mỗi một vị Đại Đạo tông cường giả bàn chân bên trong lan tràn mà lên.

Ôn Đình, Quý trưởng lão chờ cường giả đều là nở nụ cười, bọn hắn cùng Phương Lãng đối mặt, treo lấy một trái tim cũng dần dần để xuống.

Không ít Kiếm Thục tông cường giả, Kiếm Các đệ tử các loại, đều là trong đôi mắt lộ ra dị sắc.

Đối với vị này mới vào tông Kiếm Thục tông Tiểu sư thúc, bọn hắn chưa từng nghĩ thế mà lại là dùng phương thức như vậy cùng bọn hắn gặp mặt.

Mới vào tứ phẩm, đồ Đại Đạo tông hạ tứ phẩm cảnh đệ tử mấy trăm vị. . .

Đây là cái ngoan nhân a!

"Càn rỡ! ! !"

Gầm lên giận dữ từ Đại Đạo tông cường giả trong miệng truyền ra.

Trầm thấp như thú rống, thân tâm của bọn họ đều là đang run rẩy, những đệ tử này bên trong, không ít vẫn là bọn hắn người thân.

Nhưng mà, đều là bị Phương Lãng đồ sạch sẽ!

Tên điên!

Phương Lãng liền là thằng điên, dạng này tên điên không thừa dịp hắn khi yếu ớt ấn chết hắn, một khi chờ Phương Lãng trưởng thành, đây tuyệt đối là Đại Đạo tông ác mộng!

Huống chi, Đại Đạo tông cùng Kiếm Thục tông vốn là đối địch quan hệ, quan hệ của song phương sợ là rất khó hòa hảo, vì vậy, nhất định phải đem nguy hiểm bóp chết tại trong trứng nước.

Trong hư không, mấy đạo thân ảnh phá không mà tới, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đó là cùng Hoàng Chi Hạc giằng co Triệu Trinh Sĩ cùng với Đại Đạo tông các trưởng lão.

Bọn họ đều là thuộc về Đại Đạo tông đỉnh cấp chiến lực, Hoàng Chi Hạc mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng vẫn như cũ là bị áp chế xuống dưới.

"Giết ta Đại Đạo tông nhiều như vậy đệ tử, đây là đoạn ta Đại Đạo tông một đời truyền thừa!"

"Ngươi nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

Triệu Trinh Sĩ đôi mắt âm trầm như nước.

Đại Đạo tông lần này xem như triệt để mất hết mặt mũi.

Hắn liền nên ngay từ đầu liền không giữ thể diện mặt, không cho Phương Lãng đi rút Liên Hồi kiếm, chính là bởi vì như thế, mới đưa đến bây giờ Đại Đạo tông mặt mũi mất hết, đệ tử thương vong thảm trọng!

Triêu Tiểu Kiếm cùng Triệu Long Sĩ tại Vân Hải bên trong kịch chiến, chiến khó bỏ khó phân.

Trên chỉnh thể thực lực, thiếu khuyết Hiên Viên Thái Hoa Kiếm Thục tông vẫn là không kịp Đại Đạo tông.

Bất quá, Triệu Trinh Sĩ cũng kiêng kị Phương Lãng trong tay Liên Hồi kiếm, một khi lại như trước đó như vậy, kích thích Liên Hồi kiếm bên trong Hiên Viên Thái Hoa ý chí thức tỉnh, vậy liền thật khó làm.

"Thi triển phong ấn thuật trận, đừng muốn nhường kẻ này đi ra Lâm Giang thành!"

"Chờ Hậu lão tổ xử lý!"

Triệu Trinh Sĩ cùng tất cả trưởng lão cùng Hoàng Chi Hạc giằng co lấy, nhưng là muốn tuỳ tiện đánh tan Hoàng Chi Hạc, nhưng căn bản làm không được.

Lâm Giang ngoài thành, Đại Đạo tông các cường giả sắc mặt đều là hơi đổi, sau đó dồn dập dựa theo Triệu Trinh Sĩ phân phó, không nữa cùng Kiếm Thục tông các cường giả dây dưa, cũng không nữa dự định mở ra Lâm Giang thành môn hộ, mà là dồn dập kết trận, đem từng cái thuật trận đẩy ra, đánh về phía Lâm Giang thành.

Lâm Giang thành trong nháy mắt phảng phất bị ánh sáng năm màu bao phủ.

Từng đạo đạo quang màn rủ xuống, giống như là vách tường, hoành ngăn ở Lâm Giang trước thành.

Ôn Đình, Quý trưởng lão chờ Kiếm Thục tông cường giả hơi biến sắc mặt, dồn dập trảm xuất kiếm mang, thế nhưng, chỗ này dù sao khoảng cách Đại Đạo tông tương đối gần, Đại Đạo tông cường giả số lượng cũng sẽ nhiều hơn một chút, rất nhiều Đại Đạo tông cường giả ra tay cản trở, làm đến ánh kiếm của bọn họ bị mẫn diệt.

Lâm Giang thành cuối cùng vẫn là bị phong tỏa.

Mới vừa đi tới cửa thành Phương Lãng, cũng là cảm thấy cỗ này phong cấm lực lượng, đôi mắt dần dần băng lãnh.

Hắn giơ tay lên, Quy Nguyên kiếm lơ lửng.

"Phong cấm?"

"Nội thành còn có không ít các ngươi Kiếm Thục tông đệ tử, chẳng lẽ các ngươi dự định phong cấm cả một đời?"

"Nếu không mở cửa thành. . . Ta liền giết sạch thành bên trong hết thảy Đại Đạo tông đệ tử."

Phương Lãng lạnh như băng nói.

Lý Nguyên Chân đám người, Phương Lãng không có hạ sát thủ, mắt chính là vì hiện tại xem như uy hiếp lớn Đạo Tông thẻ đánh bạc.

Cong ngón búng ra.

Kiếm lôi ầm ầm hạ xuống, một vị ngồi sập xuống đất Đại Đạo tông tam phẩm cảnh đệ tử, trực tiếp bị Phương Lãng nhất kiếm chém giết.

Huyết tinh tràn ngập.

Nhưng mà, ngoài thành Đại Đạo tông cường giả, lại là thờ ơ, bọn hắn vẫn không có lựa chọn cởi ra thuật trận.

Nội thành, Lý Nguyên Chân đám người đôi mắt hơi hơi tan rã, trong lòng đúng là hiện ra vô tận tuyệt vọng cùng bi thương.

Bọn hắn. . . Bị từ bỏ.

Bọn hắn cứ như vậy trở thành tông môn con rơi.

Tùy ý Phương Lãng chém giết bọn hắn.

Phương Lãng chau mày, Đại Đạo tông. . . Thật sự chính là đủ vô tình.

Nhiều đệ tử như vậy, nói từ bỏ liền từ bỏ, chỉ vì đổi lấy một cái phong cấm hắn Phương Lãng cơ hội.

Thiên hạ đệ nhất tông môn, hài hước.

Bất quá, Đại đạo tông này vô tình, cũng là cũng làm cho Phương Lãng đau đầu tiếp xuống nên như thế nào phá cục.

Đại Đạo lăng bên trong vị kia Đại Đạo tông siêu thoát tồn tại Triệu Thái Phong, mới thật sự là nhường Phương Lãng kiêng kỵ, dù sao, Siêu Thoát cảnh giới tồn tại. . . Quá cao thâm mạt trắc.

Mà liền tại Phương Lãng tự hỏi như thế nào phá cục thời điểm.

Nơi xa giữa rừng núi, đúng là có phật tiếng du dương vang vọng, tựa hồ có cổ chung gõ, có tường quang vạn trượng!

Kiếm Thục tông cùng Đại Đạo tông cường giả đều là khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia theo trên quan đạo hành tẩu mà đến, một già một trẻ hai hòa thượng.

Lão hòa thượng mặt mũi hiền lành, tiểu hòa thượng có mấy phần kiêu căng.

Bọn hắn đều là ăn mặc tăng bào, hành tẩu đi lại không vội không chậm, có thể là dưới chân đại địa lại là tại hai người dưới chân phi tốc như bánh xích chuyển động.

Cho dù là đứng lặng ở cửa thành Phương Lãng, cũng không nhịn được khẽ giật mình.

"Là Quan Phật hải cường giả!"

"Không nghĩ tới a, liền Quan Phật hải cường giả đều tới!"

"Không hổ là Đại Đạo tông, quả nhiên mặt mũi đủ lớn, Quan Phật hải cường giả cùng nhau ra tay, này Phương Lãng sợ là thật chắp cánh khó chạy thoát."

. . .

Lâm Giang thành chung quanh, từng vị âm thầm theo dõi giang hồ khách nhóm, dồn dập chậc chậc lấy miệng.

Này đến đây hai vị hòa thượng, xem xét liền là Quan Phật hải tu sĩ.

Quan Phật hải, đó là thiên hạ bài danh thứ ba tông môn, thực lực gần với Mạch Tông, truyền thừa càng là xa xưa vô cùng.

Ôn Đình chờ Kiếm Thục tông cường giả nhìn thấy hai vị hòa thượng, vẻ mặt không khỏi biến hóa.

Tương phản chính là, Đại Đạo tông cường giả trên mặt thì là toát ra mấy phần vui mừng.

Lão hòa thượng đem tiểu hòa thượng an trí tại nơi xa, còn hắn thì chấp tay hành lễ, đi bộ tới.

Lão hòa thượng đôi mắt trông về phía xa, cùng Phương Lãng đối mặt, trong đôi mắt ngậm lấy ý cười, mang theo mấy phần hiền lành, khẽ vuốt cằm.

Này tư thái nhường Phương Lãng hơi ngẩn ra.

Rõ ràng, đối phương cũng không là không có hảo ý hạng người.

Mà Đại Đạo tông cường giả, thấy thế vẻ mặt thì là có biến hóa vi diệu.

Quan Phật hải cường giả đến đây, chẳng lẽ không phải tới tương trợ bọn hắn Đại Đạo tông, ngược lại là trợ giúp Phương Lãng?

Phải biết, Đại Đạo tông hôm nay xuống tràng, rất có thể cũng là Quan Phật hải ngày khác xuống tràng a, Phương Lãng trèo lên Đại Đạo lăng, rút đi Liên Hồi kiếm, quấy toàn bộ Đại Đạo tông chướng khí mù mịt, cái kia Phương Lãng vào Quan Phật hải, cũng có khả năng rút đi cắm ở Quan Phật hải bí cảnh bên trong sen vòng kiếm, chọc cho Quan Phật hải cũng là chướng khí mù mịt!

Cho nên, chư chúng không hiểu nhiều vì cái gì Quan Phật hải cường giả sẽ tương trợ Phương Lãng.

"A Di Đà Phật."

Quan Phật hải lão hòa thượng tiếp tục hành tẩu, rất nhanh liền đi tới Lâm Giang thành trước đó, chấp tay hành lễ, nhẹ nhàng tụng niệm.

Đáng sợ khí huyết lực lượng bùng nổ ở giữa, đúng là áp chế ở đây các cường giả, liền hoàn thủ đều có chút làm không được.

Đây là một vị không kém gì Triêu Tiểu Kiếm bực này tồn tại cao thủ!

Quan Phật hải nội tình so với Đại Đạo tông không hề yếu, nếu không phải Quan Phật hải không tranh không đoạt, bằng không này thiên hạ đệ nhất tông môn, sở thuộc vì ai, còn chưa thể biết được.

Trước mắt vị này lão hòa thượng, không phải Quan Phật hải phương trượng, cũng không phải hắn chỗ trong nhận thức biết phật môn cường giả.

Chưa bao giờ thấy qua, có thể là khí cơ kia lại là mạnh mẽ đáng sợ, thâm bất khả trắc.

Đại Đạo tông cường giả dồn dập biến sắc.

Bởi vì lão hòa thượng không để ý đến bọn hắn, tiếp tục đi bộ, rất nhanh, liền đi tới thành trì trước đó.

Cái kia phong cấm trận pháp tại lão hòa thượng trước mặt, liền như một mặt nước chảy, lưu chuyển ở giữa, lão hòa thượng thân hình liền dung nhập trong đó.

Ngoài thành, người người biến sắc.

Không biết lão hòa thượng này đến đây mục đích đến cùng là cái gì.

Mà lão hòa thượng, lại là bất kể chú ý người ngoài tầm mắt, chấp tay hành lễ, từng bước một, bước vào nội thành, đi tới Phương Lãng trước người.

Phương Lãng nắm Liên Hồi kiếm, thần tâm cảnh giác lên.

"A Di Đà Phật, Phương thí chủ, lần đầu gặp gỡ, bần tăng đến từ Quan Phật hải, muốn mời Phương thí chủ đi tới Quan Phật hải một chuyến, tương trợ ta Quan Phật hải hoàn thành Phật tháp chi tranh."

Lão hòa thượng vừa cười vừa nói.

Thế nhưng, thanh âm của hắn cũng là bị phong cấm tại phương viên trong vòng một trượng, khiến cho người ngoài căn bản không nghe được hắn nói chuyện.

Phương Lãng sửng sốt, hắn quay đầu nhìn thoáng qua thành bên trong.

Lại liếc mắt nhìn lão hòa thượng.

"Phật tháp chi tranh là vì sao?"

Phương Lãng hỏi thăm.

Lão hòa thượng cười cười, cũng không nóng nảy, từ từ nói ra, đem trước cùng tiểu hòa thượng nói qua, cùng yêu tộc cùng Ma tộc chỗ hẹn nhau mà định ra, Phật tháp chi tranh cho miêu tả ra tới.

"Cho nên, tiền bối là tới mời vãn bối làm Quan Phật hải ngoại viện? Cùng yêu tộc cùng Ma tộc đám thiên tài bọn họ tranh phong ngoại viện?"

Phương Lãng nheo lại mắt.

"Tham gia Phật tháp chi tranh nhất định phải là hạ tứ phẩm cảnh tồn tại, nếu là vãn bối đoán không sai, tiền bối hẳn là tới mời Đại Đạo tông An Phạm a?"

Lão hòa thượng sắc mặt không có quá chấn động lớn, chẳng qua là cười cười: "An Phạm đã chết, ngươi mặc dù chỉ là mới vào tứ phẩm, nhưng lại có thể giết đỉnh cấp tứ phẩm, huống hồ. . . Ngươi là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, này liền đầy đủ."

"Hiên Viên Thái Hoa lưu lại một thanh sen vòng kiếm tại phật hải bên trong, lưu lại chờ người hữu duyên rút chi."

"Phương thí chủ không phải vừa vặn muốn đi rút kiếm? Nếu là trợ Quan Phật hải hoàn thành Phật tháp chi tranh, vô luận thắng bại, này kiếm, đều tùy ý công tử đi rút."

Lão hòa thượng bình tĩnh nói.

"Huống hồ, vào ngay hôm nay thí chủ bị vây nhốt ở đây, không vừa vặn cần một cái cớ để thoát thân?"

"Lão nạp cũng là có thể làm chủ, mang Phương thí chủ rời đi này Lâm Giang thành."

"Đại Đạo tông có Triệu Thái Phong, Hiên Viên Thái Hoa chưa từng trở về, Phương thí chủ cùng với Kiếm Thục tông, có thể xa xa không phải là đối thủ."

Phương Lãng nghe vậy, đôi mắt không khỏi sáng lên.

Lão hòa thượng nhận lời, vẫn rất có lực hấp dẫn.

Mà lại, lão hòa thượng nói cũng không sai, Triệu Thái Phong mang đến uy hiếp, rất mạnh mẽ, một vị Siêu Thoát cảnh giới cường giả, ai dám khinh thường.

Phương Lãng đem Liên Hồi kiếm thu nạp trở vào bao, chấp tay hành lễ, hơi hơi chắp tay.

"Nếu là tiền bối mang vãn bối rời đi, đây chẳng phải là đắc tội Đại Đạo tông, Đại Đạo tông Triệu Thái Phong chính là Siêu Thoát cảnh giới cường giả, đối Quan Phật hải mà nói, vì cái Phật tháp chi tranh, mà đắc tội một vị siêu thoát cường giả, được không bù mất a?"

Phương Lãng nói.

Lão hòa thượng nghe vậy, không khỏi thoải mái cười ha hả.

"Mấy ngàn năm truyền thừa, ta Quan Phật hải nội tình, so với Đại Đạo tông không kém chút nào."

"Siêu Thoát cảnh giới cường giả, nhưng không chỉ Đại Đạo tông mới có."

Lão hòa thượng nói xong, lắc đầu: "Huống hồ, Phật tháp chi tranh đối với ta Quan Phật hải mà nói, ý nghĩa nặng đại. . ."

"Không quan trọng một Triệu Thái Phong lại tính là cái gì."

Lão hòa thượng, ngược lại để Phương Lãng trong lòng đối Quan Phật hải có chút giác quan bên trên phán đoán.

Quan Phật hải, giống như cùng Đại Đạo tông không giống nhau lắm.

Đối với hắn này Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, tựa hồ cũng không có giống Đại Đạo tông như vậy khắc sâu địch ý.

Phương Lãng có chút hiếu kỳ Quan Phật hải cùng Hiên Viên Thái Hoa quan hệ.

Vì vậy, Phương Lãng trực tiếp hỏi mà ra.

Lão hòa thượng đối với Phương Lãng vấn đề, cũng không có tránh né, đều là lựa chọn trả lời, nếu tìm kiếm Phương Lãng trợ giúp, lão hòa thượng kia liền sẽ không dấu diếm cái gì.

Bởi vì, chỉ có tín nhiệm lẫn nhau, Phương Lãng mới có thể tại Phật tháp chi tranh bên trong, dùng hết toàn lực.

"Năm đó Thái Hoa Kiếm Tiên vào Quan Phật hải, cùng người ngoài tương truyền giết đến tận nhỏ Vô Lượng sơn khác biệt, năm đó Quan Phật hải cùng Thái Hoa Kiếm Tiên chẳng qua là vấn đạo luận phật, cũng không có quá nhiều giương cung bạt kiếm."

"Thái Hoa Kiếm Tiên hoàn toàn chính xác phong hoa tuyệt đại, đối với con đường tu luyện, cảm ngộ cực sâu, thậm chí có không ít tu luyện ý nghĩ, lưu truyền tại Quan Phật hải phía trên, ảnh hưởng Quan Phật hải đệ tử trẻ tuổi nhóm, một lần kia về sau, Thái Hoa Kiếm Tiên lưu lại sen vòng kiếm, lặng chờ người hữu duyên, Quan Phật hải chưa từng cự chi, một mực giữ lại này kiếm đến nay."

"Đáng tiếc, Thái Hoa Kiếm Tiên vào Yêu Ma thiên hạ không biết tung tích, nếu là có thể, bần tăng còn muốn cùng Thái Hoa Kiếm Tiên mới hảo hảo luận đạo."

Lão hòa thượng trong đôi mắt mang theo mấy phần hướng tới cùng dư vị, tràn đầy tiếc nuối nói.

Phương Lãng thấy lão hòa thượng bộ dáng kia, cực kỳ giống rèn sắt Lão Hoàng, khóe miệng không khỏi một quất, cái kia tiện nghi sư tôn Hiên Viên Thái Hoa mị lực quá mạnh đi?

Già trẻ ăn sạch còn chưa tính.

Liền người xuất gia đều không buông tha?

Bất quá, Phương Lãng trong lòng đề phòng cũng là cũng buông lỏng một chút, xem ra là bạn không phải địch, dĩ nhiên, Phương Lãng cũng không thể xác định thật giả.

Nhưng bây giờ tay hắn nắm Liên Hồi kiếm, nếu là thật gặp phải mối nguy, Liên Hồi kiếm bên trong vậy liền nghi sư tôn thần niệm liền sẽ bắn ra.

Huống hồ  dựa theo lão hòa thượng nói, Phật tháp chi tranh còn cần hắn, vì vậy, Phương Lãng cảm giác đến an nguy của mình, tạm thời không việc gì.

Mà lại, này Quan Phật hải, Phương Lãng không sớm thì muộn muốn đi, bây giờ rút Đại Đạo tông Liên Hồi kiếm, này Quan Phật hải bên trong sen vòng kiếm, cũng muốn đi rút, đã như vậy, lần này đi Quan Phật hải, trăm lợi mà không có một hại.

Cho nên, Phương Lãng dũng khí cũng đủ chút.

Cùng hắn lưu tại Lâm Giang thành bị phong cấm, vẫn còn không bằng đi một chuyến Quan Phật hải.

Vừa nghĩ đến đây.

Phương Lãng phủi phủi trên người huyết y, cười hướng lão hòa thượng chắp tay chắp tay: "Đã như vậy, vậy vãn bối nguyện vì này Phật tháp chi tranh, ra một phần lực."

Lão hòa thượng nghe vậy, lập tức cười ha hả, cũng là hướng phía Phương Lãng chắp tay trước ngực song chưởng chắp tay.

"Đã như vậy, bần tăng trước hết tạ ơn Phương thí chủ."

Sau đó.

Lão hòa thượng quay người, tăng y như màu trắng hoa sen cánh hoa bay lên, không dính bụi trần.

Lão hòa thượng một bước đạp xuống, trên thân khí huyết quay cuồng, như nóng Lãng Trùng Tiêu, trận pháp trực tiếp bị xông phá, bốc hơi trừ khử!

Cái kia uy thế kinh khủng, như một tôn La Hán đi ra ngoài!

Phương Lãng hít sâu một hơi, giơ chân lên, đi theo lão tăng sau lưng.

Đại Đạo tông cường giả bày ra phong cấm trận pháp, bị lão hòa thượng khí tức chỗ xé nát.

Phương Lãng đi theo phía sau, đúng là thông suốt!

PS: Uống thuốc, điều dưỡng mấy ngày này, nhói nhói giảm bớt rất nhiều, tiếp xuống sẽ từ từ khôi phục thay mới.

---

Chương 153: Vây thành chi lễ, Phương Lãng ghi khắc

Chương 153: Vây thành chi lễ, Phương Lãng ghi khắc

Đại Đạo tông Thông Thiên sơn.

Đại Đạo lăng.

Một tịch tinh giáp Đại Hán đằng không rời đi, giống như là cuốn theo lấy thiên quân vạn mã khí thế, cuốn lên lên đằng vân, đều là một mảnh huyết sắc.

Mà Đại Đạo lăng phía trên cổ lão thềm đá, lão đạo nhân an tĩnh đứng lặng lấy, trên người cái kia cổ lão mà rách nát đạo bào theo gió mà phiêu đãng.

Triệu Thái Phong đôi mắt lấp loé không yên, tinh giáp Đại Hán cùng hắn nói chuyện, khiến cho hắn rơi vào trong trầm tư.

Giờ này khắc này, toàn bộ Đại Đạo lăng bên trong tình huống đều đang thay đổi, có từng tia từng sợi năng lượng đang cuộn trào lấy, theo phun trào, còn như tơ lụa, tràn vào Triệu Thái Phong trong thân thể, nhường Triệu Thái Phong tinh khí thần bắt đầu không ngừng khôi phục, cả tòa Thông Thiên sơn mây mù cũng vì đó mà phun trào.

Bất quá, khí cơ này khôi phục lại một cái tiết điểm, liền một cách tự nhiên kẹp lại, không nữa trùng kích.

Trước đó cái kia trôi nổi tại thành Trường An vùng trời thiết luật, chỗ mang cho hắn áp lực vẫn tồn tại như cũ.

Hắn không dám đánh cược, hoặc là nói, hắn không dám cầm này khó được còn sống sót tính mệnh đi cược.

Bất quá, vị này tinh giáp Đại tướng xuất hiện, ngược lại để Triệu Thái Phong động tâm tư, hắn có thể xác định chính là, thiết luật khẳng định là xảy ra vấn đề, thế nhưng, hắn vô pháp xác định vấn đề này đến cùng lớn không lớn, hắn cũng không dám xác định, hắn nếu là làm này chim đầu đàn, sẽ sẽ không trở thành bị lập uy đối tượng.

Cho nên, hắn không dám ra tay, thế nhưng tinh giáp Đại Hán xuất hiện, cho hắn một cái xúc động cùng cơ hội.

"Hiên Viên Thái Hoa. . ."

"Đại Đường. . ."

Ánh mắt lập loè, Triệu Thái Phong sừng sững mỏm núi, gió thổi lất phất đạo bào, phác hoạ lấy thân hình của hắn.

Bỗng dưng, Triệu Thái Phong con ngươi trở nên vô cùng thâm thúy, liếc nhìn lại, phảng phất nhìn xuyên vô tận hư không, hắn ánh mắt xem thấu tầng tầng sương mù, nhìn về phía bên ngoài mấy trăm dặm Lâm Giang thành.

Hả

Nhường Triệu Thái Phong đôi mắt hơi hơi co rụt lại chính là, Lâm Giang thành bên trong, thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.

Đại Đạo tông đệ tử, thương vong vô số.

Cứ việc Triệu Thái Phong cùng này chút Đại Đạo tông đệ tử, quan hệ không tính sâu, thế nhưng, dù sao cũng là Đại Đạo tông đệ tử, này chút đệ tử đã chết  chẳng khác gì là Phương Lãng hung hăng quất vào Đại Đạo tông trên mặt bàn tay.

"Kẻ này. . . Giữ lại không được."

Triệu Thái Phong trong đôi mắt nhớ lại đi Phương Lãng cái kia sắc bén đôi mắt, dù cho đối mặt hắn này Siêu Thoát cảnh giới cường giả đều tơ không sợ hãi chút nào thái độ.

Không hiểu có một cỗ đến từ tương lai uy hiếp cảm giác, từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

"Quan Phật hải tăng nhân. . ."

Triệu Thái Phong nheo lại mắt, sau một khắc, giơ tay lên đột nhiên một quất, vòng eo khẽ cong, trên người đạo bào đột nhiên kéo căng, giống như là vặn chặt một cỗ dây thừng, bỗng nhiên buông lỏng, bất ngờ có tiếng xé gió nổ vang.

Sau đó, Đại Đạo lăng bên trong, có một khối không có chữ bia, nổ vang phá vỡ sóng khí, giống như cuốn theo lấy bài sơn đảo hải chi thế, hướng phía Lâm Giang thành ầm ầm ném tới!

. . .

. . .

Lâm Giang thành.

Ngoài thành chiến đấu, đã sớm ngừng.

Tất cả mọi người ánh mắt đều bị nội thành ước chừng hấp dẫn, đặc biệt là Đại Đạo tông cường giả, từng cái vẻ mặt căng cứng, trong tay thời khắc kết lấy thuật trận.

Trái lại Kiếm Thục tông cường giả thì là buông lỏng rất nhiều, người người trên mặt đều treo thở dài một hơi nụ cười.

Bởi vì Quan Phật hải xuất hiện, tựa như là một cái trầm trọng thẻ đánh bạc, ép cân tiểu ly đảo hướng một phương khác, vị lão tăng kia, nhẹ nhàng như thường phá vỡ mấy vị Đại Đạo tông thất phẩm, bát phẩm cảnh đại thuật tu ngưng tụ thuật trận.

Này phần bản sự, liền đủ để chứng minh vị lão tăng này thực lực mạnh mẽ.

Giờ này khắc này, phong tỏa bao bọc Lâm Giang thành thuật trận bị xé rách ra, cái kia kinh khủng khí huyết, từ Lâm Giang thành bên trong mãnh liệt mà ra, đủ để chứng minh vị lão tăng này tại võ phu một đạo bên trên đáng sợ.

Quan Phật hải tăng nhân, không chỉ là am hiểu linh niệm một đạo thuật tu, càng là khí huyết vô song võ tu, phật môn vũ tăng tên, tại toàn bộ Đại Đường đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại Lâm Giang thành trước cửa thành.

Lão tăng chấp tay hành lễ, khí huyết trên người cuồn cuộn, phảng phất nhường một phương thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Mà một tịch huyết y Phương Lãng, thì là an tĩnh đi theo lão tăng sau lưng.

Từng bước một đi ra Lâm Giang thành.

Nội thành thây phơi khắp nơi, Lý Nguyên Chân chờ bị đánh tan lòng tin Đại Đạo tông đệ tử, tê liệt ngồi dưới đất, ngơ ngác nhìn đi ra thành trì Phương Lãng.

Đại Đạo tông gần ngàn đệ tử vây giết một cái Phương Lãng, cuối cùng, đúng là rơi vào như thế một cái hài hước đến cực điểm xuống tràng!

Phương Lãng rất bình tĩnh đi theo lão tăng sau lưng.

Lão tăng thực lực rất mạnh, điểm này, Phương Lãng theo cái kia tràn ngập khí huyết bên trong là có thể cảm thụ ra tới!

Lão tăng mời hắn tham gia Quan Phật hải, Phật tháp chi tranh.

Phương Lãng vừa vặn nhờ vào đó tham gia cơ hội, thoát thân này Lâm Giang thành.

Bằng không, nhường Phương Lãng nghĩ biện pháp thoát thân, hoàn toàn chính xác có chút khó khăn, Kiếm Thục tông mặc dù mạnh, có thể là tại Hiên Viên Thái Hoa chưa từng trở về trước đó, cao cấp về mặt chiến lực, chỉ có một cái Triêu Tiểu Kiếm, chưa hẳn gánh vác được có được Triệu Thái Phong trấn giữ Đại Đạo tông.

Cho nên, tham gia Phật tháp chi tranh, là cái không sai thoát thân cơ hội.

Giữa thiên địa ánh sáng trong nháy mắt ảm đạm, lão tăng trên người khí tức cũng bình tĩnh lại.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người nhìn chằm chằm đi ra thành trì Phương Lãng cùng lão tăng.

Đại Đạo tông cường giả vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Đại sư cử động lần này. . . Là ý gì?"

Nơi xa hư không.

Triệu Trinh Sĩ ngăn trở Hoàng Chi Hạc công phạt, nghiêm nghị hỏi.

Lão tăng cười chấp tay hành lễ: "Bần tăng chẳng qua là muốn dẫn Phương thí chủ rời đi thôi."

"Phương thí chủ cùng ta Quan Phật hải ước hẹn, ta Quan Phật hải có chuyện nhờ cùng Phương thí chủ, trước đó, Phương thí chủ an nguy, ta Quan Phật hải bảo đảm."

Lão tăng thản nhiên nói.

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại mang theo vài phần không thể nghi ngờ.

"Ngươi Quan Phật hải chẳng lẽ quên đi Hiên Viên Thái Hoa mang cho vũ nhục của các ngươi sao?"

Triệu Trinh Sĩ vẻ mặt vạn phần khó coi.

Phương Lãng bản đã là cá trong chậu, chưa từng nghĩ, thế mà nửa đường giết ra tới cái Quan Phật hải.

"A Di Đà Phật. . ."

"Thái Hoa Kiếm Tiên chẳng qua là vũ nhục Đại Đạo tông thôi, ta Quan Phật hải cùng Thái Hoa Kiếm Tiên, không oán không cừu. . . Thậm chí, rất hữu duyên."

Lão tăng nói.

Sau lưng, Phương Lãng liếc mắt, đại sư. . . Ngươi phải có định lực a.

Phương Lãng tính là chân chính cảm nhận được cái kia tiện nghi sư tôn mị lực.

Triệu Trinh Sĩ thần sắc trên mặt vô cùng xấu hổ cùng khó coi.

Lão tăng, tổn thương không cao, thế nhưng vũ nhục tính cực cường.

Cái gì gọi là vũ nhục chỉ có Đại Đạo tông. . . Ngươi Quan Phật hải bên trên cắm thanh kiếm kia, chẳng lẽ là đâm cái tịch mịch sao?

Lão tăng chẳng qua là cười lắc đầu: "Hiên Viên Thái Hoa dùng tu hành hai trăm năm yêu nghiệt chi tư đặt chân siêu thoát lĩnh vực, nàng lưu lại kiếm, chính là gì các loại bảo vật, trên đó ẩn chứa kiếm ý, chính là vô thượng báu vật, là một cái thế lực truyền thừa căn bản."

"Nếu là môn hạ đệ tử có thể theo trong kiếm lĩnh hội mấy phần siêu thoát chân ý, đó là cơ duyên cực lớn cùng chỗ tốt."

"Cho nên nói, đây là quá Hoa thí chủ lưu lại biếu tặng, há lại vũ nhục?"

"Phật nói, các ngươi lòng dạ làm khoáng đạt chút."

Lão tăng tiếp tục nói.

Phương Lãng ngẩn người, phật còn nói qua như vậy

Triệu Trinh Sĩ sắc mặt xanh mét, lại là không muốn lại cùng lão tăng này múa mép khua môi, luận mồm mép, thật sự là hắn là bất quá này chút Quan Phật hải ngày ngày luận phật tăng nhân.

"Ngược lại hôm nay nhất định phải lưu lại Phương Lãng!"

"Kẻ này giết ta Đại Đạo tông mấy trăm đệ tử, Đồ ta Đại Đạo tông một đời truyền thừa! Này không cách nào tiêu tan ân oán!"

"Ra tay! Giữ hắn lại!"

Triệu Trinh Sĩ quát chói tai!

Lời nói vừa dứt, cửa thành trước đó Đại Đạo tông các cường giả cùng hét lên tiếng.

Bỗng dưng.

Thiên Khung thời khắc, có kinh khủng chấn động vang vọng, có một ngụm bia đá, phá không mà tới.

Giống như là tại trong biển rộng trượt một chiếc ca nô, cuốn lên dâng lên sóng nước!

Sóng khí bị bài không, như một tòa hoành không mà tới đại sơn áp bách mà đến thanh thế đáng sợ đến cực điểm!

Người người biến sắc.

Trong hư không, đang cùng Đại Đạo tông chưởng giáo Triệu Long Sĩ giao phong Triêu Tiểu Kiếm quanh thân trôi nổi vô tận kiếm mang, lông mày cau lại, dùng tu vi cảnh giới của hắn tự nhiên cảm thụ được, đây là Triệu Thái Phong ra tay rồi.

Cùng Hoàng Chi Hạc giao phong Triệu Trinh Sĩ càng là bộc lộ vẻ mừng rỡ.

Thành trì trước đó, Kiếm Thục tông cường giả, sắc mặt ngưng trọng vạn phần.

Ôn Đình cầm trong tay tế kiếm, cảm thụ cái kia cỗ trong tấm bia đá ẩn chứa đáng sợ nghẹt thở áp bách.

Trên khuôn mặt hiển hiện thần sắc lo lắng.

Bia đá hoành không mà đến, hướng phía Phương Lãng áp chế tới, giống như là một tòa núi lớn, muốn đem Phương Lãng trấn áp tại hắn xuống.

Phương Lãng sau lưng hộp kiếm bên trong, Liên Hồi kiếm tựa hồ cảm nhận được kích thích, tại khẽ run.

Bất quá, trên tấm bia đá năng lượng đột nhiên biến hóa, bỗng nhiên hóa thành một cái thuật trận, thuật trận che khuất bầu trời, dường như muốn phong cấm thiên địa.

Đại Đạo tông am hiểu nhất ngũ hành thuật trận, có vô cùng biến hóa, giờ phút này dùng Thổ hành làm chủ, một cách tự nhiên hình thành một cái sơn nhạc liên miên thế giới, cấm chú cấp bậc thuật trận, muốn phong khốn Phương Lãng!

Bởi vì lão đạo cùng Phương Lãng đứng rất gần, vì vậy cũng bị cỗ này thuật trận bao phủ.

Lão tăng người khoác áo cà sa, chấp tay hành lễ, sắc mặt ôn hoà, không hề bận tâm.

Một tiếng niệm phật tụng niệm.

Thoáng chốc, lão tăng nắm lại nắm đấm, đối nện xuống bia đá đột nhiên oanh ra một quyền!

Một quyền ném ra, trên người mỗi một tế bào đều đang rung động, có khí huyết dâng lên, ánh sáng vàng kim lộng lẫy xông vào mây trời, tại hắn sau lưng, hóa thành một tôn Thiên Thủ La Hán!

Phảng phất La Hán một quyền, đánh tới hướng sơn nhạc liên miên thế giới!

Đây là Đại Đường thiên hạ đỉnh cấp chiến lực va chạm!

Giờ này khắc này, người người biến sắc.

Cho dù là Phương Lãng, đều là kinh ngạc một phiên, vị này lão hòa thượng thực lực, mạnh mẽ đáng sợ a!

Nơi xa, bị lão tăng bỏ xuống tiểu hòa thượng thì là khuôn mặt kích động đỏ bừng, tại nhảy cẫng hoan hô quơ nắm đấm!

Một quyền cùng bia đá va chạm, khí huyết cùng thần niệm va chạm xen lẫn!

Triệu Thái Phong vị này Siêu Thoát cảnh giới cường giả lực lượng, đúng là bị lão tăng khí huyết làm hao mòn, cuối cùng, lão tăng đi đứng hơi cong, tại tại chỗ vẽ một vòng tròn, đem bia đá nâng, nện rơi xuống đất.

Đại địa chấn động mạnh một cái, như đất rung núi chuyển, cao hơn bốn mét bia đá đập xuống tại đất, giống như là đâm vào bên trong.

"A Di Đà Phật, quá Phong thí chủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

Lão tăng chấp tay hành lễ, nói.

Khí huyết trên người lắng lại, giống như là cây khô, không chút nào thu hút.

Chỉ có như vậy không chút nào thu hút lão tăng, lại là đỡ được Siêu Thoát cảnh giới nhất kích.

Bên ngoài mấy trăm dặm.

Thông Thiên sơn, Đại Đạo lăng.

Triệu Thái Phong chấp tay sau lưng, ánh mắt thâm thúy.

Hắn ánh mắt vượt qua mấy trăm dặm, thấy được vị lão tăng này, vị này không phải Siêu Thoát cảnh giới, lại là mạnh mẽ chống được hắn nhất kích lão tăng.

Quan Phật hải, không hổ là nội tình không thua Đại Đạo tông thế lực.

Lão tăng này khoảng cách siêu thoát chỉ kém nhất tuyến, hoặc là nói tùy thời có thể nhảy vọt siêu thoát bình chướng.

Triệu Thái Phong không tiếp tục tiếp tục ra tay, có lão tăng này để bảo toàn Phương Lãng, nếu là trêu chọc ra Quan Phật hải bên trong siêu thoát tồn tại, vậy đối với Đại Đạo tông mà nói, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

Liên tưởng đến vị kia áo giáp Đại Hán kế hoạch sự tình.

Triệu Thái Phong cuối cùng vẫn lựa chọn không động thủ lần nữa.

"Phương Lãng. . ."

"Giết ta nhiều như vậy Đại Đạo tông đệ tử, hôm nay báo ứng, cuối cùng cần phải trả."

Triệu Thái Phong bờ môi lúng túng.

Thanh âm lại như chuông lớn, vượt qua mấy trăm dặm, tại Lâm Giang thành vùng trời kích động.

Ở trong mắt Triệu Thái Phong, Phương Lãng kẻ này nhỏ yếu đáng thương, không quan trọng tứ phẩm, dù cho nhiều thủ đoạn, cũng không vào hắn mắt.

Đến mức Phương Lãng thiên phú, mặc dù không tệ, thế nhưng chờ hắn trở thành siêu thoát, thiên hạ này. . . Khả năng đã sớm đại biến.

Phương Lãng không có thời gian trở thành siêu thoát cường giả.

Mà không vào siêu thoát, ở trong mắt Triệu Thái Phong, đều không chịu nổi một kích.

Phương Lãng toàn thân huyết y phiêu đãng, toát ra nhàn nhạt cười nhạo.

"Hôm nay vây thành chi lễ, ta Phương Lãng. . . Ghi khắc."

"Ngày khác nhất định gấp bội hoàn trả."

Phương Lãng phủi phủi trên người huyết y, chân thành nói.

Chính như Triệu Thái Phong nói, hôm nay bức bách, cuối cùng cần phải trả!

Lão tăng như tiều tụy lão Mộc, vươn tay  ấn tại Phương Lãng bả vai.

"Phương thí chủ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nên lên đường."

Lão tăng nói.

Lời nói hạ xuống, rất nhiều Đại Đạo tông cường giả còn muốn muốn ngăn cản.

Thế nhưng, lão tăng mang theo Phương Lãng, đúng là hóa thành một đầu gào thét Kim Sắc Cự Long, khí huyết cuồn cuộn ở giữa, như hung mãng qua rừng núi!

Cuồng phong loạn thạch cuốn lên không ngớt, kích thích đá vụn ngàn tầng!

Rất nhiều Đại Đạo tông cường giả, nào dám cản trở, dồn dập thu tay về đoạn, trong lòng run sợ.

Lão tăng này. . . Đến cùng là hạng gì tồn tại?

Thực lực mạnh, sợ là đương thời cửu phẩm đỉnh tiêm, khoảng cách siêu thoát chỉ kém nhất tuyến.

Không người dám cản trở, không người có thể cản trở!

Trong hư không.

Cùng Hoàng Chi Hạc đối chiến Triệu Trinh Sĩ, cực độ không cam lòng!

Lần này sự tình đều là hắn chủ đạo, nhưng hôm nay chết nhiều như vậy đệ tử, liền tứ phẩm cảnh đệ tử ưu tú nhất, An Phạm đều bỏ mình.

Kết quả, Phương Lãng thế mà hoàn hảo không chút tổn hại thoát thân!

"Không thể nhường kẻ này như thế rời đi, tổ sư mời ra tay a!"

Triệu Trinh Sĩ không cam lòng.

Hắn la lên Triệu Thái Phong ra tay, có thể là, Triệu Thái Phong tựa hồ trong lòng có kiêng kị, cũng không từng để ý tới.

Lão tăng giống như là hóa thành một con chân long, bao phủ qua Lâm Giang ngoài thành quan đạo, cuốn lên cái kia nhảy cẫng hoan hô tiểu hòa thượng, sau đó tan biến tại đường chân trời phần cuối.

Vô số kiếm quang rủ xuống, Triêu Tiểu Kiếm tóc trắng bay lên, chấp tay sau lưng, mũi chân dường như điểm một mảnh lá.

Triệu Long Sĩ tại tầng mây bên trong, không nữa tại Triêu Tiểu Kiếm kịch chiến, chẳng qua là thở dài một hơi.

Tổ sư Triệu Thái Phong mặc dù là siêu thoát, thế nhưng. . . Quyết đoán không đủ, sống càng lâu, càng sợ chết.

Phương Lãng kẻ này hôm nay thả đi, tuyệt đối sẽ trở thành Đại Đạo tông họa lớn.

Hoàng Chi Hạc thở hổn hển như rồng, sau lưng vô số kiếm sắt hóa thành một thanh kiếm chùy, lại là toát ra cười to.

Hành động hôm nay, thật sự là thoải mái đến cực điểm!

Cho dù là Hoàng Chi Hạc đều chưa từng nghĩ, này một trận chiến, thế mà lại là dùng phương thức như vậy hạ màn kết thúc.

Quan Phật hải cường giả, thế mà sẽ đến cứu Phương Lãng.

Hoàng Chi Hạc một liên tưởng, Quan Phật hải bên trên cắm một thanh Hiên Viên Thái Hoa lưu lại sen vòng kiếm, nghĩ đến hẳn là Hiên Viên Thái Hoa lưu lại chuẩn bị ở sau!

"Không hổ là Hiên Viên Thái Hoa!"

Hoàng Chi Hạc bùi ngùi mãi thôi, trong đôi mắt vẻ mặt càng thưởng thức và cuồng nhiệt.

Mà thành trì trước đó, Kiếm Thục tông các cường giả cũng là thở dài một hơi.

Ôn Đình, Quý trưởng lão v.v. Là nhìn tan biến tại cánh đồng bát ngát Phương Lãng, nhẹ nhàng bật hơi.

Sau đó, Kiếm Thục tông đệ tử không nữa ham chiến, dồn dập rút đi.

Này một trận chiến, vốn cho rằng sẽ hai tông chém giết, sẽ chết rất nhiều đệ tử, kết quả lại là dùng phương thức như vậy kết thúc, đối với Kiếm Thục tông mà nói, cũng là xem như tin tức tốt.

Đương nhiên, Đại Đạo tông lại là tức giận không thôi.

Sau trận chiến này, Đại Đạo tông tứ phẩm cảnh bị giết tuyệt tự, đủ để xưng bên trên là nguyên khí tổn thương nặng nề!

Lâm Giang thành bên trong.

Người người nhìn ra xa, dân chúng câm như hến, bọn hắn đều sẽ nhớ kỹ cái kia tại trên đường dài mười bước giết một người, áo trắng biến huyết y thiếu niên lang.

Mà Thiên Phỉ các bên trong Ngô các chủ đám người, thì là nhìn phá cục rời đi thiếu niên lang, suy nghĩ xuất thần.

Ngô các chủ thậm chí trong lòng có chút vui mừng, vui mừng các nàng chưa từng đắc tội vị thiếu niên này lang.

Thiếu niên lang đi bộ ra Thiên Phỉ các, hào ném vạn kim, nổ nát quán rượu, giết máu chảy thành sông hình ảnh, tại bọn hắn trong lòng, giống như thất truyền.

. . .

. . .

Một đầu lại một đầu bồ câu đưa tin, bay diên theo Lâm Giang thành bên trong bay trì mà ra, hướng phía Đại Đường thiên hạ bốn phương tám hướng bay đi.

Tin tức như đại giang lên triều, thủy triều cuồn cuộn phun trào, tuôn hướng bốn phương tám hướng.

Trường An, bao phủ đang tuyết bay bên trong.

Hoàng thành Lạc Tuyết, Lưu Ly kim ngói, bị đóng một tầng dày tuyết trắng thật dầy.

Thâm cung có đình viện, bốn mùa thường thanh, sóng biếc dập dờn.

Bay diên giương cánh, rơi vào trong nhà, một vị bản lĩnh linh hoạt tỳ nữ lấy xuống bay diên trên chân cột tin túi, theo bên trong lấy ra thư tín.

Đình viện trong lầu các, có bóng người tại giật dây bên trong thướt tha.

Bùi quý phi mặt mày như vẽ, xem xong trong phong thư tin tức, không khỏi kinh ngạc.

An tĩnh ngồi ở bên cạnh Khương Linh Lung nghe tỳ nữ hồi báo, không khỏi thở ra một hơi.

"Tiểu tử này. . . Thật đúng là ngoài dự liệu, thế mà theo Đại Đạo tông vây quét bên trong phá vòng vây thành công."

"Bản cung đều dự định nhường Bùi Liêu đi cứu viện hắn."

Bùi quý phi uống một ngụm trà nóng, cười nói, nàng một cái nhăn mày một nụ cười đều ẩn chứa cực hạn mị hoặc giống như.

Một bên Ngũ công chúa cũng là cười khẽ: "Đích thật là cái ngoài dự liệu tiểu gia hỏa."

Khương Linh Lung trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, tâm cảnh không khỏi buông lỏng rất nhiều.

Bùi quý phi lườm nàng liếc mắt, cười nói: "Cái này có thể an tâm đi lĩnh ngộ kiếm ý a?"

"Tâm vô tạp niệm, mới có thể tốt hơn tìm hiểu ra kiếm ý. . . Linh Nhi, Phương Lãng tiểu gia hỏa kia có thể là đã bước vào tứ phẩm kiếm ý cảnh, ngươi nếu là lại không thêm chút sức, sợ là phải bị triệt để bỏ lại đằng sau."

Khương Linh Lung nghe vậy lập tức đứng dậy, cũng là có chút khẩn trương cùng gấp gáp: "Linh Nhi biết được."

"Linh Nhi đã đem cầm bốn mùa kiếm ý tinh túy, này một hai ngày bên trong nhất định lĩnh hội thành công."

"Di, cái kia Phương Lãng vào Quan Phật hải, không có nguy hiểm a? Nghe nói Thái Hoa tông chủ từng nhất kiếm bại tận phật hải chư phật, Quan Phật hải sẽ gây bất lợi cho Phương Lãng sao?"

Khương Linh Lung đem trong lòng lo lắng hỏi thăm.

Bùi quý phi chưa trả lời, Ngũ công chúa cũng là cười nói: "Linh Nhi muội muội yên tâm đi, nếu là đoán không sai, Quan Phật hải từ tháng đại sư tự mình ra tay mang Phương Lãng vào Quan Phật hải, có phải là vì sắp bắt đầu 'Phật tháp chi tranh ' Phương Lãng là bên ngoài viện binh tên, tham dự Phật tháp chi tranh."

"Phật tháp chi tranh?" Khương Linh Lung mơ hồ trong đó tựa hồ có nghe nói qua, nhưng cũng không là hiểu rất rõ.

"Phật tháp chi tranh là Quan Phật hải cùng Yêu Ma thiên hạ yêu tộc Ma tộc quyết định quy củ, do tứ phẩm cảnh một thoáng bọn hậu bối giao phong  dựa theo thắng bại tới định Phật tháp di chuyển."

"Này tranh, liên quan đến Quan Phật hải vạn dặm khu vực thái bình. . . Hoàn toàn chính xác rất trọng yếu."

"Phương Lãng giết An Phạm, vậy cái này ngoại viện danh ngạch tự nhiên là rơi vào Phương Lãng trên thân."

Ngũ công chúa biết được bí mật cũng không ít.

"Cùng Yêu Ma thiên hạ đám thiên tài bọn họ tranh phong, kỳ thật cũng là không sai lịch luyện cơ hội, người bình thường căn bản khó được cơ hội này."

"Đặc biệt là này giới Phật tháp chi tranh, rất quan trọng, nghe đồn yêu tộc Thánh nữ, Ma tộc Ma Tử đều sẽ xuất chiến, Quan Phật hải đối với này giới Phật tháp chi tranh, bản chỉ hy vọng xa vời, dù cho đưa vào Phương Lãng cái này ngoại viện, cũng chỉ là bất đắc dĩ."

"Yêu tộc Thánh nữ, Ma tộc Ma Tử đều là có được bằng được Chí Thánh cốt cấp bậc căn cốt thiên phú, so với lúc còn trẻ Hiên Viên Thái Hoa đều muốn yêu nghiệt, Phương Lãng nếu là cùng bọn hắn đối chiến, cũng là phần thắng xa vời."

"Đến mức an nguy, cái kia ngược lại là không cần lo lắng, Quan Phật hải bên trong cũng là có Siêu Thoát cảnh giới đỉnh cấp cường giả tọa trấn, dù cho Phật tháp chi tranh bại, cũng có thể toàn thân trở ra."

Năm công chúa, nhường Khương Linh Lung như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trong lòng lại là cảm giác áp lực lớn hơn.

Dù sao, Phương Lãng nếu là trải qua Phật tháp chi tranh, thực lực sợ là lại sẽ có không kém tăng trưởng, như thế nàng khả năng thật muốn bị triệt để bị Phương Lãng bỏ rơi.

Bất tri bất giác, Phương Lãng cùng nàng đúng là kéo ra khoảng cách.

Khương Linh Lung vội vàng đứng dậy, sau khi cáo từ liền tiếp theo vùi đầu khổ tu.

Bùi quý phi cùng Ngũ công chúa mặt đối mặt tương vọng, không khỏi nhìn nhau cười một tiếng..

---

Chương 154: Yêu tộc Thánh nữ Ma tộc Ma Tử

Chương 154: Yêu tộc Thánh nữ Ma tộc Ma Tử

Phương Lãng bị lão hòa thượng dẫn theo, chỉ cảm thấy chung quanh xuất hiện ở phi tốc trôi qua, còn lướt nhanh như gió.

Bốn phía dường như có vô số bóng mờ đang nhanh chóng bão tố trôi qua.

Này tốc độ di chuyển, trước nay chưa có khủng bố, thậm chí so với Triêu Tiểu Kiếm ngự kiếm phi hành đều muốn tới càng thêm tốc độ cao.

Phương Lãng đây mới là hiểu rõ, trước mắt vị này lão hòa thượng thực lực, so với Triêu Tiểu Kiếm sợ là cũng mạnh hơn không ít.

Dù sao, vị này lão hòa thượng, lúc trước có thể là dùng sức một mình, đỡ được Triệu Thái Phong chỗ thi triển ra cự ly xa sát phạt!

Không phải siêu thoát, lại có thể mạnh mẽ chống đỡ siêu thoát, hẳn là thuộc về cửu phẩm bên trong chí cường giả.

Đối với cường giả như vậy, Phương Lãng trong lòng, vẫn là tồn tại có chút kính úy.

Lão hòa thượng tốc độ cũng không thả chậm, này loại mang theo người, vẫn như cũ có thể duy trì Súc Địa Thành Thốn chờ thủ đoạn thần thông cường giả, thật sự là để cho người ta nhìn không thấu.

Chung quanh gió đang gào thét, như đao thép tiếng gió gào thét bên trong, Phương Lãng dần dần trầm tĩnh lại.

Đối với lão hòa thượng sẽ hay không gây bất lợi cho hắn, Phương Lãng cũng không quá lo lắng, trước không nói hắn gánh vác lấy sen hồi trở lại cùng liên sinh hai chuôi kiếm, Hiên Viên Thái Hoa ý chí tàng vào trong đó, lão hòa thượng một khi gây bất lợi cho hắn, thế tất sẽ khiến phản ứng.

Liền vẻn vẹn lão hòa thượng nói tới Phật tháp chi tranh, tại Phật tháp chi tranh chưa từng kết thúc trước, hắn Phương Lãng đều hẳn là an toàn.

Phương Lãng ánh mắt một nửa khép mở ở giữa, trong lòng nghĩ lại nghĩ rất nhiều.

Mà lão hòa thượng dẫn theo Phương Lãng cùng tiểu hòa thượng, chưa từng ngừng xuống bước chân, như một đầu Kim Long vắt ngang tại sơn hà đại địa phía trên, tốc độ nhanh đến để cho người ta tâm sinh kính sợ.

. . .

. . .

Quan Phật hải.

Đại Đường bài danh thứ ba tông môn!

Cũng là thập đại tông môn bên trong ít có phật môn chính tông, truyền bá Phật pháp, tu thể phách, hoành luyện, phần lớn cao tăng đều là tu thuật đạo cùng võ đạo.

Đây là một cái truyền thừa mấy ngàn năm tông môn, luận đến nội tình, không kém chút nào Đại Đạo tông, thậm chí ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, tại bài danh bên trên, còn vượt qua Đại Đạo tông.

Này tòa thiên hạ triều đình đều thay đổi rất nhiều lần, thế nhưng, Quan Phật hải vẫn như cũ là Quan Phật hải, lù lù bất động như núi, không từng có quá nhiều cải biến.

Quan Phật hải không cùng thế tranh, vì vậy triều đình thay đổi, cũng chỉ là thuận theo cùng triều đình an bài, không có quá nhiều phản kháng cùng giãy dụa, vì vậy có thể trường tồn tại thế.

Quan Phật hải, tọa lạc ở Nam Hải.

Hãn Hải lên sóng cả ở giữa, có hòn đảo tại khói mù lượn lờ ở giữa hiển hiện, hòn đảo phía trên, có từng gian chùa miếu hiện ra.

Giống như tiên thần chi cảnh, như thế kỳ cảnh  khiến cho người tán thưởng.

Quan Phật hải, sở dĩ đến Hải Chi tên, liền là bởi vì tọa lạc ở Hãn Hải Nam Hải ở giữa.

Một hồi Thanh Phong nổi sóng.

Lão tăng dẫn theo Phương Lãng cùng tiểu hòa thượng, trực tiếp từ trong lục bên trong lao ra, sau đó, đến Nam Hải biên giới, xông vào Hãn Hải bên trong.

Sóng lớn dậy sóng ở giữa, lão tăng khí huyết cuồn cuộn, vượt qua biển cả.

Phương Lãng cùng tiểu hòa thượng an tĩnh đi theo phía sau, bị hắn khí tức mang theo động, cũng là lướt sóng mà đi.

Rất nhanh, ba người liền đã tới Quan Phật hải khu vực.

Phương Lãng quét nhìn bốn phía, tại hải đảo ở giữa nhìn ra xa, mỗi một hòn đảo phía trên đều có cổ tháp.

Cuối cùng, Phương Lãng tại một hòn đảo bên trên, thấy được một tòa nguy nga mỏm núi, ngọn núi này chính là Quan Phật hải chủ phong, nhỏ Vô Lượng sơn, ngọn núi bên trên nhiều lần đào bới, dường như tạc ra một tôn cao nữa là ngồi xếp bằng đại phật pho tượng.

Thủ bút này, này đến bao hàm, đều là thời gian tích lũy cùng lắng đọng.

Lão tăng mang theo Phương Lãng cùng tiểu hòa thượng đi tới đại phật dưới chân hòn đảo.

Đăng lâm hòn đảo, Phương Lãng đã thấy từng vị người khoác tăng bào vũ tăng san sát, đây cũng là Quan Phật hải tăng nhân.

Này chút vũ tăng bên trong, có hạ tứ phẩm cảnh, cũng là có bên trên tứ phẩm cảnh.

Bàng bạc khí huyết xen lẫn liên miên, dường như nhường biển trời một màu bầu trời đều nhiễm lên một chút điểm huyết sắc.

Trong đám người, một vị khoác lên tử kim áo cà sa mặt mũi hiền lành lão tăng, mỉm cười đứng lặng lấy, khí huyết trên người thu lại, giống như là cùng thiên địa hòa làm một thể giống như.

"Phương Trượng sư huynh, người đã trải qua mời tới."

Mang Phương Lãng đăng lâm Quan Phật hải lão tăng chấp tay hành lễ, tụng niệm phật hiệu về sau, nói khẽ.

Khoác lên tử kim áo cà sa lão hòa thượng cười gật đầu: "Từ Nguyệt sư đệ, khổ cực."

"Kẻ này là Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, Phương Lãng, tại Lâm Giang thành bên trong, dùng sức một mình, chém giết Đại Đạo tông hạ tứ phẩm cảnh đệ nhất nhân An Phạm, vì vậy sư đệ liền dẫn hắn hồi trở lại tới tham gia Phật tháp chi tranh."

Mang Phương Lãng trở về lão tăng Từ Nguyệt, nói ra.

Quan Phật hải phương trượng lại chẳng qua là mỉm cười gật đầu, dường như không có chút nào ngoài ý muốn.

Phương Trượng nhìn về phía Phương Lãng, khẽ vuốt cằm: "Phương thí chủ, lần này Phật tháp chi tranh, phải làm phiền."

Phương Lãng cũng là chấp tay hành lễ, đáp lễ lại.

"Tại hạ tự nhiên dốc hết toàn lực."

Chung quanh vũ tăng nhóm đều là tò mò nhìn Phương Lãng, sau đó, Từ Nguyệt đại sư cùng Phương Trượng nhường tiểu hòa thượng mang theo Phương Lãng làm quen một chút Quan Phật hải, nhường Phương Lãng vào trong sương phòng nghỉ ngơi.

Phương Lãng theo Đại Đạo tông giết ra, lại vào Lâm Giang thành bên trong bế quan đột phá giết địch.

Cũng đích thật là rất lâu chưa từng nghỉ ngơi, bây giờ vừa vặn nghỉ ngơi một chút.

Tiểu hòa thượng mang theo Phương Lãng tại sơn môn ở giữa hành tẩu.

Phật môn bên trong, hết thảy đều lộ ra đến vô cùng tĩnh mịch.

"Phật tháp chi tranh. . . Là chúng ta Quan Phật hải chuyện quan trọng nhất, có thể không đánh mà thắng bảo đảm một phương thái bình, vẫn luôn là chúng ta Quan Phật hải tôn chỉ."

Tiểu hòa thượng mang theo Phương Lãng, vừa đi vừa nói ra.

Hắn giới thiệu trên hòn đảo một chút cảnh trí, một bên nói Phật tháp chi tranh.

Phương Lãng cũng là có chút hiếu kỳ, không khỏi hỏi: "Phật tháp chi tranh. . . Làm sao cái tranh pháp?"

Tiểu hòa thượng cười rộ lên thịt ục ục, con mắt đều bị trên mặt thịt cho kẹp thành một cái khe, hắn nói ra: "Phật tháp chi tranh ở giữa chiến đấu có ba trận chiến."

"Nhường Quan Phật hải thế hệ trẻ tuổi ba vị thiên tài, cùng yêu tộc Ma tộc ba vị thiên tài tranh phong, yêu tộc hai vị, Ma tộc một vị."

"Thắng mới có thể bảo lưu lại Phật tháp, mới có thể bảo đảm một phương thái bình."

"Một khi Phật tháp chi tranh bại, Yêu Ma thiên hạ liền sẽ không nữa dựa theo lời hứa, tất nhiên sẽ cử binh tiến công."

"Quan Phật hải thực lực cũng không yếu, có thể là một khi giao phong, Yêu Khuyết bên trong lực lượng thẩm thấu, tất nhiên sẽ ảnh hưởng Quan Phật hải chung quanh vạn dặm phạm vi bách tính. . ."

Tiểu hòa thượng nói ra.

Vì vậy, tiểu hòa thượng vô cùng nghiêm túc cùng nghiêm túc nhìn về phía Phương Lãng, thỉnh cầu Phương Lãng tại Phật tháp chi tranh bên trong nhất định phải dùng hết toàn lực mà chiến.

Phương Lãng cười cười, cũng là nắm lời nói quá vẹn toàn.

Tiểu hòa thượng nắm Phương Lãng dẫn tới sương phòng.

Cáo biệt về sau, tiểu hòa thượng liền vội vàng rời đi, mà Phương Lãng liền tại trong sương phòng ở lại, ngồi xếp bằng, tiến vào tu hành trạng thái.

Mở ra ràng buộc trạng thái, Phương Lãng chung quanh một đạo lại một đạo hư ảnh hiển hiện, hệ thống còn tại thăng cấp bên trong, nhưng là đối với bộ phận công năng, cũng không ảnh hưởng sử dụng.

Tại ràng buộc trạng thái dưới, Phương Lãng tu hành tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều.

Đối với Phật tháp chi tranh, Phương Lãng cũng là nghiêm túc  dựa theo cùng Từ Nguyệt lão tăng ước định, phải hoàn thành Phật tháp chi tranh, Quan Phật hải mới có thể cho hắn rút kiếm cơ hội.

Cho nên, nếu là Phật tháp chi tranh thắng còn tốt, nếu là bại, Phương Lãng cũng không mặt mũi nào đi rút a.

Vì vậy, lần này Phật tháp chi tranh, Phương Lãng lựa chọn toàn lực ứng phó.

Hắn bây giờ tu vi, mới vào tứ phẩm cảnh, thuộc về Vạn Kiếm quyết vạn kiếm kiếm ý, cùng với đến từ tiện nghi sư tôn truyền lại Thời Gian Kiếm Ý, đều là đỉnh cấp kiếm ý, nhường Phương Lãng thực lực tăng thêm tăng lên rất nhiều.

Dù cho chẳng qua là mới vào tứ phẩm, thế nhưng thật chiến đấu, cũng sẽ không thua một chút năm sáu đoạn tứ phẩm kiếm ý cảnh.

Lại thêm Phương Lãng một chút đạo cụ thẻ tăng thêm.

Phương Lãng đối với này Phật tháp chi tranh, vẫn có chút có tự tin.

Ngồi xếp bằng, Phương Lãng lấy ra Linh tinh, Linh tinh xếp ở chung quanh, linh khí trong đó bị hắn không ngừng hấp thu, Linh tinh hóa thành hài cốt, tản mát đầy đất.

Liên tiếp năm ngày, Phương Lãng đều tại Quan Phật hải bên trong bế quan.

Tu vi của hắn rất nhanh theo nhất đoạn kiếm ý cảnh, bước vào nhị đoạn kiếm ý cảnh.

Hệ thống cung cấp tu hành tài chính cũng là tiêu hao rất nhiều.

Ban đầu, Phương Lãng là muốn khóa lại một thoáng pháp cảm giác tiểu hòa thượng, dù sao pháp cảm giác tiểu hòa thượng có thể đại biểu Quan Phật hải tham gia Phật tháp chi tranh, thiên phú kỳ thật cũng không yếu.

Đáng tiếc, hệ thống còn tại thay mới bên trong, vô pháp khóa lại mới Thiên mới đối tượng.

. . .

. . .

Sắc trời sáng choang, mặt trời theo mặt biển nhảy lên một cái, vầng sáng phá vỡ muôn vàn tầng mây, giương rắc vào trên hải đảo.

Phương Lãng mở mắt ra, toàn thân xương cốt phát ra lốp bốp thanh âm.

Hắn linh niệm mạnh mẽ, gợn sóng ở giữa, dường như có gió nhẹ cuốn lên.

Bây giờ Phương Lãng, tứ phẩm Kiếm Tu, tam phẩm cửu đoạn thuật tu, võ phu tu vi cũng là không kém.

Phương Lãng đứng dậy, tại sân nhỏ ở giữa chuyển động, toàn thân khí huyết tiêu tán, luyện tập kiếm chiêu.

Pháp cảm giác tiểu hòa thượng cho Phương Lãng mang đến mấy cái bánh bao, gõ Phương Lãng sân nhỏ môn hộ.

"Phương thí chủ, Phật tháp chi tranh ngay tại hôm nay, chúng ta nhất định không thể thua!"

Pháp cảm giác tiểu hòa thượng rất có nhiệt tình, nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lấp lánh.

Phương Lãng mặc áo bào trắng, mang hộp kiếm, nắm thật chặt đai lưng, vuốt nhẹ một thoáng mang trong tay không gian giới chỉ, cười nhạt một tiếng: "Nhất định sẽ không thua."

Quan Phật hải hết sức thanh tịnh, tại Quan Phật hải mấy ngày nay, Phương Lãng khó được cảm nhận được yên ổn là cái gì.

Tại Lâm Giang thành bên trong sát lục, giống như là một đoàn sương máu bao phủ hắn thần tâm, thế nhưng tại Quan Phật hải bên trong mấy ngày nay lắng đọng, nhường Phương Lãng trong lòng sát lục cùng phẫn nộ cảm xúc, rửa sạch rút đi không ít.

Một ngụm trọc khí phun ra, Phương Lãng một bên gặm pháp cảm giác tiểu hòa thượng mang tới màn thầu, vừa đi ra ngây người năm ngày, rửa sạch trong lòng chì Trần viện nhỏ.

Rất nhanh, đi tới Quan Phật hải diễn võ trường.

Trên diễn võ trường, mang Phương Lãng đến đây Quan Phật hải Từ Nguyệt đại sư an tĩnh đứng vững, mặt mũi hiền lành, khoác trên người phủ xuống ánh nắng.

"Phương thí chủ, mấy ngày nay nghỉ ngơi được chứ?"

Từ Nguyệt đại sư nhìn xem Phương Lãng, cười hỏi.

Phương Lãng chắp tay gật đầu: "Quan Phật hải không hổ là đáy súc tích thâm hậu ngàn năm cổ tháp, ở chỗ này ba ngày, tại hạ trong lòng xao động lắng lại, cảm giác bình tĩnh hoà nhã, thể xác tinh thần đều có gột rửa, tâm như Minh Kính đài."

Từ Nguyệt đại sư nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm.

Phương Lãng tên tiểu tử này so với Thái Hoa Kiếm Tiên, nói chuyện lên vừa vặn rất tốt nghe nhiều lắm.

Bất quá, Từ Nguyệt đại sư rất nhanh nghiêm mặt: "Tiếp xuống Phật tháp chi tranh, sẽ phải xin nhờ Phương thí chủ."

Phương Lãng tại diễn võ trường thượng đẳng trong chốc lát, một vị khác vũ tăng cuối cùng đến đây.

Này vũ tăng thân thể cao lớn, bắp thịt cả người giăng đầy, khí tức cường đại  đồng dạng là tứ phẩm cảnh, cho người cảm giác áp bách cực cường.

Vị này vũ tăng gọi là pháp sông, cùng pháp cảm giác là bối phận đệ tử.

Bất quá, phát giác không chỉ có tu võ, càng thêm tu linh niệm, mà vị này pháp sông liền là đơn thuần Quan Phật hải vũ tăng, chuyên tu khí huyết cùng lực lượng.

Từ Nguyệt đại sư mang theo Phương Lãng ba người, rời đi diễn võ trường, hướng phía trong lòng núi hành tẩu mà đi.

Đây là một tòa hao tốn năm tháng dài đằng đẵng đào bới lòng núi, trong đó có không ít phật quật cảnh tượng, điêu khắc ra Phật tượng thần thái khác nhau, sinh động như thật, đúng là cho người ta mấy phần cảm giác cao thâm khó dò.

Mà cùng mặt khác trôi nổi tại Thiên Khung Yêu Khuyết không giống nhau.

Quan Phật hải Yêu Khuyết, đúng là tại nhỏ Vô Lượng sơn đỉnh, tại đại phật trong lòng vị trí.

Này Quan Phật hải đúng là đem Yêu Khuyết vị trí, bố trí tại Quan Phật hải vị trí trung tâm, một khi Yêu Khuyết mất khống chế, trước hết nhất đụng phải công kích chính là Quan Phật hải a.

Có lẽ đây cũng là phật môn nói tới, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục.

Theo cổ lão thềm đá không ngừng đi lên, Từ Nguyệt đại sư mang theo Phương Lãng, pháp cảm giác cùng pháp sông ba người đã tới Yêu Khuyết cửa vào.

Yêu Khuyết cửa vào, vũ tăng san sát, càng là có từng vị già nua vô cùng, thế nhưng khí tức lại mạnh mẽ đến cực điểm tăng nhân tọa trấn lấy, có những lão tăng này tọa trấn, khiến cho theo Yêu Khuyết bên trong truyền đến thiên hạ lực lượng áp bách đều suy yếu rất nhiều.

Từ Nguyệt đại sư hướng phía ngồi xếp bằng lão tăng nhóm cúi đầu chắp tay, sau đó, từng vị vũ tăng đạt được mệnh lệnh, dồn dập nhô ra bàn tay, đập vào môn hộ phía trên, đem Yêu Khuyết đóng chặt môn hộ chậm rãi mở ra.

"Phương thí chủ, thỉnh."

Từ Nguyệt đại sư cười nói.

Phương Lãng cùng pháp cảm giác cùng pháp sông hai người không có quá nhiều lưỡng lự, bước vào trong đó.

Yêu Khuyết bên trong, chính là Yêu Khuyết không gian, Từ Nguyệt đại sư lại là cũng không ngừng bước, mà là mang theo Phương Lãng, tiếp tục hướng phía Yêu Khuyết chỗ sâu bước đi.

Giữa thiên địa có vết nứt vắt ngang, hai tòa thiên hạ va chạm lực lượng đang không ngừng đánh thẳng vào, vặn vẹo.

Phương Lãng ánh mắt ngưng tụ, đây là dự định đi tới Yêu Ma thiên hạ tiết tấu?

Một khi vào Yêu Ma thiên hạ, cái kia nguy hiểm liền thật không dễ khống chế.

Một cỗ cường đại áp lực đột nhiên đập xuống, cái kia là đến từ hai tòa thiên hạ sức mạnh chèn ép, cỗ áp bức này lực lượng đối với tam phẩm cảnh tu sĩ mà nói, đều mười phần đè nén.

Thế nhưng, Phương Lãng bây giờ tu vi đạt đến tứ phẩm, áp lực này mặc dù có, thế nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

Phương Lãng trong lòng hơi có chút xúc động, dù sao, đây là hắn đời này lần thứ nhất đặt chân Yêu Ma thiên hạ, đặt chân một cái khác thiên hạ.

Oanh

Từ Nguyệt đại sư phóng thích ra mạnh mẽ đến cực điểm khí huyết lực lượng, cuốn theo lấy Phương Lãng ba người, tiến nhập vết nứt về sau thế giới, tiến nhập một tòa khác thiên hạ.

. . .

. . .

Yêu Ma thiên hạ.

Mặt trăng là huyết sắc.

Giống như là hai cái song song thời không Vu mỗ cái thời không giao tiếp đụng chạm.

Theo trong cái khe không gian chạy như bay mà ra.

Phương Lãng ánh mắt lập tức bắt đầu dò xét bốn phía, chung quanh là một mảnh Hãn Hải, Hãn Hải hiện ra gợn sóng, nổi lên sóng cả, gió nhẹ đang không ngừng thổi lất phất, mang theo mấy phần tanh mặn mùi vị.

Biển cùng Đại Đường thiên hạ biển không có gì khác biệt, duy nhất khác biệt, có lẽ chính là trên trời tháng, là màu đỏ như máu, mang theo vài phần quỷ dị.

Từ Nguyệt đại sư mang theo Phương Lãng, pháp cảm giác, pháp sông ba người hạ xuống, rơi vào một hòn đảo phía trên.

Này tòa trôi nổi trên hòn đảo, có một tôn màu vàng kim Phật tháp cao cao đứng lặng, đứng lặng Phật tháp, kim quang vạn trượng, dường như rọi sáng ra trăm ngàn trượng ánh sáng, xé rách ra huyết sắc ánh trăng cùng Hãn Hải bên trên nổi nổi lên sương mù.

"Đây cũng là Quan Phật hải tại Yêu Ma thiên hạ lưu lại cuối cùng một bộ Phật tháp."

Từ Nguyệt đại sư ánh mắt thâm thúy, mang theo vài phần vẻ phức tạp.

"Lần này Phật tháp chi tranh nếu là thất bại, này tòa phật tháp vỡ nát, cái kia Yêu Ma thiên hạ cường giả là có thể liều lĩnh, đánh vào Quan Phật hải sau thế giới, cho trong vòng nghìn dặm phạm vi bên trong bách tính mang đến mối nguy."

Từ Nguyệt đại sư thở dài.

Hòn đảo phía trên.

Vũ tăng nhóm san sát, đều là tứ phẩm cảnh, cùng với trở lên tu vi cường giả.

Khí huyết liên miên tại cùng một chỗ, vẻ mặt nghiêm nghị vô cùng.

Mà Phương Lãng đưa mắt nhìn ra xa  có thể thấy nơi xa, có một đầu to lớn vô cùng động vật biển rong ruổi tới, nhấc lên sóng lớn, cao tới vài trăm mét!

Đó là một đầu to lớn giống như cự quy yêu ma thú, kinh khủng yêu ma khí tràn ngập, dường như muốn nhấc lên gió lốc!

"Yêu tộc Ma tộc cường giả tới."

Từ Nguyệt đại sư ngưng trọng nói.

Phương Lãng cũng là ngưng mắt  có thể thấy cái kia phảng phất chở đi tòa thứ nhất mỏm núi yêu ma thú trên lưng, đứng lặng lấy từng vị cường giả.

"Yêu tộc, Ma tộc. . . Là Yêu Ma thiên hạ hai đại chủng tộc, bọn hắn nắm trong tay Yêu Ma thiên hạ quyền lên tiếng, chí cao vô thượng."

Từ Nguyệt đại sư nói ra.

"May mà chính là, yêu tộc cùng Ma tộc vẫn tính phân rõ phải trái, bọn hắn không có cái gì ngươi lừa ta gạt, Đại Đường thiên hạ cùng Yêu Ma thiên hạ đối lập, cũng hoàn toàn là bởi vì hai tòa thiên hạ đối địch nhân tố."

"Chân chính có nguy hại, nhưng thật ra là hai tòa thiên hạ hàng rào, Yêu Khuyết bên trong chỗ tồn tại một chút ý thức hỗn loạn, bạo ngược vô cùng yêu ma thú."

Từ Nguyệt đại sư vì Phương Lãng giới thiệu không ít.

Phương Lãng như có điều suy nghĩ.

Theo nói chuyện kẽ hở, cái kia Đà Sơn yêu ma thú trên lưng cường giả, cũng là dồn dập trôi nổi hạ xuống.

Tại yêu ma kia thú trên lưng, có một tòa màu đen nhánh tháp cao.

Đó chính là cùng Phật tháp giằng co Yêu Ma tháp.

Yêu Ma tháp còn thừa một tòa, Phật tháp cũng là còn thừa một tòa.

"Từ Nguyệt lão lừa trọc, ngươi ta tranh phong mấy trăm năm, hôm nay. . . Liền làm chút hiểu biết đi."

"Ta Yêu Ma thiên hạ coi trọng nhất quy củ  dựa theo quy củ đến, nếu như các ngươi bại, Phật tháp tự hủy, chúng ta tự sẽ đánh vào Quan Phật hải. . ."

"Nếu là chúng ta bại, đem sẽ không bao giờ lại theo Quan Phật hải khu vực tiến vào Đại Đường thiên hạ."

Một vị lão nhân đứng lặng tại cự thú trên lưng, vừa cười vừa nói.

Thanh âm cao vút, vang vọng đất trời, thậm chí ép sóng biển, đều không nổi sóng.

Từ Nguyệt đại sư chấp tay hành lễ, cũng là cười đáp lại tiếng.

"Ha ha ha! Cái kia năm các ngươi nhất định phải thua!"

"Ta yêu tộc Thánh nữ tự mình tham chiến, các ngươi thua không nghi ngờ!"

"Còn có Ma tộc Ma Tử, nguyện ý trợ chiến yêu tộc, các ngươi đám này con lừa trọc  chờ lấy chịu chết đi!"

Cự thú trên lưng lão nhân hưng phấn cười to.

Từ Nguyệt đúng là cũng không nóng giận, trên mặt mang mỉm cười: "A Di Đà Phật, thật là đúng dịp. . . Năm nay bần tăng cũng là mời Thái Hoa Kiếm Tiên thân truyền đệ tử trợ chiến."

Từ Nguyệt lời nói vừa dứt.

Lão nhân nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Yêu Ma thiên hạ một phương cường giả bầu không khí cũng vì đó hơi ngưng lại.

Cái gì đồ chơi? !

Thái Hoa Kiếm Tiên thân truyền đệ tử!

Đây là cái gì yêu ma quỷ quái!

Vị lão nhân này nghĩ đến Hiên Viên Thái Hoa khủng bố, trên mặt đắc ý chi sắc, lập tức biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là không có gì sánh kịp ngưng trọng.

Quan Phật hải quả nhiên là nghiêm túc, thế mà liền Hiên Viên Thái Hoa đệ tử đều cho mời đến?

Bất quá, lão nhân ánh mắt nhìn lướt qua, liếc mắt liền thấy được hai vị hòa thượng bên cạnh Phương Lãng.

Bởi vì, Phương Lãng không là hòa thượng, vì vậy tại một đám hòa thượng bên trong tương đối dễ thấy.

Này xem xét, lão nhân không khỏi khẽ giật mình.

Sau đó, lão nhân phát ra cười to thanh âm: "Mới vào tứ phẩm?"

"Mới vào tứ phẩm, coi như là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử lại như thế nào?"

"Có thể cải biến được cái gì?"

Mà lão nhân bên cạnh người, một vị mang mạng che mặt, thính tai duệ nữ tử thướt tha mà đứng, trạm con ngươi màu xanh lam, theo cái kia cự thú trên lưng, nhìn xuống mà xuống, nghe được Hiên Viên Thái Hoa đệ tử thời điểm, trong đôi mắt càng là mang theo mấy phần chiến ý cùng tò mò.

Vị này là yêu tộc Thánh nữ.

Một bên khác, một vị thân mặc màu đen tinh giáp, dáng người thon dài, sợi tóc bay lên nam tử cũng là nhìn ra xa mà tới.

Vị này là Ma tộc Ma Tử.

Hai người nhìn chăm chú lấy Phương Lãng.

Mà Phương Lãng. . . Cũng là lòng có cảm giác, nhìn ra xa dùng đáp lại.

Ba người ánh mắt tại trong hư không đối mặt va chạm.

Bỗng dưng, tại ba người ánh mắt va chạm nháy mắt.

Phương Lãng trong lòng bỗng nhiên truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở âm.

"Keng, hệ thống thay mới hoàn thành.".

---

Chương 155: Át chủ bài tự nhiên là cuối cùng mới ra sân

Chương 155: Át chủ bài tự nhiên là cuối cùng mới ra sân

Phương Lãng nghe trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh, cả người hơi hơi ngây ngẩn cả người.

Này đã lâu thanh âm nhắc nhở, nhường Phương Lãng không khỏi mừng rỡ.

Hệ thống ưu hóa tăng lên rất lâu, bây giờ cuối cùng hoàn thành!

Tại sắp đối mặt Yêu Ma thiên hạ đỉnh cấp yêu nghiệt thời điểm, hệ thống công năng triệt để khôi phục, đối Phương Lãng mà nói, là một tin tức tốt.

Trước đó hệ thống công năng mặc dù không hạn chế sử dụng, thế nhưng, tại ưu hóa trong lúc đó, vô pháp khóa lại mới ràng buộc đối tượng.

Mà bây giờ khôi phục, cái kia liền có thể khóa lại mới ràng buộc đối tượng.

Dù sao, giờ này khắc này, Phương Lãng đối mặt là yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử, điều này có ý vị gì?

Ý vị này hai tôn đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt cứ như vậy không đề phòng ra hiện ở trước mặt của hắn.

Nếu là có thể khóa lại hai người này, đối Phương Lãng mà nói, chính là thu hoạch khổng lồ.

Vì vậy, Phương Lãng mừng rỡ.

Đương nhiên, Phương Lãng cũng tò mò lần này hệ thống thăng cấp đến đáy thăng cấp chút gì.

Thần tâm khẽ động, đã lâu hệ thống bảng bắn ra.

. . .

. . .

Kí chủ: Phương Lãng

Tu vi: Nhị đoạn kiếm ý (nghề nghiệp tứ phẩm)

Đẳng cấp: lv8

Kinh nghiệm: 0/1000000

Căn cốt: 36(trắng)

Sửa đổi căn cốt: 66(Tử)

Tu hành tài chính: 100 thượng phẩm Linh tinh (giới hạn dùng cho tu hành hạng mục)

Đạo cụ: Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ ×3, gấp năm lần tăng phúc thẻ ×2, Đốn Ngộ tạp ×2, Phụ Ma tạp ×2

Trang bị: Thuấn Phát Thuật Trượng

Ràng buộc đối tượng: Nghê Văn, Khương Linh Lung, Liễu Bất Bạch, Ôn Đình, Ngụy Thắng. . .

Duy nhất chủ động: Có thể cùng hưởng ràng buộc đối tượng (80%) tu vi, thiên phú các loại, thực lực có thể chồng chất.

Duy nhất bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra tu hành tương quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm

【  thay mới nói rõ 】: Lần này thay mới, kích hoạt duy nhất chủ động năng lực.

. . .

. . .

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ, tại hệ thống bảng bên trên không ngừng quét nhìn.

Hệ thống bảng cùng trước đó, kỳ thật cũng không có quá nhiều biến hóa, duy nhất biến hóa, liền là mới tăng một đầu chủ động năng lực.

Có thể là năng lực này thật sự là. . . Quá làm cho người rung động.

Ít nhất, đối với Phương Lãng mà nói, cái này chủ động năng lực thay mới, vượt qua hắn dự đoán cùng tưởng tượng.

Có thể cùng hưởng ràng buộc đối tượng tu vi, thiên phú chờ chút. . .

Thậm chí, còn có khả năng chồng chất.

Cứ việc Phương Lãng trước đó khóa lại Nghê Văn đám người, tu vi cũng không tính là quá mạnh, thế nhưng, dùng Phương Lãng bây giờ cấp độ, nếu là khóa lại thiên tài tu vi chồng cộng lại, cái kia bùng nổ thực lực cùng sức chiến đấu, tuyệt đối không thể khinh thường.

Bất kể nói thế nào, lần này hệ thống thay mới, tuyệt đối có thể làm cho Phương Lãng thực lực nắm giữ một cái bay vọt về chất!

Phương Lãng vốn còn muốn nghiên cứu một chút hệ thống, thế nhưng rất nhanh, hắn thu hồi thần tâm, tầm mắt khẽ nâng, nhìn về phía nơi xa.

Tầm mắt tại xa xa hai đạo nhân ảnh ánh mắt đụng chạm, giống như là có vô hình khói lửa đang tràn ngập lấy.

Yêu tộc Thánh nữ, cùng Ma tộc Ma Tử. . . Hai người này danh hiệu, Phương Lãng đang tiếp thụ Từ Nguyệt đại sư mời thời điểm, liền đã nghe qua.

Từ Nguyệt đại sư vô cùng kiêng kị, càng là nói cùng Đại Đường thiên hạ thế hệ trẻ tuổi bên trong, không người lại là hai người này đối thủ, cho dù là Phương Lãng, thậm chí Từ Nguyệt đại sư đều cũng không ôm lấy hy vọng quá lớn.

Theo Từ Nguyệt đại sư, Phương Lãng thiên phú và thực lực cũng không tệ, đáng tiếc, tu vi quá yếu một chút, mới vào tứ phẩm, cứ việc có thể vượt cấp mà chiến, nhưng là chống lại vốn là có được giống như Chí Thánh cốt thiên phú yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử, không có cái gì ưu thế.

Bầu không khí có chút nồng đậm.

Ban đầu Yêu Ma thiên hạ một phương cường giả, mời yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử trợ trận, coi là lần này Phật tháp chi tranh  có thể nói là dễ như trở bàn tay, thế nhưng, tại Từ Nguyệt đại sư nói ra bọn hắn mời Hiên Viên Thái Hoa đệ tử trợ trận thời điểm, tình huống cũng có chút biến hóa.

Hiên Viên Thái Hoa, đây là một cái vẻn vẹn chỉ là đề cập cái tên, cũng đủ để vén nổi phong vân biến động nữ nhân.

Thiên phú của nàng, hai trăm năm tới là nhất, ngắn ngủi 200 năm, liền đăng lâm Siêu Thoát Chi Cảnh, càng là lẻ loi một mình tiến vào Yêu Ma thiên hạ, cùng Yêu Đế, Ma Đế chém giết!

Vì vậy, Hiên Viên Thái Hoa đệ tử tên, cũng là đủ để dẫn tới Yêu Ma thiên hạ cường giả coi trọng.

Hãn Hải phá vỡ sóng cả.

To lớn quy hình yêu ma thú du đãng tới, nhấc lên sóng lớn, giống như màn trời che đậy hết thảy.

Yêu Ma thiên hạ cường giả, tại Hãn Hải phía trên san sát.

Một tòa yêu ma khí tràn ngập Yêu Ma tháp đứng lặng tại quy hình cự thú phần lưng.

Đối phương tại Hãn Hải bên trong trôi nổi bất định, không nữa tiến lên, cùng Quan Phật hải Phật tháp, phảng phất ước định mà thành cách xa nhau một khoảng cách, chưa từng đụng chạm.

Một thân màu đen áo giáp Ma Tử trên mặt anh tuấn, mang theo vài phần tò mò, nhìn chăm chú lấy Phương Lãng.

Người mặc váy dài, mang mạng che mặt, hai tai nhọn yêu tộc Thánh nữ cũng là nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Hai người con ngươi màu sắc cùng nhân tộc khác biệt cực lớn, tam phương nhìn chăm chú, ánh mắt như yên hỏa bắn ra.

Một cỗ áp lực vô hình, nhường Phương Lãng trong lòng đè nén vô cùng.

Đó là một loại cách xa xôi hư không, liền có thể cảm nhận được đè nén, cái kia là đến từ thiên tài cùng thiên tài ở giữa lẫn nhau cảm ứng.

"Yêu tộc Thánh nữ, Ma tộc Ma Tử. . ."

Phương Lãng trong miệng nỉ non.

Toàn thân tế bào phảng phất đều đang hơi rung động, đó là xúc động, đó là hưng phấn.

Tại Phương Lãng bên người, Pháp Giác cùng Pháp Hà hai vị tiểu hòa thượng, khuôn mặt vô cùng nghiêm túc, nghiêm túc bên trong thậm chí có vẻ mặt ngưng trọng, bọn hắn chấp tay hành lễ, toàn thân khí huyết, đã có chút khống chế không nổi đang lưu chuyển!

Đó là cảm ứng được áp lực sau khống chế không nổi cảm xúc lộ ra ngoài.

Phương Lãng dời ánh mắt, hơi hơi nghiêng đầu, xích lại gần Từ Nguyệt đại sư bên người, hít sâu một hơi, hỏi: "Từ Nguyệt đại sư, tại hạ có một cái vấn đề nho nhỏ."

Từ Nguyệt đại sư chấp tay hành lễ, thu hồi cùng Yêu Ma thiên hạ cường giả đối mặt ánh mắt.

Mặt mũi hiền lành, mỉm cười, nói: "Phương thí chủ, mời nói, bần tăng như biết, nhất định cáo tri."

Phương Lãng lập tức nhếch miệng cười một tiếng: "Cũng không phải cái vấn đề lớn gì, ta vừa cùng yêu tộc Thánh nữ còn có cái kia Ma tộc Ma Tử đối mặt mắt, cảm giác. . . Mười phần vừa ý, gặp nhau hận muộn a, vì vậy, có một cái mạo muội vấn đề."

"Thí chủ mời nói."

Từ Nguyệt đại sư có mấy phần nghi hoặc, nói.

Mười phần vừa ý, gặp nhau hận muộn?

Phương thí chủ giải áp phương thức, có thể thật là có ý tứ.

Phương Lãng cũng là không có để ý Từ Nguyệt đại sư ánh mắt, mà là tò mò hỏi: "Vị này yêu tộc Thánh nữ, họ cái gì tên cái gì?"

Hả

Từ Nguyệt đại sư sững sờ, liền này?

Phương Lãng vấn đề, đúng là muốn hỏi thăm yêu tộc tên Thánh nữ.

Này lại là cái gì đặc thù đam mê?

Yêu tộc Thánh nữ. . . Đó là một cái khác thiên hạ dị tộc a.

Các ngươi đã định trước không có kết quả tốt.

Từ Nguyệt đại sư bờ môi ngập ngừng một hồi, muốn nói lại thôi  bất quá, chấp tay hành lễ, vẫn là suy tư một hồi, nói: "Yêu tộc Thánh nữ, chính là là đến từ Yêu Ma thiên hạ yêu tộc Đại Đế Bạch Đế huyết mạch, họ Bạch."

"Đến mức tên, tựa hồ gọi nói, linh."

Từ Nguyệt đại sư nói ra.

Yêu tộc Thánh nữ tên, nếu là hỏi Đại Đường người trong thiên hạ có lẽ đại đa số người cũng không biết, thế nhưng, Quan Phật hải cùng Yêu Ma thiên hạ kịch chiến nhiều như vậy năm tháng, Phật tháp chi tranh càng là cùng Yêu Ma thiên hạ thiên kiêu có quan hệ, cố mà đối với Yêu Ma thiên hạ danh thiên tài, đều sẽ đi đặc thù quan tâm.

Cho nên, Từ Nguyệt đại sư mới là có thể nói ra yêu tộc tên Thánh nữ.

"Bạch Linh?"

Phương Lãng nỉ non, đây cũng là yêu tộc tên Thánh nữ sao?

Phương Lãng đôi mắt hơi hơi gợn sóng, cái tên này, hắn trước nhớ kỹ.

Sau đó, trên mặt mang lên nồng đậm nụ cười, tiếp tục hỏi: "Cái kia Ma tộc Ma Tử lại họ cái gì tên cái gì?"

Từ Nguyệt đại sư đầu trọc trong veo sáng lên, hơi hơi sai lệch hạ đầu.

Tiểu tử ngươi muốn làm cái gì? !

Hỏi yêu tộc tên Thánh nữ thì cũng thôi đi, làm sao liền Ma tộc Ma Tử đều không buông tha rồi?

Đối với Ma tộc Ma Tử, cùng giới chỏi nhau, Từ Nguyệt đại sư cảm thấy, Phương Lãng trực tiếp đánh là được rồi, đánh thắng liền tất cả đều vui vẻ, đánh không thắng biết tên cũng vô dụng.

Bất quá, Từ Nguyệt đại sư đối đầu Phương Lãng cái kia tràn đầy khát vọng ánh mắt, vẫn là chầm chậm thở ra một hơi, nói: "Ma tộc Ma Tử đến từ Yêu Ma thiên hạ, Ma Đế huyết mạch đại tộc, họ xi."

"Tên một chữ một cái Vân chữ."

Từ Nguyệt đại sư nói.

"Xi Vân?"

Phương Lãng nghe vậy, trong lòng không khỏi mừng rỡ.

Yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc tên Ma Tử đều biết, này tươi mới rau hẹ cuối cùng có khả năng mọc rễ nảy mầm!

"Đa tạ đại sư giải hoặc."

Phương Lãng hai tay ôm quyền, sau đó liền không tiếp tục để ý đến từ yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử ánh mắt, cả người khoanh tay đứng ở Từ Nguyệt đại sư bên cạnh người, phảng phất dần dần biến thành người trong suốt.

Một bên khác.

Từ Nguyệt đại sư không tiếp tục cùng Phương Lãng lải nhải, bước ra một bước, áo cà sa bay lên, toàn thân trên dưới, bắn ra sáng chói kim quang, mênh mông khí huyết, như một con hung thú, gầm thét vô ngần Hãn Hải.

Mặc dù Từ Nguyệt đại sư thân thể còng xuống, dáng người nhỏ bé, thế nhưng tại cái kia còn tựa như núi cao khổng lồ to lớn quy thú trước mặt, lại là ép cái kia quy thú, phủ phục lạnh rung, ý sợ hãi tràn ngập không ngớt.

Mà Yêu Ma thiên hạ cường giả, cũng là trôi nổi ra một vị khí tức cường đại hạng người, yêu ma khí tràn ngập, đen kịt vầng sáng, che đậy thiên địa, đúng là che đậy lấy Từ Nguyệt đại sư khí huyết.

Cả hai tại Hãn Hải vùng trời tranh phong, khí thế quay cuồng, tương xứng.

Bọn hắn tại trao đổi lấy tiếp xuống Phật tháp chi tranh chi tiết.

Phương Lãng bên người, Pháp Giác cùng Pháp Hà hai vị tiểu hòa thượng nắm chặt nắm đấm, có mấy phần xúc động, có chút khẩn trương.

Dù sao, Phật tháp chi tranh  chẳng khác gì là đem Quan Phật hải tương lai, phó thác tại bọn hắn, nếu là bọn họ thắng, Yêu Ma thiên hạ cường giả liền sẽ tự động lui binh, Quan Phật hải có thể giữ được thái bình.

Có thể nếu là bọn họ bại, Phật tháp trừ khử, thiếu đi Phật tháp ngăn cản, Yêu Ma thiên hạ cường giả thế tất sẽ đối với Quan Phật hải phát động tiến công, đem dẫn tới Quan Phật hải, cùng với Quan Phật hải chung quanh khu vực bách tính sinh linh đồ thán.

Vì vậy, bọn hắn rất khẩn trương, hết sức xúc động.

Dù sao, bọn hắn thừa nhận rồi bọn hắn cái tuổi này chỗ không nên tiếp nhận áp lực cùng trách nhiệm.

Bọn hắn ánh mắt lướt ngang, rơi vào Phương Lãng trên thân, trái lại Phương Lãng, giờ phút này lại là tầm mắt cụp xuống, giống như là lâm vào không hiểu trong trầm tư giống như.

Pháp Giác tiểu hòa thượng vốn muốn cùng Phương Lãng trò chuyện, chuyển di áp lực nén.

Thế nhưng, thấy Phương Lãng cái bộ dáng này, lại ngượng ngùng mở miệng, đành phải quay đầu cùng sư huynh Pháp Hà lải nhải đi.

Giờ này khắc này Phương Lãng thì là chìm xuống tâm.

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng. . . Bạch Linh."

Phương Lãng trong lòng trầm giọng mở miệng.

"Đinh! Kiểm trắc khóa lại ràng buộc đối tượng Bạch Linh tu vi tứ phẩm cửu đoạn, khóa lại dự tính thời gian sử dụng, một ngày một đêm."

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

Trong lòng hơi động một chút, tứ phẩm cửu đoạn tu vi sao?

Bây giờ Phương Lãng chính là tứ phẩm nhị đoạn kiếm ý cảnh, lại thêm võ đạo, thuật tu tu vi, cũng là có thể kéo gần không ít khóa lại thời gian, trên thực tế, chỉ cần không phải vượt đẳng cấp khóa lại, khóa lại chỗ tốn hao thời gian đều sẽ không quá dài.

"Tiếp tục khóa lại."

Phương Lãng nói.

"Đinh! Khóa lại đang tiến hành. . ."

Phương Lãng cũng không có vội vã sử dụng Trùng Đoạn tạp, tới đều đặn đi một ngày một đêm này khóa lại thời gian.

Mà là thần tâm khẽ động, nhìn chằm chằm Ma tộc Ma Tử.

"Hệ thống, khóa lại ràng buộc đối tượng. . . Xi Vân."

Phương Lãng tiếp tục nói.

"Đinh! Kiểm trắc khóa lại ràng buộc đối tượng Xi Vân tu vi tứ phẩm cửu đoạn, khóa lại dự tính thời gian sử dụng, một ngày một đêm."

Quả nhiên, vị này Ma tộc Ma Tử tu vi cũng là tứ phẩm cửu đoạn.

Bởi vì Yêu Ma thiên hạ tu hành hệ thống có thể có chút khác biệt, chưa chắc là thuật tu, Kiếm Tu loại hình, vì vậy, hệ thống phía trên, chẳng qua là dùng tứ phẩm tới khái quát.

"Đinh! Khóa lại đang tiến hành. . ."

Hệ thống nhắc nhở, đối yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma tộc đều tiến hành khóa lại.

Nếu là không tốn phí Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ tới đều đặn đi khóa lại thời gian, đều cần một ngày một đêm về sau, mới có thể hoàn thành khóa lại.

Bây giờ, Phương Lãng đạo cụ cột bên trong, sử dụng mất trước đó Trùng Đoạn tạp, còn thừa lại ba tấm Trùng Đoạn tạp mảnh vỡ, cũng là đầy đủ đều đặn đi khóa lại thời gian.

Mà đang ở Phương Lãng chuẩn bị khóa lại yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử thời điểm.

Một bên khác, Từ Nguyệt đại sư cùng Yêu Ma thiên hạ cường giả giằng co cũng là hạ màn.

Phật tháp chi tranh quy củ, cùng những năm qua không khác.

Vẫn như cũ là lựa chọn tùy ý tuyển đại biểu xuất chiến, chỉ nhìn Phật tháp chi tranh cuối cùng còn đứng lấy thiên tài lệ thuộc vào phương nào, tới quyết phân thắng thua.

Nói ngắn gọn, nếu là Quan Phật hải một phương, sai phái ra thiên tài, có thể một chuỗi ba, thắng liên tiếp ba trận, đứng ở cuối cùng, liền đại biểu Quan Phật hải chiến thắng, trái lại cũng thế.

Từ Nguyệt đại sư trở về, ánh mắt ở giữa ngưng trọng vạn phần.

Hắn nhìn thoáng qua tầm mắt cụp xuống Phương Lãng, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Pháp Hà trên thân.

"Pháp Hà, đệ nhất chiến, ngươi lên."

"Nhớ kỹ, toàn lực ứng phó."

Từ Nguyệt đại sư chưa từng nói quá nhiều, hết thảy đều không nói bên trong, này một trận chiến, đối Quan Phật hải mà nói, trọng yếu vô cùng, mỗi một trận thắng bại đều cực kỳ trọng yếu.

Dáng người khôi ngô Pháp Hà song chưởng khép lại, hơi hơi khom người, vẻ mặt nghiêm trọng.

"Đệ tử tất nhiên toàn lực ứng phó."

Pháp Hà vốn là cẩn thận tỉ mỉ người, giờ phút này càng nghiêm túc, toàn thân khí huyết điều động, giống như là nhường không khí đều phát ra tiếng bạo liệt vang.

Lời nói hạ xuống, Pháp Hà toàn thân chấn động, bước ra một bước, xông vào Hãn Hải, lướt sóng mà đi.

Sóng lớn tăng vọt, như Hung thú gào thét.

Không có lôi đài, Hãn Hải chính là lôi đài, mặt biển chính là chiến trường.

Thiên Khung đột nhiên trở nên đen nghịt, đè nén mà nặng trĩu, như mưa gió sắp đến trầm trọng.

Pháp Hà rơi vào mặt biển, mặt biển sóng cả chập trùng, sóng nước dậy sóng, có thể là hắn đứng ở mặt biển, lại là không có chút nào chìm vào trong biển dấu hiệu.

Một bên khác, Yêu Ma thiên hạ một phương, sai phái ra chính là. . . Yêu tộc Thánh nữ!

Không phải trừ yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử bên ngoài một cái khác bên ngoài yêu tộc thiên tài.

Mà là ngay từ đầu liền sai phái ra yêu tộc Thánh nữ, không có chút nào che lấp lá bài tẩy ý tứ!

"Yêu Ma thiên hạ, yêu tộc Bạch Đế nhất mạch, Bạch Linh."

Yêu tộc Thánh nữ mang mạng che mặt, cơ da trắng ngần lộ ra có mấy phần yêu dị, tóc xanh bay lên, trạm con mắt màu xanh lam ở giữa, có tư thế ngạo chi sắc bắn ra.

"Quan Phật hải, Pháp Hà."

Pháp Hà hòa thượng lời nói rất ít, lời nói hạ xuống, song chưởng đột nhiên chắp tay trước ngực đập một.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh dưới khăn che mặt ánh mắt lấp lánh, sau đó, trên người khí thế bắn ra, sợi tóc chảy ngược trùng thiên.

Đã thấy yêu tộc Thánh nữ nhấc lên tay, uyển chuyển vừa nắm nắm đấm, đúng là có khủng bố khí huyết nổ vang xoay tròn, sau lưng mơ hồ có một đầu giương cánh cự điểu hư ảnh hiện ra!

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh vừa ra tay, liền không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Phật tháp chi tranh, rất quan trọng, Bạch Linh cũng sẽ không có bất luận cái gì nhường!

Mà Pháp Hà hòa thượng, lại là chấp tay hành lễ, khuôn mặt nghiêm túc đến cực điểm, trên mặt biển đạp đi, mỗi một bước đạp xuống, biển cả sóng cả chính là chấn động, tùy theo, chính là nước biển bị áp chế yên lặng.

Vô số khí huyết vọt lên, đúng là không phát động nước biển một chút.

Pháp Hà hòa thượng quanh thân, kim quang nồng đậm tán không ra, dần dần cuốn lên hắn khí huyết, có Phật Quang bắn ra.

Chẳng qua là tứ phẩm cảnh Pháp Hà hòa thượng, đúng là bắn ra Quan Phật hải phật môn Phật Quang.

Như một tôn khí huyết La Hán, đi bộ, như mặt trời Kim Dương, sáng chói chói mắt!

"A Di Đà Phật, xin chỉ giáo!"

Pháp Hà hòa thượng ánh mắt lập lòe.

Chấp tay hành lễ ở giữa, sau lưng phảng phất có một tôn ôm Kim Chuông đại phật chiếm cứ tại Hãn Hải.

Nước biển đều bị ngất nhuộm thành vàng óng, vô tận phật quang phổ chiếu thiên hạ.

Pháp Hà tại mặt biển đi bộ, từng bước một, như chuông lớn na di.

"Đại phật Kim Chuông!"

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh sau lưng cự điểu giương cánh, váy dài nhào bột mì sa bay lên mà lên, nhọn lỗ tai khẽ động, trong đôi mắt lấp lánh vẻ ngưng trọng.

Có thể bị Quan Phật hải sai phái tới tham gia Phật tháp chi tranh, đại biểu này Pháp Hà tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, tuyệt đối là yêu nghiệt cấp độ.

Vì vậy, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cũng là không có bất kỳ cái gì khinh địch.

Nàng giơ tay lên, yêu tộc am hiểu là thể phách, thân thể vô song.

Thế nhưng, theo nàng bắt tay, đúng là có một cây Bạch Vũ hoành không, hóa thành một vệt màu trắng vũ kiếm.

Cái kia là bình thường thần dị đến cực điểm bảo kiếm, có vô tận kiếm quang xen lẫn tung hoành, mở biển phá không!

Pháp Hà đại sư đi bộ, hướng phía yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh đi đến.

Bạch Linh xanh thẳm ánh mắt ngưng tụ, trảm ra nhất kiếm.

Một kiếm dường như chém ra Hãn Hải phía trên vô tận khí lưu, như cự chùy ném ra.

Một kiếm trảm tại cái kia Pháp Hà đại phật phía trên, thoáng chốc như cự điểu đụng phật!

Coong

Một tiếng vang thật lớn, như Quan Phật hải bên trong ngụm kia ngàn năm cổ chung bị nện vang!

Dày nặng tiếng chuông, du dương truyền hướng bốn phương tám hướng, nổ sóng biển nhấc lên khủng bố sóng cả.

Pháp Hà hòa thượng thân hình hơi ngưng lại, miệng mũi tràn ra điểm điểm máu tươi, thế nhưng hắn vẫn như cũ chấp tay hành lễ, ánh mắt kiên nghị, tiếp tục cất bước.

Tùy theo cất bước, trên người tinh khí thần, đúng là như lũ quét quyển thế, sóng trùng điệp tầng tầng!

"A Di Đà Phật, nữ thí chủ, lại đến."

Pháp Hà thân thể càng khôi ngô, quanh thân Phật Quang càng nồng đậm!

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, tóc hoa, váy dài đều đang tung bay, trong tay cầm kiếm, nhìn xem tiếp tục tiến lên Pháp Hà, lại lần nữa cuốn lên kiếm thế, trảm xuất kiếm mang.

Một kiếm, hai kiếm, tam kiếm. . .

Yêu tộc Thánh nữ không lưu tay nữa, toàn lực hành động, liên trảm thập tam kiếm!

Giống như trăm ngàn lôi đình cùng nhau nổ tung!

Thoáng qua mà thôi, Pháp Hà chẳng qua là trước bước ra ba bước, toàn thân tràn đầy máu tươi, thân hóa huyết người, sau lưng cái kia tôn đại phật hư ảnh, liền đã trải rộng vết rách!

"Tốt, tốt, tốt. . ."

"Cùng giai bên trong, có thể chọi cứng ta thập tam kiếm người, số lượng không nhiều."

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh không khỏi khen ba tiếng tốt.

Quan Phật hải một phương.

Đóng chặt lại đôi mắt Phương Lãng, chầm chậm mở mắt ra, nhìn chằm chằm trên biển chiến đấu.

Pháp Giác và còn sớm đã nắm chặt nắm đấm, đôi mắt đỏ bừng.

Từ Nguyệt đại sư thì là thở dài một hơi: "Yêu tộc Thánh nữ, không hổ là có được bằng được Chí Thánh căn cốt yêu nghiệt. . ."

Mà Hãn Hải phía trên.

Toàn thân nhuốm máu Pháp Hà hòa thượng, đi bộ đi tới yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh trước người, một tiếng gầm thét.

Ôm ấp Kim Chuông, ầm ầm ném ra.

Thiên địa tựa hồ cũng tại yêu tộc Thánh nữ giờ phút này trong đôi mắt ảm đạm phai mờ.

Đây là Pháp Hà hòa thượng liên tục vượt ngang Hãn Hải, liền khiêng thập tam kiếm, chỗ cần thiết ngang tàng nhất kích.

Hội tụ toàn bộ khí huyết, tinh thần, linh niệm phật ôm Kim Chuông!

Yêu tộc Thánh nữ nâng lên nhất kiếm, da thịt trắng nõn trong nháy mắt nhiễm lên một vệt đỏ ửng, sau đó, sau lưng của nàng, màu trắng cự điểu, như đại bàng giương cánh, bỗng nhiên hoành kích!

Một tiếng vang thật lớn, như ngoài khơi lên sấm sét!

Gợn sóng khuếch tán dập dờn không ngừng.

Yêu tộc Thánh nữ thân hình bị nện bay tứ tung mà ra, tại mặt biển lôi kéo ra khe rãnh mấy trăm trượng, che lấp khuôn mặt mạng che mặt cũng bị này một đập cho đập chia năm xẻ bảy, lộ ra cái kia tờ mị hoặc thiên hạ yêu dị dung nhan.

Mà Pháp Hà hòa thượng thì là toàn thân chảy máu, tinh khí thần tiêu hao sạch sẽ, thở hổn hển như rồng, ngửa mặt đảo trên mặt biển, theo đợt chập trùng.

"Không sai."

Yêu tộc Thánh nữ nắm trường kiếm màu trắng, môi đỏ khẽ mở, khen một câu.

Quan Phật hải vũ tăng hoàn toàn chính xác cường hãn, đặc biệt là Pháp Hà này loại, hung hãn không sợ chết, cơ hồ đồng đẳng với hiến tế tự thân lực lượng, liền vì trọng thương nàng nhất kích.

Từ Nguyệt đại sư phiêu nhiên vào biển.

Mò lên toàn thân nhuốm máu Pháp Hà hòa thượng.

"Sư tôn, ta thua."

Pháp Hà hòa thượng, mặt như màu đất.

"A Di Đà Phật, ngươi tận lực."

Từ Nguyệt đại sư cũng là không có trách tội cái gì, trên mặt mang nụ cười hiền lành.

Cùng giai bên trong, có được gần như Chí Thánh cốt thiên phú yêu tộc Thánh nữ, cơ hồ rơi vào thế bất bại, bây giờ Đại Đường thiên hạ thế hệ trẻ tuổi bên trong, sợ là không người có thể địch.

Có lẽ, chỉ có hai trăm năm trước, cùng giai Hiên Viên Thái Hoa có lẽ mới có thể cùng đánh một trận đi.

Từ Nguyệt đại sư thở dài.

Quay đầu nhìn về phía Pháp Giác hòa thượng, trên mặt biển, yêu tộc Thánh nữ cầm kiếm mà đứng, nàng trước thắng một trận, trận này Phật tháp chi tranh, áp lực liền đi tới Quan Phật hải một phương.

Bất quá, ngay tại Từ Nguyệt đại sư chuẩn bị nhường Pháp Giác hòa thượng xuất chiến thời điểm.

Hóa thân thành nhỏ trong suốt Phương Lãng, đúng là duỗi lưng một cái, ngáp một cái, áo trắng phiêu đãng, trên mặt mang nụ cười.

"Từ Nguyệt đại sư, Pháp Giác có thể là chúng ta át chủ bài, át chủ bài tự nhiên là cuối cùng mới ra sân. . ."

"Đệ nhị chiến, ta tới đi.".

---

Chương 156: Một trận quỷ dị chiến đấu

Chương 156: Một trận quỷ dị chiến đấu

Pháp Hà hòa thượng chiến bại, Phật tháp chi tranh trận đầu, Quan Phật hải thua.

Thế nhưng, đây cũng không có nghĩa là Quan Phật hải một phương liền thật liền triệt để thất bại, chẳng qua là tại thế cục bên trên, rơi vào xu hướng suy tàn thôi.

Lật bàn cơ hội, vẫn phải có.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, tại trên thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, yêu nghiệt thiên phú, tăng thêm thực lực cường đại, đã sớm cơ hồ là không thể chiến thắng dáng người.

Pháp Hà hòa thượng cũng không yếu, tứ phẩm cửu đoạn võ phu tu vi, khí huyết trùng thiên, theo Phương Lãng, cho dù là An Phạm đối đầu Pháp Hà, sợ là đều chỉ còn lại có bị đánh đau khả năng.

Mà Pháp Hà hòa thượng vẫn như cũ là thua.

Rõ ràng vẫn là yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh tại trên thực lực càng hơn một bậc, cái kia một thanh màu trắng yêu kiếm, phong thái trác tuyệt, theo Từ Nguyệt đại sư, có lẽ chỉ có lúc còn trẻ Hiên Viên Thái Hoa mới có thể cùng đánh một trận.

Pháp Giác hòa thượng đang Pháp Hà lạc bại thời điểm, liền vẫn như cũ làm xong xuất chiến chuẩn bị.

Bất quá, Phương Lãng cái kia nhẹ nhàng thanh âm đàm thoại, lại là cắt ngang Từ Nguyệt đại sư cùng Pháp Giác quyết đoán.

Pháp Giác có chút kinh ngạc nhìn xem Phương Lãng.

Nghe được Phương Lãng nói hắn là trận này Phật tháp chi tranh át chủ bài, Pháp Giác hòa thượng sắc mặt kinh ngạc khó mà che giấu.

Hắn. . . Làm sao lại thành lá bài tẩy?

Đức cao vọng trọng Từ Nguyệt đại sư sắc mặt có mấy phần trầm trọng, Pháp Hà lạc bại, làm lần này Phật tháp chi tranh mở một cái cũng không tính thật tốt đầu.

Đối với Quan Phật hải một phương mà nói, theo Pháp Hà lạc bại, đã triệt để bị buộc lên tuyệt lộ.

Bất quá, Phương Lãng tự mình xin xuất chiến, vẫn là để Từ Nguyệt đại sư có một hồi kinh ngạc.

Dù sao, Phương Lãng tu vi, cũng không tính quá mạnh.

Cứ việc, Từ Nguyệt đại sư thừa nhận Phương Lãng thiên phú hết sức yêu nghiệt.

Thế nhưng, tại tuyệt đối tu vi bên trên, Phương Lãng đích thật là so với yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh yếu nhiều lắm.

Cho nên, đối với Phương Lãng nói muốn tự thân xuất chiến, nhường Pháp Giác làm lá bài tẩy lời nói, Từ Nguyệt đại sư đang suy tư sau một lúc, cũng không có cự tuyệt.

Trái lại là Pháp Giác hòa thượng cũng là sắc mặt có chút co quắp.

"Ta làm sao lại trở thành lá bài tẩy?"

"Ta không được a, Phương Lãng thí chủ, trước hết để cho ta lên đi, ngươi mới là chúng ta Quan Phật hải hi vọng."

Pháp Giác hòa thượng có thể là được chứng kiến Phương Lãng tại Lâm Giang nội thành, một người đồ sát Đại Đạo tông đệ tử hình ảnh, trận chiến kia, cho hắn trùng kích cực lớn, nếu là đổi hắn, hắn đều chưa hẳn có nắm bắt có thể thực hiện đồ sát.

Phương Lãng cười cười, hắn nhìn về phía Pháp Giác tiểu hòa thượng, sắc mặt mang theo tràn đầy tín nhiệm: "Ta tin tưởng ngươi, ngươi thật chính là lần này Phật tháp chi tranh át chủ bài."

"Ta cần ngươi cho ta lật tẩy!"

Phương Lãng nói.

Mặt đối Phương Lãng kiên định lời nói, Pháp Giác hòa thượng không hiểu cảm thấy trên người có cỗ áp lực nặng nề cùng trách nhiệm.

Phương Lãng cười một tiếng.

Áo trắng nhanh nhẹn ở giữa, bước ra một bước, phế phủ ẩn chứa một sợi kiếm khí, thoáng chốc ngự kiếm mà ra, xông vào Hãn Hải sóng cả bên trong.

Sóng cả bị chém ra, Phương Lãng rơi trên mặt biển, đi bộ.

Phương Lãng nếu lựa chọn ra sân, tự nhiên là có nguyên nhân.

Tại hắn nhanh nhẹn ra trận thời điểm, trong đầu lập tức vang dội hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng kí chủ, khóa lại ràng buộc đối tượng Bạch Linh thành công."

"Chúc mừng kí chủ, khóa lại ràng buộc đối tượng Xi Vân thành công."

Hai tiếng nhắc nhở đồng thời bắn lên.

Phương Lãng đôi mắt chỗ sâu, mơ hồ có lưu quang lấp lánh, liên tục thành công khóa lại hai vị thiên kiêu, đây đối với Phương Lãng mà nói, là một tin tức tốt.

Ít nhất, đối với Phương Lãng mà nói, Phương Lãng có thể tại đây yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử trên thân, đào được không ít đồ tốt.

Dù sao, mặc dù hệ thống ưu hóa về sau, có thêm một cái chủ động năng lực, thế nhưng, nguyên bản hệ thống bị động, vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ cần cùng ràng buộc đối tượng sinh ra cùng tu hành có liên quan công việc, đều có thể đủ lấy được được thưởng.

Mặt biển sóng cả chập trùng.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, cùng Pháp Hà hòa thượng một trận chiến, khí tức cũng là thoáng có chập trùng biến hóa, dù sao, Pháp Hà hòa thượng cũng không là kẻ yếu, Bạch Linh nghiêng nắm một thanh kiếm, mỹ lệ đôi mắt ở giữa, có vẻ mặt không ngừng lưu chuyển.

Nàng nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Nàng nghe nói qua Từ Nguyệt đại sư đối Phương Lãng giới thiệu, Phương Lãng tu vi, nàng cũng không thèm để ý, mới vào tứ phẩm cảnh tu vi, ở trong mắt nàng, không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng, chân chính nhường Bạch Linh để ý, vẫn là thân phận của Phương Lãng, Hiên Viên Thái Hoa thân truyền đệ tử.

Cái thân phận này, cũng không so với nàng yêu tộc thánh nữ thân phận tới yếu bao nhiêu.

Bất quá, thấy Phương Lãng xuất chiến, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh vẫn như cũ hơi hơi kinh ngạc.

Nàng còn tưởng rằng Phương Lãng sẽ làm át chủ bài đâu, kết quả. . . Cái thứ hai liền xuất chiến.

Bạch Linh ánh mắt lướt ngang, rơi vào chấp tay hành lễ, đứng lặng tại Từ Nguyệt đại sư bên người Pháp Giác hòa thượng bên người.

Chẳng lẽ này Pháp Giác hòa thượng, so với này Hiên Viên Thái Hoa đệ tử càng ưu tú?

Bạch Linh thu hồi ánh mắt, trong lòng ngưng trọng rất nhiều, Phật tháp chi tranh trình độ trọng yếu, Bạch Linh cũng là rất rõ ràng, bằng không yêu tộc bên trong, cũng sẽ không cố ý điều động nàng tới tham gia lần này Phật tháp chi tranh.

Nàng sẽ không có bất luận cái gì thư giãn, nàng sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Nhìn xem đạp lên sóng biển mà đến Phương Lãng, Bạch Linh chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, trong tay màu trắng chi kiếm, chầm chậm nâng lên.

Phương Lãng trên mặt mang nụ cười ấm áp, hắn vẫn luôn là treo như vậy nụ cười, tao nhã nho nhã.

Dù cho trận chiến này đối với Phật tháp chi tranh mọi loại trọng yếu.

Mà đối diện Bạch Linh thì là có chút hốt hoảng, bỗng nhiên, nàng cảm giác Phương Lãng cùng nàng tựa hồ không phải địch thủ, ngược lại là một loại nhiều năm không thấy hảo hữu giống như.

Bọn hắn lần chiến đấu này, tựa hồ cũng không phải đơn thuần chiến đấu, càng hẳn là xưng là một loại tu hành trao đổi?

Này loại không hiểu thấu đáng chết cảm giác là chuyện gì xảy ra?

Bạch Linh đem này loại cổ quái cảm xúc hất ra, nâng tay lên bên trong kiếm, đẹp đẽ khuôn mặt hơi hơi nâng lên.

"Yêu Ma thiên hạ, Bạch Linh."

Bạch Linh cách xa xôi mặt biển, đối Phương Lãng nói.

Phương Lãng áo trắng như tuyết, lúm đồng tiền như hoa, chậm rãi theo phần lưng hộp kiếm bên trong rút ra Hắc Diệu kiếm.

Mũi kiếm chỉ xéo, giống như Bạch Linh động tác, cười nói: "Đại Đường thiên hạ, Phương Lãng."

"Xin chỉ giáo."

Lời nói hạ xuống, Bạch Linh liền một hồi hốt hoảng, sau đó, nàng động, không có có nương tay chút nào.

Nàng trong nháy mắt rút ngắn thân hình, tại Hãn Hải phía trên dậm chân trì hành, đạp lên không ngừng ngút trời sóng nước.

Yêu tộc, thân thể cực cường, nàng tại thân thể bên trên tuyệt đối có ưu thế, mà Phương Lãng làm Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, am hiểu không thể nghi ngờ là kiếm.

Bạch Linh cũng am hiểu kiếm thuật, thế nhưng, tại kiếm thuật bên trên, chưa hẳn có thể sánh được Phương Lãng.

Vì vậy lựa chọn thân thể phương diện áp đảo Phương Lãng!

Phương Lãng nắm Hắc Diệu kiếm, cũng là chậm rãi vung, dường như giữa thiên địa, vẽ lên vòng lớn.

Thoáng chốc, Phương Lãng ánh mắt thâm thúy, không hề bận tâm.

"Hệ thống, cùng hưởng tu vi."

Lời nói hạ xuống.

Phương Lãng nguyên bản bất quá mới vào tứ phẩm khí tức, bắt đầu không ngừng tăng lên.

Đây là hệ thống ưu hóa sau chủ động năng lực  có thể cùng hưởng ràng buộc đối tượng (80%) tu vi, thiên phú chờ chút!

Thực lực còn có khả năng chồng chất!

Vừa ra tay, Phương Lãng cũng chưa từng có bất kỳ lưu thủ!

Chiến đấu, kỳ thật cũng là một loại tu hành trao đổi, mà lại là một loại chiều sâu tu hành trao đổi!

Tới

Phương Lãng quát chói tai.

Trên người tu vi bắt đầu chồng chất.

Khương Linh Lung, Liễu Bất Bạch, Nghê Văn, Ngụy Thắng, Ôn Đình. . . Bạch Linh, Xi Vân!

Từng vị ràng buộc đối tượng tu vi bắt đầu không ngừng chồng chất!

Nhường Phương Lãng trên người khí tức phi tốc tăng lên, loáng thoáng ở giữa, sau lưng phảng phất có một đạo lại một đạo hư ảnh phơi bày ra!

Hắc Diệu Kiếm Nhất huy kiếm, lập tức có kiếm khí như rắn trườn, từ mặt biển phía dưới bắn ra mà lên, dường như Bạch Giao gào thét, xông vào trong mây, xê dịch ở giữa, phóng tới yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh!

Phương Lãng kiếm, quả nhiên mạnh mẽ!

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh trong nháy mắt này, cũng không dám có bất kỳ phớt lờ!

Mạnh

Rất mạnh!

Thậm chí, không kém gì nàng!

Bạch Linh hơi biến sắc mặt, kiêng dè không thôi.

Trong tay Bạch Vũ chi kiếm không tiếp tục ẩn giấu, động tác của nàng ẩn chứa vô tận mỹ cảm, nàng biển mà đi, như giẫm trên đất bằng.

Một kiếm đưa ra, xé rách không khí sóng gió, thanh âm giống như long ngâm, kiếm ngân vang như hổ gầm!

Mặt biển bên trên, bừa bãi tàn phá quay cuồng khí lưu, đều bị mổ ra!

Kiếm quang liễm diễm, ẩn chứa cực hạn phong mang, một cái chớp mắt mà thôi, liền đã tại mặt biển bên trên lôi kéo ra hẹp dài vô cùng, như Bạch Xà vết kiếm, lâu mà không tiêu tan, như tuyên cổ trường tồn!

Có kiếm ý từ một kiếm này phía trên bắn ra, kiếm quang sau lưng, phảng phất có một đầu chim đại bàng giương cánh mà bay, giống như muốn gió lốc phía trên!

Trong nháy mắt, Bạch Linh liền đã gần sát Phương Lãng thân thể.

Huy quyền, đưa kiếm!

Hai chiêu mà thôi, lại chiêu chiêu đều là sát chiêu!

Phương Lãng dù cho có cùng hưởng tu làm lực lượng, cũng là cảm giác được tê cả da đầu, toàn thân lỗ chân lông tựa hồ cũng bị kiếm khí cho kích thích thít chặt.

Mà cự quy phía trên.

Ma tộc Ma Tử chấp tay sau lưng, đen nhánh sợi tóc bay lên, trong đôi mắt tràn đầy tán thưởng.

"Không hổ là Bạch Linh, yêu tộc mấy trăm năm vừa ra yêu nghiệt!"

"Quyền pháp cùng kiếm pháp, đều là đạt đến tứ phẩm cảnh cực hạn! Yêu tộc thiên hạ, thiên kiêu bên trong, có thể cùng hắn giao phong người, bất quá rải rác."

Ma Tử tán thưởng, nhường yêu tộc vị cường giả kia, không khỏi cười to.

Yêu tộc Thánh nữ tự mình ra tay, lần này Phật tháp chi tranh, nhất định dễ như trở bàn tay.

Hiên Viên Thái Hoa đệ tử lại như thế nào?

Vị này yêu tộc cường giả, trong lòng có ngạo khí dẫn đến!

Trái lại Quan Phật hải một phương, Từ Nguyệt đại sư chấp tay hành lễ, lại là vẻ mặt sầu lo.

Đánh với Pháp Hà một trận, này yêu tộc Thánh nữ, không chỉ không có thế khí rơi xuống, ngược lại khí thế liên tục tăng lên, càng cường thịnh!

Phương Lãng có thể thắng sao?

Ai

Từ Nguyệt đại sư chỉ có thể phát ra thở dài một tiếng.

Mà trong sân áp lực, lại là chỉ có yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh rõ ràng nhất.

Nàng mặc dù khí thế liên tục tăng lên, có thể là, Phương Lãng cho áp lực của nàng, lại là càng đáng sợ, thậm chí, nàng loáng thoáng ở giữa, cảm giác được Phương Lãng tựa hồ nắm nàng hết thảy thủ đoạn chiêu thức cho xem thấu!

Cả hai tại Hãn Hải phía trên giao phong.

Phương Lãng cũng là không trốn không né, chồng chất rất nhiều ràng buộc đối tượng tu vi về sau, Phương Lãng luận đến chiến lực, thậm chí đều nhảy lên bước vào ngũ phẩm cảnh.

Mà yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh tu vi, Phương Lãng cũng là có chỗ chồng chất, lại sử dụng Đốn Ngộ tạp, Phụ Ma tạp chờ chút. . .

Đối với yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh chiến đấu thủ đoạn, Phương Lãng đều trong lòng rõ ràng.

Quyền chưởng va chạm, như kim thạch tạo thành tay cầm, va chạm nhau ở giữa, đúng là có kim thiết giao thương thanh âm.

Kiếm cùng kiếm va chạm, kiếm pháp cuốn lên, kiếm quang như rồng, hai người tại Hãn Hải phía trên giao phong.

Càng là chiến đấu, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh thì càng cảm giác được trong lòng quái dị.

Nàng giống như là tại cùng một cái kính tượng bên trong chính mình chiến đấu, mỗi một chiêu mỗi một thức đều có quái dị cảm giác quen thuộc.

Này tu vi. . . Có chút cổ quái!

Không phải mới vào tứ phẩm sao?

Vì sao Phương Lãng cho cảm giác của nàng, so với một chút ngũ phẩm tu sĩ đều cường đại hơn.

Mà chung quanh, nhìn xem Phương Lãng cùng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh kịch chiến, hai người giao chiến không ngừng, lại là lực lượng ngang nhau, đúng là chọc đến người người đưa mắt nhìn nhau.

Từ Nguyệt đại sư trong đôi mắt bắn ra kinh hỉ ánh sáng.

Ma tộc Ma Tử thì là vô cùng kinh ngạc.

Phương Lãng giờ này khắc này, lướt sóng mà đi, vô cùng hưởng thụ này một trận chiến.

Tại Đốn Ngộ tạp phía dưới, cùng yêu tộc Thánh nữ giao chiến, đang là xa xa không ngừng quen thuộc lấy yêu tộc Thánh nữ thủ đoạn cùng kỹ xảo chiến đấu quá trình.

Hệ thống mới ưu hóa chủ động năng lực thật có chút đáng sợ.

Chồng chất ràng buộc đối tượng thực lực cho mình dùng, một cái hai cái có lẽ có khả năng lơ đễnh, thế nhưng, làm hắn Phương Lãng khóa lại ràng buộc đối tượng, số lượng nhiều không kể xiết, vậy coi như vô cùng đáng sợ!

Tựa như bây giờ, yêu tộc Thánh nữ, Ma tộc Ma Tử tu vi chồng chất, lại thêm Ôn Đình tu vi, ba cái này đều là lực lượng ngang nhau yêu nghiệt, tu vi chồng chất phía dưới, chiến một trong số đó, Phương Lãng đều cảm giác nhẹ nhàng!

Oanh

Vô số kiếm quang xen lẫn, Bạch Vũ kiếm bay tứ tung mà ra.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh sắc mặt vô cùng khó coi, thân thể của nàng bay tứ tung mà ra, trên mặt biển không ngừng dậm chân lùi lại, lông mi nhíu lên, sắc mặt tràn đầy kiêng kị.

Nàng cảm giác Phương Lãng thâm bất khả trắc tựa như là cái động không đáy, nàng hết thảy thủ đoạn đều bị xem thấu triệt.

Căn bản không có chỗ xuống tay, vô pháp tìm tới đột phá khẩu.

Này làm sao thắng?

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh lâm vào trầm tư, nàng muốn tìm tới một cái có thể thắng phía dưới sóng biện pháp.

Mà Phương Lãng cùng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh một phiên phiên vân phúc vũ chiến đấu về sau, trên mặt vẫn như cũ treo tao nhã nho nhã nụ cười.

Đôi mắt chỗ sâu, thậm chí có mấy phần mong đợi.

Đinh

"Chúc mừng kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Bạch Linh, kịch chiến tại Phật tháp chi tranh, tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, lấy được được thưởng 【  Phá cảnh thẻ 】 "

Hả

Đạo cụ thẻ!

Nghe này đạo cụ thẻ tên, tựa hồ cùng Trùng Đoạn tạp có điểm giống.

Bất quá, Phương Lãng quét mắt Phá cảnh thẻ sau khi giới thiệu, chính là hiểu rõ, khác biệt vẫn phải có.

Mà lại, khác biệt to lớn, Phá cảnh thẻ có thể nói là Trùng Đoạn tạp cao phối bản, dù sao, Trùng Đoạn tạp là dùng tới phụ trợ xông đoạn sử dụng.

Mà Phá cảnh thẻ, thì là trăm phần trăm có thể trợ giúp tăng lên một cái Tiểu Đoạn vị.

Phương Lãng bật cười lớn, không chút do dự, sử dụng Phá cảnh thẻ.

Phá cảnh thẻ sử dụng về sau, Phương Lãng liền cảm giác toàn thân trên dưới có một dòng nước nóng phun trào, luồng nhiệt phun trào ở giữa, hắn nguyên bản tứ phẩm nhị đoạn tu vi, hào không tác dụng phụ bước vào tứ phẩm tam đoạn!

Này loại nước chảy thành sông tu vi đột phá, nhường Phương Lãng không hiểu có loại lỗ chân lông thư giãn cảm giác.

"Ha ha ha! Tốt một cái yêu tộc Thánh nữ, không hổ là được xưng là tiếp cận nhất Chí Thánh căn cốt thiên phú yêu nghiệt, này một trận chiến, thoải mái!"

Phương Lãng cười to.

Nơi xa, sắc mặt khó coi yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh sắc mặt cũng là hòa hoãn chút.

"Ngươi cũng là không tệ, không hổ là từng nhất kiếm trấn áp chín vị Yêu Vương Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, lại đến!"

Yêu tộc Thánh nữ mở miệng.

Sau đó, rút kiếm tiếp tục phóng lên tận trời, kiếm quang như rồng, quấy Hãn Hải lên sóng cả.

Mà Phương Lãng đôi mắt lấp lánh: "Tới tốt lắm!"

Phương Lãng chồng chất lấy tu vi, chồng chất tu vi tiêu hao chính là linh niệm, là tinh thần.

Bất quá, giờ này khắc này, Phương Lãng không chồng chất tu vi thật đúng là chưa chắc sẽ là này yêu tộc Thánh nữ đối thủ, dĩ nhiên, Phương Lãng mục đích, không chỉ có riêng chẳng qua là những thứ này.

Phương Lãng Hắc Diệu kiếm đưa ra, một bên chiến, vừa mở miệng: "Bạch cô nương, ngươi ta cũng là không đánh nhau thì không quen biết, tại hạ tại kiếm trên đường, có một hoang mang, hi vọng Bạch cô nương có thể chỉ bảo một ít!"

Phương Lãng mở miệng, một bên nghênh chiến yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh kiếm thuật, một bên thậm chí hỏi thăm xuất từ mình hoang mang.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh có chút mộng, nắm kiếm, ra chiêu cũng không phải, không ra chiêu cũng không phải.

Này đang đánh nhau đâu, tại Phật tháp chi tranh đâu, có thể hay không chút nghiêm túc?

Bất quá, yêu tộc Thánh nữ đối đầu Phương Lãng cái kia chân thành tha thiết tầm mắt, lại không quá có ý tốt không trả lời.

Cho nên muốn nghĩ, liền Phương Lãng nói lên vấn đề, làm ra trả lời.

Mà yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh thì cảm giác mình có nhiều một chút thua thiệt, ngươi hỏi ta vấn đề, ta cũng muốn hỏi một cái trở về.

Vì vậy cũng là hỏi chính mình kiếm thuật bên trên nghi nan điểm, muốn nhường Phương Lãng trả lời.

Phương Lãng lập tức mừng rỡ, này đại cô nương đủ ngay thẳng.

Như vậy trao đổi phía dưới, Phương Lãng lại ép ra hai tấm Phá cảnh thẻ.

Trực tiếp sử dụng về sau, Phương Lãng tu vi chồng chất đến tứ phẩm ngũ đoạn!

Quan Phật hải cường giả cùng cường giả yêu tộc, nhìn xem hai người chiến đấu, đều là có chút không nói gì.

Chiến đấu này đây. . . Làm sao lại thành một trận tu luyện trao đổi?

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, hai người các ngươi còn càng trò chuyện vượt lên đầu.

Hãn Hải phía trên giao phong, cũng rất mau tiến vào đến khâu cuối cùng.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh tựa hồ cũng cảm giác mình như vậy tư thái, có chút không tốt lắm, vì vậy, mặt đối Phương Lãng vấn đề, mím môi không lại trả lời, nàng chuyên chú vào giao chiến!

Mà Phương Lãng thì là thở dài, mắt thấy vô pháp ép ra ban thưởng, cũng liền không lại lãng phí thể lực cùng tinh lực ham chiến.

"Tự Kiếm thuật!"

Phương Lãng đôi mắt ở giữa, vẻ mặt bỗng nhiên biến hóa, chồng chất Ôn Đình tu vi về sau, trực tiếp bộc phát ra Tự Kiếm thuật!

Loáng thoáng có, Ôn Đình cái kia mười năm tự nhất kiếm phong thái!

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh chỉ cảm thấy một cỗ tử vong ý niệm gần như!

Mặt biển tựa hồ cũng bị nhất kiếm đem cắt ra.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, nắm Bạch Vũ kiếm, thất hồn lạc phách bay tứ tung ra trăm trượng.

Cuối cùng, rủ xuống mũi kiếm, đôi mắt ở giữa khó nén thất lạc.

Nàng bại.

Mà tại yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh quỷ dị lạc bại nháy mắt.

Cự quy phần lưng yêu tộc cường giả vẻ mặt nghiêm trọng.

Ma tộc Ma Tử ánh mắt mang theo vài phần ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào cái kia chuyện trò vui vẻ ở giữa, liền đem Bạch Linh hạ gục Phương Lãng.

Kẻ này. . . Khá là quái dị!

Đúng lúc gặp lúc này, Phương Lãng chống kiếm, cũng là quay đầu nhìn về phía hắn.

Cả hai tầm mắt tại mặt biển phía trên va chạm.

Phương Lãng thì là cười sáng lạn.

Không biết Ma tộc Ma Tử. . . Có thể hay không càng nhịn ép điểm..

---

Chương 157: Tuyệt đối không thể cùng hắn trao đổi

Chương 157: Tuyệt đối không thể cùng hắn trao đổi

Thục Sơn, Kiếm Thục tông.

Triêu Tiểu Kiếm đứng lặng tại đỉnh núi, lộ rõ lồng ngực vạt áo trong gió không ngừng bay lên.

Bên hông vác lấy một thanh che kín vết rạn kiếm, ngắm nhìn nơi xa, hai đầu lông mày, mang theo mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn một bên rót rượu, một bên nhìn ra xa hư không, dường như muốn nhìn xuyên thời không khoảng cách, nhìn xuyên thế giới hàng rào.

"Phật tháp chi tranh, là Quan Phật hải cùng Yêu Ma thiên hạ một trận tranh phong. . ."

"Không biết, bây giờ kết quả như thế nào."

"Phương Lãng tiểu tử kia dính vào, không biết có thể hay không cải biến lần này kết cục."

Triêu Tiểu Kiếm thở dài.

Phương Lãng bị Từ Nguyệt đại sư tiếp hướng Quan Phật hải, tham gia Phật tháp chi tranh, vấn đề này hắn tự nhiên cũng là biết được.

Thế nhưng, Phật tháp chi tranh, Triêu Tiểu Kiếm làm Kiếm Thục tông bây giờ người chưởng quầy, làm sao lại không biết được?

Hắn vô cùng rõ ràng, Phật tháp chi tranh độ khó.

Dù sao, này chút tuế nguyệt đến nay, Quan Phật hải liền Phật tháp chi tranh mà nói, thường xuyên mời mời một ít có thiên phú thiên kiêu tham dự, vì Phật tháp chi tranh tranh một trận thắng bại.

"Đáng tiếc, Phương Lãng tu vi của tiểu tử đó bất quá mới vừa vào tứ phẩm cảnh. . . Tại Phật tháp chi tranh bên trong, có khả năng đưa đến hiệu quả, cũng không lớn."

"Có thể không có cách, này giới bên trên tứ phẩm trở xuống thiên tài yêu nghiệt bên trong, liền cái kia An Phạm còn miễn cưỡng có thể gom góp số lượng, có thể là này An Phạm vừa lúc ở Lâm Giang nội thành, bị thả làm thịt rồi."

Triêu Tiểu Kiếm uống một ngụm rượu, không khỏi cười một tiếng.

Hắn đang cười Phương Lãng cái kia tính xấu, cùng chưởng môn sư tỷ một dạng.

"Thôi, Phật tháp chi tranh thắng bại như thế nào, cũng lười đi để ý tới, bây giờ, Đại Đạo tông Triệu Thái Phong thức tỉnh xuất thế, Tây Tắc A Tư Lạc Sơn tụ tập Tam hoàng tử Lý Liên Thành, phát động binh biến. . . Đại Đường, không yên ổn."

Triêu Tiểu Kiếm ánh mắt thâm thúy vô cùng.

Trên thực tế, dùng Triêu Tiểu Kiếm khứu giác, cũng là đã nhận ra triều đình một chút cổ quái.

Mà lại, hắn có thể cảm nhận được này phần cổ quái, tựa hồ cùng mình cái kia mất tích chưởng môn sư tỷ có quan hệ lớn lao.

Có lẽ, theo Phương Lãng tiểu tử kia rút ra Liên Hồi kiếm thời điểm bắt đầu, trận này bao phủ toàn bộ Đại Đường vòng xoáy, liền đã bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Đại hoàng tử, Tam hoàng tử thử đi thử lại dò xét.

Bao phủ Trường An một lần lại một lần sóng gió, đều đang biến tướng nói rõ Trường An Hoàng thành chỗ sâu, có lẽ xảy ra chuyện gì không muốn người biết biến hóa.

Triêu Tiểu Kiếm uống cạn bị bên trong rượu, ngón tay chống đỡ tại kiếm cầm trên tay, nhẹ nhẹ gật gật, mắt xem Vân Hải cuồn cuộn, thu liễm suy nghĩ.

Những ngày tiếp theo, hắn chỗ nào đều sẽ không đi.

Sẽ chỉ ở tại Kiếm Thục tông.

Sóng gió bao phủ, Hiên Viên Thái Hoa thân là Kiếm Thục tông Tông chủ.

Vậy lần này sóng gió phía dưới, Kiếm Thục tông tất nhiên vô pháp không đếm xỉa đến.

. . .

. . .

Tây Tắc.

A Tư Lạc Sơn nhìn cái kia vô cùng to lớn Yêu Khuyết môn hộ, mặt không biểu tình.

Sợi tóc của hắn tại bay tán loạn, thân thể khôi ngô phía trên, mạnh mẽ khí huyết đang không ngừng kích động.

Rất lâu, hắn đi vào Yêu Khuyết bên trong.

Cùng ngày.

A Tư Lạc Sơn đi ra Yêu Khuyết, hắn tự mình vượt qua hư không, đi tới một chỗ lại một chỗ, đóng quân dị tộc tướng lĩnh thống soái quân doanh.

Cùng Tây Tắc cách xa nhau vạn dặm quân doanh.

Cường tráng khí tức tại trên biển mây hiển hiện, mạnh mẽ khí huyết, như Lưu Hỏa che khuất bầu trời.

Trong quân doanh, đại quân xôn xao.

Tống Tiên Chi một tịch ngân giáp trắng áo choàng, hành tẩu mà ra, ngửa đầu mà trông.

Hắn tuấn dật trên mặt, tràn đầy thâm thúy ánh mắt.

"A Tư Lạc Sơn. . . Một ngày này rốt cục vẫn là tới rồi sao?"

Tống Tiên Chi thở dài một hơi.

"Có thể là, ta cùng ngươi khác biệt. . ."

Tống Tiên Chi một bước bay lên trời, trắng áo choàng như hoa hồng trắng ở không trung nở rộ.

Trên biển mây, Tống Tiên Chi cùng A Tư Lạc Sơn đứng đối mặt nhau, một người khôi ngô như núi, một người nho nhã tuấn dật.

Đối thoại của hai người, người ngoài không nghe được.

Thế nhưng trong quân doanh võ tướng nhóm dồn dập ngửa đầu quan sát, trong lòng dường như đè ép trầm trọng giống như núi cao.

Rất lâu, tầng mây nổ tung, kinh khủng khí huyết hội tụ ra Ma Thần hư ảnh.

Đã thấy A Tư Lạc Sơn trợn mắt trừng trừng.

"Ngươi cự tuyệt ta? !"

"Ngươi ta hợp lại phía dưới, này sơn hà vạn dặm, đều tại ngươi ta trong lòng bàn tay!"

A Tư Lạc Sơn trầm giọng nói.

Dưới đáy, người người cấm nói.

Tống Tiên Chi y nguyên thở dài, nhưng mà, chung quy là lời không hợp ý không hơn nửa câu.

A Tư Lạc Sơn quay người rời đi, hóa thành Lưu Hỏa, xé rách Thiên Khung.

Một ngày này, A Tư Lạc Sơn dùng đại tu vi, liên tục vượt qua hư không, cứu vãn tại các nơi quân doanh, cấu kết rất nhiều dị tộc tướng lĩnh.

A Tư Lạc Sơn, Tống Tiên Chi, Ca Thư Thái Hành đây là Đại Đường thiên hạ ba tôn như trận đỉnh ba tôn dị tộc Đại tướng.

Tại tất cả mọi người coi là này ba con mãnh hổ sẽ hợp lại phạt Đường thời điểm.

Ngoài dự liệu, Tống Tiên Chi cùng Ca Thư Thái Hành hai người này, lại đều không từng đáp ứng A Tư Lạc Sơn binh biến cử chỉ.

Nhưng mặc dù như thế.

A Tư Lạc Sơn sư xuất nổi danh, ủng hộ lấy Tam hoàng tử, một đường chinh phạt, đã là quậy lên Đại Đường thiên hạ, tứ bề báo hiệu bất ổn.

Mà lại, A Tư Lạc Sơn trong đại quân, càng là có rất nhiều đến từ các đại tông môn cường giả hội tụ trong đó, như trăm sông tụ hợp vào biển, chi này phạt Đường đại quân quy mô, càng lăn càng lớn!

. . .

. . .

Đương nhiên, tất cả những thứ này, đang đứng ở Phật tháp chi tranh thời khắc mấu chốt Phương Lãng hoàn toàn không biết gì cả.

Dù cho biết, cũng sẽ không quá để ý.

Dù sao, Phương Lãng cũng không cảm thấy, dùng hắn sức một mình, có thể thay đổi trận này phạt Đường binh biến.

Hãn Hải phía trên.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có gợn sóng chập trùng, sóng biển đập thanh âm, người nào đều không hề nghĩ tới, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, thiên phú yêu nghiệt, nghe đồn có được tiếp cận Chí Thánh cốt thiên phú Bạch Linh, đúng là lại ở Phương Lãng trong tay lạc bại!

Quan Phật hải cùng yêu ma cường giả một phương, đều là đoán không được.

Yêu Ma thiên hạ một phương yên lặng không nói, sắc mặt trầm ngưng, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh có thể là bọn hắn đòn sát thủ, căn cứ là quét ngang Quan Phật hải tuổi trẻ nhất mạch ý nghĩ.

Kết quả, trận thứ hai liền bị người cho quét xuống!

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh trở về, cúi thấp đầu, đẹp đẽ trên mặt mang theo mấy phần ngượng ngùng.

Dù sao, trận này Phật tháp chi tranh, rất quan trọng, có thể là nàng vẫn bại.

Thế nhưng, mặc dù bại, có thể là yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, trong lòng lại là không có quá nhiều phẫn uất cùng thất vọng, thậm chí có chút tiểu mãn đủ.

Đánh với Phương Lãng một trận, nàng vậy mà cảm giác được khác thỏa mãn.

Giống như là rượu gặp tri kỷ, trận chiến kia nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, ít nhất, nàng chiến ra phong thái của mình, hiện ra chính mình sở học.

Mặc dù là bại, nhưng cũng là đường đường chính chính bại.

Thậm chí, nàng còn tại cùng Phương Lãng trao đổi bên trong, tăng trưởng không ít hiểu biết cùng tri thức.

Tốt thỏa mãn.

Bạch Linh đẹp đẽ trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

"Trận tiếp theo. . . Ta lên."

Ma tộc Ma Tử Xi Vân, nói.

Hắn quét Bạch Linh liếc mắt, mở miệng nói: "Bạch Linh, chiến đấu phải có tất thắng tín niệm, ngươi cùng Phương Lãng kẻ này một trận chiến, lại là trò chuyện với nhau thật vui, càng là biến thành nghiên cứu thảo luận tu hành lý luận, bị hắn suy yếu chiến ý, phương sẽ bị thua."

"Nếu là ta, tuyệt đối sẽ không phạm như thế sai lầm."

Ma Tử Xi Vân nói xong, đôi mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, sau đó, ánh mắt liền trông về phía xa, rơi vào cái kia đứng lặng đang phập phồng mặt biển Phương Lãng trên thân.

Có thể thắng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, nói rõ kẻ này thực lực đích thật là không thể khinh thường.

Thế nhưng, này vừa vặn khơi dậy Xi Vân trong lòng một cỗ thắng bại tâm.

Vừa lúc, Xi Vân cũng cảm giác, chính mình trong lòng có một cỗ mong muốn cùng Phương Lãng giao phong một ít, quyết đấu cao thấp dục vọng.

Này cỗ dục vọng tới không hiểu thấu, muốn cùng Phương Lãng đối mặt, Xi Vân trong lòng khó được đúng là có mấy phần hưng phấn, này lúc trước là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Cùng thế hệ bên trong, cho dù là cùng Bạch Linh giao thủ, Xi Vân đều không có kích động như vậy cảm xúc.

Kẻ này. . . Có chút cổ quái!

Yêu Ma thiên hạ cường giả, nhìn Ma Tử Xi Vân liếc mắt, cũng là đều không nói gì thêm.

"Nếu Ma Tử điện hạ muốn xuất thủ, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, điện hạ ra tay, nhất định có thể thắng!"

"Thánh Nữ điện hạ hẳn là cùng Quan Phật hải vị kia đệ tử Phật môn kịch chiến quá lâu, tiêu hao rất lớn, mới cho kẻ này thời cơ lợi dụng."

Cường giả yêu tộc mở miệng nói.

Ma tộc Ma Tử ra tay, cũng tính là là cho bọn hắn ăn sau một khắc thuốc an thần.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh nghe vậy, không khỏi liếc mắt, nhưng lại cũng không có nói rõ lí do cái gì.

Đánh với Pháp Hà một trận, trên thực tế, Bạch Linh cũng không có tiêu hao nhiều ít, nàng thua với Phương Lãng, bại tâm phục khẩu phục.

Đương nhiên, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cũng rất tò mò, Xi Vân có thể hay không thắng được Phương Lãng.

Vì vậy, nàng có chút hăng hái quan sát lấy, đi ra cự quy phần lưng, bước vào Hãn Hải bên trong Ma Tử Xi Vân.

Một bên khác.

Quan Phật hải một phương, thì là lâm vào một phái vui mừng ở giữa.

Thắng

Phương Lãng thế mà thật thắng yêu tộc Thánh nữ!

Cho dù là Từ Nguyệt đại sư đều cảm thấy cổ quái không hiểu, dù sao, theo Từ Nguyệt, Phương Lãng tại trên thực lực, cùng yêu tộc Thánh nữ vẫn tồn tại khoảng cách.

Thế nhưng, Phương Lãng dùng một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thắng lợi, thay đổi càn khôn!

Từ Nguyệt đại sư rất rõ ràng, Phương Lãng nói tới, Pháp Giác là át chủ bài cái gì, vậy cũng là nói nhảm.

Phương Lãng nếu là bại, cái kia trận này Phật tháp chi tranh, liền thật không có bất kỳ cái gì hy vọng.

Có thể là, Phương Lãng vậy mà thắng được yêu tộc Thánh nữ.

Từ Nguyệt đại sư trên mặt nổi lên nụ cười hài lòng, Quan Phật hải. . . Còn không có bại!

Phương Lãng, còn có thể chiến!

Một bên Pháp Giác hòa thượng, lại là sắc mặt biến vô cùng ngưng trọng.

Hắn xắn tay áo lên, thỉnh thoảng hít sâu, sâu bật hơi.

"Áp lực thật lớn!"

"Phương thí chủ trước thắng trận tiếp theo, sau đó phải nghênh chiến chính là Ma tộc Ma Tử, Ma tộc Ma Tử có thể là không kém gì yêu tộc Thánh nữ tồn tại, cho dù là thắng, cũng tất nhiên là thắng thảm, nhưng càng đại khái hơn suất là bại."

"Bất quá, Phương thí chủ cho dù là bại, cũng sẽ tận toàn lực tiêu hao Ma tộc Ma Tử, cho ta sáng tạo thắng được Ma tộc Ma Tử cơ hội!"

"Thật áp lực thật lớn! Phương thí chủ nói không sai, ta quả nhiên là át chủ bài! Cuối cùng ra sân át chủ bài, chính là muốn tiếp nhận người khác chỗ khó có thể chịu đựng áp lực!"

Pháp Giác hòa thượng một trận phân tích, càng là phân tích, hắn liền cảm giác trên bả vai mình trách nhiệm càng ngày càng trầm trọng.

Một bên Từ Nguyệt đại sư, nghe Pháp Giác nói thầm, không khỏi quay đầu nhìn hắn một cái.

Pháp Giác hòa thượng đối đầu Từ Nguyệt đại sư khuôn mặt, phảng phất thấy được Từ Nguyệt đại sư trong đôi mắt thật sâu chờ mong cùng mong đợi.

"Sư phụ, ta sẽ cố gắng!"

Từ Nguyệt đại sư ôn hòa cười một tiếng: "Ngươi vui vẻ là được rồi."

Sau đó, Từ Nguyệt đại sư ánh mắt chuyển hướng Hãn Hải bên trong.

Chỗ ấy, sóng nước bao phủ, sóng gió sắp nổi.

. . .

Phương Lãng đứng lặng tại mặt biển, một tịch áo trắng, mang hộp kiếm, giấu kiếm trong hộp, tiêu sái như một phái Kiếm Tiên.

Ma Tử Xi Vân, lướt sóng tới, trên người hắc giáp, đụng nát nhấc lên gió biển.

Hãn Hải phía trên, phảng phất mở ra một đầu kiên cố con đường, nối thẳng Ma Tử Xi Vân dưới chân, phảng phất có màu đen yêu ma khí đang kích động, giống như là một đầu màu đen mãnh hổ, tại Hãn Hải phía trên, gào thét biển trời.

Phương Lãng cầm trong hộp Hắc Diệu kiếm chuôi kiếm, chậm rãi rút ra, lành lạnh kiếm ngân vang âm thanh, dường như cắt đứt màng nhĩ.

Phương Lãng trong lòng khẽ chấn động, cũng là ngưng trọng mấy phần.

Ma tộc Ma Tử Xi Vân, chủ tu thân thể, thân thể vô địch, khí huyết vô song, thậm chí so với yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh muốn càng thêm khó dây dưa.

Bởi vì, Ma Tử Xi Vân chiến lực có lẽ sẽ càng thêm đáng sợ chút.

Thời gian phảng phất đều ngưng kết, sóng lớn cũng sẽ không tiếp tục quay cuồng.

Ma Tử Xi Vân, hành tẩu đến Phương Lãng trước mặt, chính đối Phương Lãng, giơ tay lên, ôm quyền.

"Ma tộc Xi Vân, xin chỉ giáo."

Vẫn rất có lễ phép, cũng là không có quá nhiều vênh váo hung hăng.

Phương Lãng cũng là ôm quyền: "Quan Phật hải, Phương Lãng."

Vào ngay hôm nay sóng đại biểu Quan Phật hải tham gia trận này Phật tháp chi tranh, tự nhiên cũng là báo Quan Phật hải tên.

"Có thể thắng Bạch Linh, ngươi thật sự có mấy phần quỷ dị, thậm chí, ngươi tinh khí thần còn có tu vi đều trong chiến đấu không ngừng tăng lên, hoàn toàn chính xác. . . Có chút đáng sợ, hoàn toàn chính xác có yêu nghiệt chi tư."

"Này một trận chiến, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Ma Tử Xi Vân, nói.

"Ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Phương Lãng nắm chặt Hắc Diệu kiếm, tay niết kiếm chỉ, hư không một vệt.

Lên tay làm kiếm lôi!

Quy Nguyên kiếm một tiếng gào thét, theo hộp kiếm bên trong lao ra, gào thét kiếm, đụng vào tầng mây bên trong, vô số lôi xà nhập vào xuất ra, quấn quanh tại trên thân kiếm, giống như là một đầu tại hoàn vũ bên ngoài, nhìn chằm chằm địch thủ Độc Xà, tại phun lưỡi !

Dùng Phương Lãng bây giờ tinh thần linh niệm, thi triển kiếm lôi, có thể không thể khinh thường, cùng giai bên trong, bất luận cái gì khinh thường người, đều sẽ phải gánh chịu đến lôi đình diệt sát!

Sẽ vì này trả giá đắt!

Xi Vân đôi mắt ngưng tụ, sau lưng vô số hồng quang đại thịnh, khí huyết quay cuồng, thân thể đúng là bắt đầu bành trướng, trở nên to lớn vô cùng.

Hắn nắm chặt nắm đấm, giống như là máu me đầy đầu Hổ Nhất hung lệ!

Phương Lãng nắm chặt Hắc Diệu kiếm, ánh mắt lấp lánh, mang theo vài phần chờ mong cùng hưng phấn.

Sau đó, vận dụng hệ thống chủ động năng lực, ràng buộc đối tượng chồng chất!

Trên người khí tức liên tục tăng lên.

Mặc dù tiêu hao linh niệm, thế nhưng Phương Lãng thôi động Nghê Văn huyết mạch thiên phú, rất nhanh liền nhường linh niệm khôi phục lại.

Lần này, hắn dùng Ma Tử ràng buộc làm chủ.

Khí huyết trên người, cũng là bắt đầu không ngừng mạnh lên, trở nên khủng bố!

Mặt biển tại bất an xao động.

Chiến

Ma Tử Xi Vân lông mày một đám, anh vĩ vô cùng thân thể, lập tức hóa thành một đạo huyết mang.

Giống như một con mãnh hổ trên mặt biển chạy như điên!

Oanh

Gió lớn đè nén, trong nháy mắt, Ma Tử Xi Vân liền xuất hiện ở Phương Lãng trước mặt, nâng lên nắm đấm ầm ầm nện xuống!

Bịch một tiếng tiếng vang!

Phương Lãng đúng là đem kiếm thu hồi trong hộp, hai tay trùng điệp thành Thập tự, mạnh mẽ chống đỡ một quyền này!

Trong nháy mắt, Phương Lãng dưới chân mặt biển, trực tiếp nổ lõm xuống, phảng phất một cái móc ngược bát!

Phương Lãng trên người áo bào trắng, trong nháy mắt bị Ma Tử trên thân bùng nổ muôn vàn cương phong cho xé rách, lộ ra to con thân thể, tại trên mặt biển bay tứ tung ra.

Lôi kéo ra một đạo quay cuồng thẳng tắp Bạch Lãng!

Thật lâu khó tiêu!

Phương Lãng ổn định thân hình, trên khuôn mặt, vô hỉ vô bi, hai tay nắm quyền, quét ngang mà ra.

"Tái chiến!"

Sau đó, một bước đạp xuống, khí huyết trên người liên tục tăng vọt!

Ma Tử Xi Vân sai lệch hạ đầu, trong nháy mắt có chút hốt hoảng, hắn phảng phất tại Phương Lãng trên thân, thấy được cái bóng của mình!

Bất quá, hắn rất nhanh vung vẩy đầu, đem loại cảm giác này hất ra!

Chiến đấu, liền muốn có tất thắng tín niệm, kẻ này không bằng hắn!

Mà lại, Phương Lãng trước đó thắng được Bạch Linh, liền là trong chiến đấu, không được đàm luận cùng trao đổi.

Này suy yếu Bạch Linh thắng bại ý niệm, vì vậy dẫn đến Bạch Linh thất bại.

Hắn Xi Vân, tuyệt đối sẽ không cùng Phương Lãng trong quá trình chiến đấu, đàm luận cùng trao đổi cái gì võ học!

Tuyệt đối sẽ không!

Ma Tử Xi Vân một bước đạp dưới, thét dài mở miệng, yêu ma khí, huyết khí, quay cuồng thành Huyết Hổ, cùng Hãn Hải phía trên bay nhào mà ra.

Phương Lãng không trốn không né, hắn đôi mắt lấp lánh, hắn võ phu tu vi, bây giờ chẳng qua là tam phẩm, thế nhưng, chồng chất Xi Vân thực lực về sau, giờ phút này, lại là có thể trong chiến đấu, cảm ngộ một chút võ phu kỹ xảo chiến đấu các loại.

Đông

Hai người không trốn không né, quyền quyền chạm nhau!

Đúng là lực lượng ngang nhau, tương xứng!

Hai người tại Hãn Hải bên trong, triển khai kịch liệt giao chiến, cứ việc lẫn nhau thừa nhận rồi đại bộ phận giao phong va chạm lực lượng, thế nhưng khuếch tán ra tới dư ba cùng thiên khung bên trên đè nén bừa bãi tàn phá lôi đình, xé rách tầng tầng mây chảy, tại trên mặt biển nổ tung.

Phảng phất một trận Long Hổ hội tụ, Lôi Long cùng Huyết Hổ, hiển thị rõ thần dị!

Này một trận chiến, rất là kịch liệt, rất là lóa mắt!

Quan Phật hải một phương, Pháp Hà cùng Pháp Giác hòa thượng xem ánh mắt lấp lánh, cảm xúc sục sôi.

Đặc biệt là Pháp Hà hòa thượng, Quan Phật hải vũ tăng, luyện liền là thể phách, tu chính là khí huyết, nhưng chưa từng nghĩ, Phương Lãng tại khí huyết một đạo bên trên, vậy mà cũng có này thành tích.

Kẻ này. . . Quả thực là quái vật!

Mà một bên khác, Yêu Ma thiên hạ cường giả vẻ mặt khác nhau, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, càng là xem vui mừng không thôi!

Này một trận chiến, xem nàng cảm xúc sục sôi!

Một canh giờ!

Hai canh giờ!

Liệt Nhật rút đi, Minh Nguyệt mới lên!

Hai người vẫn tại giao phong, vẫn tại va chạm, kịch liệt, lóa mắt!

Oanh

Hai người đối oanh không biết bao nhiêu quyền.

Ma tộc Ma Tử Xi Vân thân thể bên ngoài bao trùm áo giáp, cũng bắt đầu che kín vết rạn.

Mà Phương Lãng trên người khí tức lại là càng ngày càng mạnh, ánh mắt như đuốc, như lửa, như lúc ban đầu thăng Liệt Dương!

Hai người điểm đừng giảm bớt, nước biển bị lôi kéo ra Bạch Lãng như rồng.

Phương Lãng đứng lặng lấy, hơi hơi thở dốc, lồng ngực khoảng cách khi dễ, trên mặt mang ấm áp nụ cười, mồ hôi đầm đìa, nói: "Không hổ là Ma tộc Ma Tử, thể phách vô song, đủ loại khí huyết chiến pháp, thật chính là trực kích tâm ta Linh!"

"Bất quá, tại hạ tại khí huyết chi đạo bên trên, có một chút hoang mang, không biết. . . Xi Vân huynh có thể chỉ bảo một ít? !"

Phương Lãng mở miệng cười.

Lời nói vừa ra.

Xi Vân lông mày một đám.

Nơi xa, Bạch Linh khóe miệng giương lên, đến rồi!

Lại tới!

Cảm giác quen thuộc này, trong chiến đấu trao đổi!

Xi Vân đôi mắt ngưng tụ, không có trả lời Phương Lãng, mà là nắm lại nắm đấm, trong nháy mắt khí huyết hóa thành mãnh hổ, lại lần nữa bay nhào mà ra!

Trong chiến đấu, phải có tất thắng tín niệm, không nên bị Phương Lãng võ học trao đổi vấn đề ảnh hưởng!

Kẻ này, tại ảnh hưởng hắn chiến đấu tín niệm, mong muốn ma diệt ý chí chiến đấu của hắn!

Không muốn mắc lừa!

Bành

Phương Lãng bất đắc dĩ, lại lần nữa cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân chiến tại cùng một chỗ, bão táp quay cuồng, Hãn Hải chìm nổi!

Bất quá, Phương Lãng khẽ cắn răng.

"Hệ thống, sử dụng Phụ Ma tạp!"

"Phụ ma đối tượng, Xi Vân!"

Phụ Ma tạp dùng một lát.

Phương Lãng sau lưng, phảng phất nổi lên một cái bóng mờ, cùng Phương Lãng đồng bộ ra tay.

Đang cùng Phương Lãng giao phong Ma Tử Xi Vân, đôi mắt không khỏi co rụt lại!

Bởi vì, hắn phát hiện này hư ảnh, đúng là cùng hắn có bảy tám phần giống nhau!

Còn có, Xi Vân tại cùng Phương Lãng giao phong quá trình bên trong, đúng là phát hiện chính mình một chút võ học!

Huyết Hổ Nộ Khiếu Công!

Ma Thần quyền!

Ma Chủ Liệt Thiên quyền!

Đại ma Thiên kích!

Thậm chí. . . Hắn Ma tộc quyền pháp thần ý!

Này rất nhiều, đều là hắn Xi Vân khổ tu nhiều năm, mới lĩnh hội cùng lĩnh ngộ chiến pháp cùng thần ý!

"Không có khả năng!"

Ma tộc Xi Vân da mặt kịch biến, Phương Lãng bất quá không quan trọng nhân tộc, làm sao lại hiểu quyền ý của hắn!

Thậm chí, Xi Vân trong lòng đột nhiên dâng lên một hồi tâm tư, nếu là có thể cùng Phương Lãng thật tốt trao đổi, có lẽ quyền ý của hắn, có thể nâng cao một bước!

"Không! Tuyệt đối đừng lấy sáo lộ của hắn, hắn mong muốn ma diệt ta đấu chí!"

"Chớ cùng hắn trao đổi! Hết thảy đều là giả!"

"Hắn chẳng qua là cái nhân tộc, hắn biết cái gì Ma tộc quyền ý!"

Ma tộc Ma Tử Xi Vân cắn răng, không ngừng cảnh cáo lấy chính mình!

Nhưng mà, Phương Lãng lại là treo ấm áp cười, giao phong ở giữa, không tách ra khẩu hỏi thăm.

Phảng phất tại làm điệu làm bộ, phảng phất tại vẫy chào kêu gào, tới a tới a. . .

Cuối cùng.

Ma tộc Ma Tử vẫn là không nhịn được tò mò trong lòng, một quyền đối kháng hoàn tất, hai người tại trên mặt biển đảo trượt ra trăm trượng, xa xa đối lập.

Phương Lãng vẻ mặt như thường, lại lần nữa nói ra chính mình liên quan tới Ma Thần quyền nghi hoặc, sự nghi ngờ này vừa vặn đâm trúng Xi Vân trong lòng.

"Đánh rắm! Ma Thần quyền lý giải mới không phải ngươi như vậy!"

Xi Vân nói.

Phương Lãng đôi mắt sáng lên, cười nói: "Há, cái kia Xi Vân huynh có gì cao kiến?"

Ma tộc Ma Tử Xi Vân, nắm chặt nắm đấm, chậm rãi mở miệng, đem chính mình đối với Ma Thần quyền lý giải nói ra, Phương Lãng cũng là hợp thời mở miệng, trộn lẫn bên trên chính mình đối với quyền pháp này lý giải, hai người nói chuyện với nhau càng ngày càng này, cuối cùng, lại lần nữa chiến tại cùng một chỗ, dùng quyền pháp phát tiết chính mình lý giải, dùng quyền pháp trao đổi!

Một bên chiến, còn một bên cao đàm khoát luận trao đổi lẫn nhau lý niệm!

Nơi xa, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh thấy thế, đẹp đẽ trên mặt, không khỏi hiển hiện một vệt ghét bỏ.

Mà giờ này khắc này, Ma Tử Xi Vân trước đó kiên trì, đã sớm bị ném đến tận chín tầng mây sau.

Thời khắc này Xi Vân chỉ cảm thấy.

Cùng Phương Lãng chiến đấu, cùng Phương Lãng trao đổi, còn vui vẻ, tốt này!

Đúng là. . . Không hiểu. . . Quái thoải mái!

Mơ hồ có loại. . . Cùng chung chí hướng cảm giác!.

---

Chương 158: Ta này đến bài, đã vận sức chờ phát động!

Chương 158: Ta này đến bài, đã vận sức chờ phát động!

Cùng chung chí hướng?

Không sai, liền là loại cảm giác này!

Ma tộc Ma Tử trong lòng cái kia cảm giác quái dị, liền là loại rượu này gặp tri kỷ cảm thụ.

Hắn hiểu ta.

Đây là Ma tộc Ma Tử cùng Phương Lãng chiến đấu cùng trao đổi hoàn tất, trong lòng sinh ra cảm xúc.

Mà chiến đấu ở giữa hỏa khí, lại là bắt đầu từ từ trừ khử, giống như trước đó Phương Lãng cùng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh trận chiến kia, giao thủ giữa hai người, càng nhiều vẫn là nghiệm chứng chính mình lẫn nhau trao đổi bên trong nhận thấy ngộ lý luận.

Nước biển tại bốc lên, mây chảy tại hạ ép.

Phiên vân phúc vũ ở giữa, có nổ vang tiếng nổ vang vọng không dứt.

Tu vi của hai người đều không yếu, Phương Lãng đến hết thảy ràng buộc đối tượng gia trì về sau, sức chiến đấu tiêu thăng đến một cái vô cùng đáng sợ trình độ, đánh với Ma Tử một trận, tương xứng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ cùng ràng buộc đối tượng Xi Vân, kịch chiến tại Phật tháp chi tranh, tiến hành cùng tu hành có liên quan chiều sâu trao đổi, thu hoạch được 【  Phá cảnh thẻ 】."

Hả

Nghe được hệ thống nhắc nhở thanh âm.

Phương Lãng không khỏi sững sờ, không nghĩ tới cùng Ma Tử trao đổi, ép ra vậy mà cũng là Phá cảnh thẻ.

Như thế khiến cho hắn có mấy phần kinh ngạc.

Nghĩ đến trong đó hẳn là có cái gì nguyên do  bất quá, đây là hắn lần thứ nhất tại hai cá nhân trên người thu hoạch được đồng dạng ban thưởng.

Bất quá, phần thưởng này ngược lại cũng không phải không tốt.

Đối với bây giờ Phương Lãng mà nói, phần thưởng này hiệu quả trên thực tế, rất tốt.

Dù sao, bây giờ Phương Lãng yếu nhất chính là tu vi, nếu là tại tu vi bên trên có thể có được tăng lên, cái kia ở sau đó phân tranh bên trong, liền có đầy đủ sức tự vệ.

Phương Lãng cũng đoán được, tiếp đó, Đại Đường thiên hạ sợ là muốn lâm vào một trận đại loạn.

Điểm này, theo Đại Đạo tông vị lão tổ tông kia, siêu phàm tu sĩ Triệu Thái Phong xuất thế liền không phải bàn cãi.

Triệu Thái Phong cùng Hiên Viên Thái Hoa quan hệ không tốt, tựa hồ lại đã nhận ra thiết luật cổ quái, một khi ra tay, chính là thiên hạ đại loạn.

Mà hắn Phương Lãng làm đắc tội Triệu Thái Phong tiểu nhân vật, tương lai tại phân loạn bên trong, chắc chắn khó mà chỉ lo thân mình.

Vì vậy, thực lực tăng cường đối với hắn mà nói, được xưng tụng là chuyện tốt.

Đem những ý nghĩ này đều là đè xuống, Phương Lãng sợi tóc bay lên, áo trắng như tuyết, tại Hãn Hải bên trong, như tiên thần chìm nổi, không ngừng cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân giao phong!

Hai người giao phong đều là tại quyền pháp quyền ý bên trên, tại quyền pháp bên trên, Phương Lãng cũng không am hiểu, nếu không phải khóa lại Ma Tử Xi Vân vì ràng buộc đối tượng, Phương Lãng mong muốn tại quyền pháp bên trên cùng Xi Vân tranh phong, quả thực là Sơn Hải khoảng cách.

Mà bây giờ, tại sử dụng Phụ Ma tạp hiệu quả dần dần tiêu tán tình huống dưới, Phương Lãng đã không cách nào lại tiếp tục cùng Ma Tử Xi Vân tại quyền ý bên trên giao phong.

Phương Lãng cũng không có ý định tiếp tục như thế.

Hắn co quắp Hắc Diệu kiếm, một tay cầm kiếm, vẻ mặt nghiêm túc, ngắm nhìn cùng hắn  đồng dạng đứng lặng Hãn Hải sóng cả ở giữa, vẻ mặt hưng phấn Ma Tử Xi Vân, cười nói: "Xi Vân huynh quyền đạo vô song, tiếp đó, liền thỉnh Xi Vân huynh lãnh giáo một chút tại hạ kiếm ý đi."

"Đại Đạo cùng đồ, kiếm cùng quyền, trên thực tế cũng có chỗ tương đồng, thỉnh."

Ma Tử Xi Vân đứng lặng Hãn Hải, đưa tay làm ra "Thỉnh" tư thế.

Phương Lãng cười một tiếng, chỉ xéo một điểm, kiếm lôi liền đến trên biển mây, gào thét mà xuống, phảng phất hóa thành một đầu màu xanh thăm thẳm Lôi Long, xé rách mây chảy, bài không sóng khí, gầm thét nhào về phía Ma Tử Xi Vân.

Xi Vân gào rít, sợi tóc bay ngược, một quyền đẩy ngang mà ra, phảng phất sơn sông đảo ngược.

Quyền ý hội tụ, mơ hồ trong đó, như một đầu Hắc Hổ thét dài, hướng phía kiếm lôi thét dài.

Hãn Hải phía trên, có Long Hổ tranh chấp, hai người giao phong, dần dần quyết liệt, dần dần cháy bỏng, nước biển thỉnh thoảng nổ tung, bị kiếm ý cho lôi kéo ra giăng khắp nơi khe rãnh.

Thỉnh thoảng có cá bơi bị tạc ra, bị cắt chém máu me đầm đìa.

Ma Tử Xi Vân cười lớn, trong đôi mắt tinh mang bốn phía, có một loại thỏa mãn, có một loại vong phản. . .

Thiên phú của hắn siêu tuyệt, bị Ma tộc Ma Đế thu làm quan môn đệ tử, cùng thế hệ bên trong, ít có có thể đánh với hắn một trận người, ngoại trừ yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh.

Có thể Bạch Linh là Thánh nữ, Xi Vân rất ít có thể cùng Thánh nữ nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một trận chiến, mỗi một lần chiến đấu đều không thể thoải mái.

Mà lần này, hắn cuối cùng cảm nhận được chiến đấu thoải mái!

Hắn thoải mái đến bay lên!

Mà Phương Lãng cũng là thoải mái đến bay lên.

Này Xi Vân, so với yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh. . . Càng nhịn ép!

Phương Lãng trong đầu hệ thống nhắc nhở "Đinh đinh đinh" vang dội không thôi, một lần lại một lần ép ra Phá cảnh thẻ!

Nhường Phương Lãng cơ hồ muốn cười nở hoa.

Mà trên thực tế, Phương Lãng tự thân cũng cảm giác được vô cùng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, vô cùng sảng khoái!

Hắn xuất đạo đến nay, to to nhỏ nhỏ chiến đấu trải qua không ít, thế nhưng, chân chính sảng khoái chiến đấu, có lẽ chỉ có trận này cùng Ma Tử Xi Vân giao phong!

Cho nên, Phương Lãng cũng trong trận chiến này, không ngừng phóng thích tự thân sở học, cùng với ràng buộc đối tượng tu vi, thuần thục cảm thụ được chồng chất lực lượng mang đến biến hóa!

Cho nên, trong chiến đấu, Phương Lãng chiến đấu thủ pháp, kỹ xảo chiến đấu là vững chắc tăng lên.

Điểm này, Xi Vân cảm thụ rõ ràng nhất, Xi Vân có thể rõ ràng cảm nhận được Phương Lãng tiến bộ!

Phương Lãng tay cầm Hắc Diệu kiếm, tóc đen mắt đen như hắc sắc điện quang!

Kiếm ý đang không ngừng khuấy động!

Thời Gian Kiếm Ý, vạn kiếm kiếm ý!

Phương Lãng chính là song kiếm ý tứ phẩm cảnh  có thể nói vô cùng hiếm thấy.

Dù sao, bất luận một vị nào Kiếm Tu, tại tứ phẩm kiếm ý cảnh, có thể tìm hiểu chỉ có một đạo kiếm ý.

Giống Phương Lãng này loại tìm hiểu ra song kiếm ý, cực kỳ hiếm thấy.

Thời Gian Kiếm Ý là Hiên Viên Thái Hoa chỗ dạy bảo, nắm Liên Hồi kiếm thời điểm, chỗ lĩnh hội.

Mà vạn kiếm kiếm ý, thì là hệ thống ban thưởng 《 Vạn Kiếm kinh 》 bên trong chỗ tìm hiểu ra kiếm ý!

Uy lực đều là không tầm thường!

Oanh

Phương Lãng thân thể tại trên mặt biển hơi hơi trôi nổi mà lên, bàn chân không nữa dán ở mặt biển, hai chân phù không.

Áo trắng, tóc đen đều là đang tung bay.

Đưa tay ở giữa, nước biển chấn động, rung động ra từng hạt giọt nước, giọt nước vọt lên, bộc phát ra âm rít gào, xé rách không khí!

Khiến cho không khí đều tại rung động!

Mỗi một giọt nước châu, bị lực lượng vô hình cho lôi kéo hẹp dài, hóa thành dài nhỏ thủy kiếm!

Hình tượng này, cực độ lóa mắt.

Phảng phất có ngàn vạn kiếm, giống như là đảo lưu thác nước, treo ngược sau lưng Phương Lãng.

Ma Tử Xi Vân cảm thấy áp lực, trên người hắn màu đen áo giáp sáng rực lên, Xi Vân toàn thân khí huyết lưu chuyển, ma khí dậy sóng ở giữa, hắn nắm chặt nắm đấm, sau lưng một tôn Ma Ảnh hiển hiện, quét ngang quyền pháp, giống như là tại Tinh Hải bên trong đánh quyền, trực diện Phương Lãng này cũng rót Hãn Hải vạn kiếm!

Phương Lãng mạnh mẽ linh niệm phóng thích, dung nhập mỗi bên trong một tia kiếm khí.

Sau đó, vạn kiếm như kiếm lôi, mỗi một dòng nước kiếm, đều hóa thành một đạo kiếm lôi giống như.

Trong chốc lát, muôn vàn lôi đình hướng phía Ma Tử Xi Vân, đập xuống giữa đầu!

Lốp bốp, nương theo lấy đáng sợ nổ tung!

Toàn bộ mặt biển tại trong chốc lát, nổ nát vụn.

Ma Tử Xi Vân bị bao phủ trong đó, cũng là phát ra nộ khiếu, khí huyết cuồn cuộn, nắm đấm quét ngang, đánh tới hướng muôn vàn mưa kiếm!

Phương Lãng hai cỗ kiếm ý, cho Ma Tử Xi Vân áp lực thực lớn, thế nhưng Xi Vân lại là hưng phấn đến trên người mỗi một tế bào đều đang run rẩy!

Thoải mái!

Chiến đấu như vậy mới thoải mái!

Trong lòng hắn đối Phương Lãng, càng cùng chung chí hướng!

Thế gian có thể có đối thủ như vậy, không tịch mịch!

Hãn Hải hai bên.

Cự quy trên lưng, Thánh nữ Bạch Linh đôi mắt hơi hơi co rụt lại, hít sâu một hơi.

Tầm mắt của nàng như điện, quán xuyên tầng tầng mưa kiếm, nhìn xem Phương Lãng, vẻ mặt có mấy phần phức tạp.

Không nghĩ tới, Phương Lãng trước đó đánh với nàng một trận, dường như cũng không dùng hết toàn lực, một chiêu này phía dưới. . . Cho dù là nàng, sợ là cũng không cách nào toàn thân trở ra.

"Đây là đánh một trận cuối cùng!"

"Thắng bại lo lắng, cuối cùng vẫn là muốn công bố."

Cường giả yêu tộc ngưng trọng mở miệng nói.

Phương Lãng yêu nghiệt trình độ vượt qua tưởng tượng của hắn, vị này Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, vị này bị Quan Phật hải mời đến trợ giúp ngoại viện, yêu nghiệt đáng sợ!

Phải biết, yêu tộc cùng Ma tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, ra Thánh nữ Bạch Linh cùng Ma Tử Xi Vân, cả hai thiên phú, có thể là chiếm được yêu tộc Yêu Đế cùng Ma tộc Ma Đế tán thành!

Đổi được nhân tộc lời tới nói, đó chính là hai người này là nhân tộc Chí Thánh cốt!

Có dạng này hai tôn yêu nghiệt tham gia Quan Phật hải lần này Phật tháp chi tranh, vốn nên là mười phần chắc chín đạt được thắng lợi mới đúng!

Nhưng mà. . .

Ra một cái Phương Lãng.

Hiên Viên Thái Hoa đệ tử.

Đúng là mạnh mẽ đánh bại Thánh nữ Bạch Linh, cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân kịch chiến tương xứng. . .

"Yêu nghiệt a."

"Sư đồ hai người. . . Đều là yêu nghiệt!"

Yêu tộc vị cường giả này, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, không khỏi phát ra như vậy cảm khái!

Quan Phật hải một phương!

Pháp Giác cùng thương thế khôi phục Pháp Hà và còn sớm đã bẩm ở hô hấp, nhìn chòng chọc vào Hãn Hải bên trong giao phong!

Cái kia lóa mắt giao phong, xem bọn hắn hoa mắt thần mê.

Đây là tứ phẩm chiến đấu sao?

Bực này thanh thế, ngũ phẩm chiến đấu. . . Cũng không có gì hơn như thế đi!

"Muốn có kết quả rồi, thắng bại như thế nào, đem thấy rõ ràng."

Từ Nguyệt đại sư chấp tay hành lễ, bình tĩnh nói.

Thế nhưng, lời nói vẫn bình tĩnh, có thể nội tâm của hắn trên thực tế cũng không bình tĩnh.

Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, nói chính là Từ Nguyệt đại sư tâm tình vào giờ khắc này.

Tâm tình hết sức phức tạp.

Phương Lãng biểu hiện, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Ban đầu, Từ Nguyệt đại sư mời Phương Lãng tới tham gia lần này Phật tháp chi tranh, chẳng qua là góp đủ số thôi, dù sao, nguyên bản Từ Nguyệt đại sư mời An Phạm, cũng là vì góp đủ số.

Có thể là một cái góp đủ số, mạnh mẽ đánh ra phong thái.

Đánh bại yêu tộc Thánh nữ, thậm chí có khả năng hạ gục Ma tộc Ma Tử, hoàn thành xưa nay chưa từng có một chuỗi hai.

Mặc kệ là yêu tộc Thánh nữ, cũng hoặc là là Ma tộc Ma Tử, có thể đều không phải là dễ đối phó hạng người, có thể được xưng là Chí Thánh cốt thiên phú.

Đủ để chứng minh bọn hắn có nhiều yêu nghiệt.

Thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể cùng bọn hắn tranh phong, thật không nhiều.

Có thể là, Phương Lãng lại là làm được thường người chỗ không thể làm được sự tình!

Thiên địa, phảng phất đều tại thời khắc này trở nên vô cùng an tĩnh, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hãn Hải bên trong chiến đấu.

Vô số mưa kiếm vi vu mà xuống, thiên địa đều trở nên hắc ám, giống như là cuồng phong mưa rào, một trận phát tiết!

Trên mặt biển, bừng bừng hơi nước bay lên, đó là Ma Tử Xi Vân sôi sùng sục khí huyết vận chuyển ở giữa, đem nước biển cho bốc hơi hình ảnh.

Giống như là dâng lên núi lửa!

Mà giờ này khắc này, Ma tộc Ma Tử Xi Vân lần thứ nhất cảm nhận được áp lực!

Đối mặt muôn vàn mưa kiếm, hắn tất nhiên là một quyền ném ra.

Phảng phất có Ma Đế hư ảnh từ sau người hiển hiện, một quyền phía dưới, chỉnh phiến hải vực tựa hồ cũng hơi hơi lõm xuống.

Vô số mưa kiếm ngưng trệ, phảng phất muốn bị một quyền này cho đánh xuyên qua!

Giống như là một quyền chèo chống một mảnh hạ xuống màn mưa.

Bất quá, ngay tại Ma Tử một quyền sắp cùng trước hết nhất hạ lạc mưa kiếm va chạm nháy mắt.

Cái kia mưa kiếm dường như một hồi vặn vẹo.

Đúng là đột nhiên gia tốc rất nhiều, trong nháy mắt ép xuống, trong nháy mắt bao trùm đổ xuống Ma Tử!

Ma Tử Xi Vân đôi mắt đột nhiên co rụt lại!

"Thời Gian Kiếm Ý!"

"Đây là Thái Hoa Kiếm Tiên Thời Gian Kiếm Ý!"

Ma Tử Xi Vân lập tức lông tơ dựng thẳng, tê cả da đầu.

Tại đây một cái chớp mắt, hắn cảm thấy mối nguy!

Nguy cơ sinh tử!

Oanh

Vạn chúng chú mục phía dưới.

Ma Tử Xi Vân, trong nháy mắt bị vô số mưa kiếm bao trùm, cho bao phủ.

Nước biển trong chốc lát như đậu hũ khối, không ngừng bị cắt chém, xen lẫn tung hoành, giống như một mặt bàn cờ!

Sương mù dày cuồn cuộn, như biển động đang gầm thét.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn chằm chằm.

Từ Nguyệt đại sư chấp tay hành lễ, tụng niệm một tiếng.

Yêu tộc cường giả thì là thở dài một hơi.

Có kết quả rồi.

Hơi nước tràn ngập ở giữa, một bóng người dần dần hiển hiện.

Ma Tử Xi Vân, hoàn hảo không chút tổn hại!

Thế nhưng. . . Hắn khí thế, lại là phá vỡ tứ phẩm gông cùm xiềng xích, bước vào ngũ phẩm!

"Ta thua."

Ma Tử Xi Vân đứng lặng tại mặt biển, có mấy phần ngơ ngác, tóc đen tại trong làn hơi nước tung bay, thở dài một hơi, nói.

Tại Phương Lãng song kiếm ý uy hiếp dưới, Ma Tử Xi Vân cuối cùng vẫn lựa chọn đột phá vào ngũ phẩm tới ngăn cản một kiếm này.

Dĩ nhiên là ngăn lại một kiếm này, thế nhưng kết quả sau cùng. . . Vẫn là mang ý nghĩa. . .

Hắn, bại.

Quan Phật hải một phương!

Tiếng hoan hô trong nháy mắt nổ tung, theo Pháp Giác hòa thượng trong miệng truyền ra.

Thắng

Phương Lãng thế mà thật sáng tạo ra kỳ tích, liên tục thắng được hai trận! Nghịch chuyển thế cục!

Từ Nguyệt đại sư cười sáng lạn, khẽ vuốt sợi râu.

Pháp Hà hòa thượng cẩn thận tỉ mỉ trên mặt, cũng là nổi lên mỉm cười.

Pháp Giác đôi mắt tinh sáng lên, xắn tay áo lên.

Phương Lãng thắng liên tiếp hai trận, này đã làm đủ tốt.

Sau đó cuối cùng một trận, liền nên hắn này Quan Phật hải át chủ bài đăng tràng!

Phương Lãng nói không sai, át chủ bài liền nên cái cuối cùng ra sân!

Bất quá, Pháp Giác hòa thượng bỗng nhiên sững sờ, hắn nhìn về phía Hãn Hải bên trong Phương Lãng.

Ma Tử quay người rời đi, có thể là Phương Lãng nhưng như cũ đứng lặng lấy, cũng không có rút lui tình huống xuất hiện.

Pháp Giác trong lòng run lên.

Chẳng lẽ. . . Phương Lãng dự định một chuỗi ba? !

Chờ chút!

Đã nói xong hắn lá bài tẩy này, cuối cùng ra sân đây này? !

Mà Pháp Giác bên người, Pháp Hà hòa thượng thì là hít sâu một hơi, quan sát lấy Hãn Hải bên trong thở hổn hển thân ảnh, nổi lòng tôn kính.

"Không hổ là Phương công tử, Pháp Giác, Phương công tử đây là định dùng tận cuối cùng một tia lực lượng, giúp ngươi làm hao mòn Yêu Ma thiên hạ một phương, cuối cùng ra sân người lực lượng, bảo đảm lần này Phật tháp chi tranh có thể không có sơ hở nào!"

Pháp Hà hòa thượng lời nói, nhường Pháp Giác ánh mắt không khỏi ngưng tụ.

Thì ra là thế!

Trong lúc nhất thời, Pháp Giác cảm giác được mũi có chút mỏi nhừ!

Phương công tử, ngươi làm đã đầy đủ tốt.

Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!

Ta này đến bài, đã vận sức chờ phát động!

Đối đãi ta này đến bài ra sân, nhất định dùng lôi đình chi thế. . . Thắng được trận chiến cuối cùng!

Đỉnh định càn khôn!.

---

Chương 159: Phật tháp chi tranh kết thúc, Yêu Đế cùng Phật Tôn

Chương 159: Phật tháp chi tranh kết thúc, Yêu Đế cùng Phật Tôn

Pháp Hà hòa thượng nói rõ lí do, nhường Pháp Giác chấn động trong lòng, mũi hơi có chút mỏi nhừ.

Pháp Giác nhìn về phía cái kia cùng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cùng với Ma tộc Ma Tử Xi Vân sau đại chiến Phương Lãng, rõ ràng thấy được Phương Lãng trên người mỏi mệt.

Theo Pháp Giác, Phương Lãng đã làm đủ tốt, dùng lực lượng một người, độc chiến yêu tộc cùng Ma tộc Thánh nữ Ma Tử hàng ngũ.

Làm Từ Nguyệt đại sư đệ tử, Pháp Giác rất rõ ràng Bạch Linh cùng Xi Vân rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể bị xem như yêu tộc cùng Ma tộc thế hệ trẻ tuổi yêu nghiệt nhất tồn tại, rõ ràng không yếu.

Có thể là, Phương Lãng cùng hai người này lực chiến về sau, thế mà còn không có lựa chọn rời khỏi, vẫn như cũ đứng lặng trong chiến trường van xin  chờ đợi lấy cuối cùng một trận đến.

Phương Lãng còn muốn vì Pháp Giác trải đường, vì Quan Phật hải có thể lần này Phật tháp chi tranh bên trong, vững vàng thắng được, tình nguyện liều mạng thân thể bị trọng thương, tái chiến một trận, suy yếu đối phương vị tuyển thủ cuối cùng thực lực, cũng không muốn rời khỏi.

Pháp Giác cảm thấy Phương Lãng cái kia cao thượng tiết tháo, cùng với khiến cho hắn xấu hổ phẩm cách.

Không hổ là Đại Đường thiên hạ năm nay khoa khảo quan trạng nguyên!

. . .

. . .

Trên mặt biển, Cụ Phong quét.

Đã trải qua một trận đại chiến, trên mặt biển gợn sóng cùng bọt nước lưu lại bọt mép đang không ngừng trôi nổi.

Phương Lãng đứng lặng tại mặt biển, toàn thân áo trắng, không nhiễm bụi trần, khí thế mặc dù thoáng có chỗ ngã xuống, lại là vẫn như cũ duy trì cường thế.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Mặc kệ là Quan Phật hải một phương, cũng hoặc là là yêu tộc Ma tộc một phương.

Người nào đều chưa từng nghĩ, Phương Lãng lại có thể làm đến như thế, lực chiến hai tôn yêu nghiệt, chiến thắng.

Có thể là, giờ này khắc này, yêu tộc Ma tộc một phương cường giả, lại là đôi mắt vô cùng sắc bén, bọn hắn nhìn xem vẫn như cũ đứng lặng trên mặt biển Phương Lãng, chỉ cảm thấy trong lòng có một cỗ lửa giận vô hình tại cuồn cuộn.

"Hắn còn không lui xuống?"

"Hắn còn muốn tiếp tục chiến đấu?"

"Cùng Bạch Linh cùng Xi Vân liên tục giao chiến, hắn tình trạng tuyệt đối trượt vô cùng lợi hại, cứ việc không có có nhận đến cái gì thương thế, có thể là hắn liền không sợ tiếp xuống trận thứ ba, bị đánh sụp đổ sao?"

Yêu tộc một phương cường giả lãnh túc vô cùng mở miệng.

Trận này Phật tháp chi tranh, yêu ma hai tộc có thể nói là mất hết mặt mũi, dù sao, yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử đều bại, vốn cho là có hai người này ra tay, thắng được Phật tháp chi tranh hẳn là mười phần chắc chín.

Có thể là, cuối cùng thế mà biến thành dạng này.

Vị này lĩnh đội yêu tộc cường giả cũng là buồn bực không thôi, chủ yếu là Bạch Linh cùng Xi Vân bại, không chỉ không có bi thương và khổ sở, ngược lại còn cùng cái kia Phương Lãng cùng chung chí hướng lên!

Các ngươi là đối địch trận doanh a!

Có thể là, một cái là yêu tộc Thánh nữ, một cái là Ma tộc Ma Tử, hắn đều là chửi không được, không thể nói trước.

"Này Phương Lãng. . . Rất là càn rỡ."

"Mong muốn liên chiến ba trận, một người độc chọn yêu ma hai tộc thiên kiêu? Mong muốn một chuỗi ba?"

"Trận thứ ba, thật tốt cho Phương Lãng cái giáo huấn!"

Yêu tộc cường giả nhìn về phía vị thứ ba ra sân yêu tộc yêu nghiệt.

Vị này yêu nghiệt thiên phú cũng không yếu, mặc dù không kịp Thánh nữ Bạch Linh, thế nhưng, cũng có được tứ phẩm đỉnh phong chiến lực!

Phương Lãng khổ chiến hai trận, thời khắc này trạng thái không phải là đỉnh phong thái, cho nên, này vị thứ ba yêu tộc yêu nghiệt lên sàn, có lẽ sẽ cho Phương Lãng đả kích trí mạng!

Bỗng nhiên, vị này yêu tộc cường giả nghĩ thông suốt, có lẽ, Phương Lãng cũng không phải là muốn một chuỗi ba.

Hắn chỉ là muốn càng nhiều suy yếu yêu tộc vị thứ ba lên sàn yêu tộc thiên kiêu thực lực, làm tốt Quan Phật hải vị thứ ba tuyển thủ trải đường!

Tốt một cái Đại Đường trạng nguyên lang!

Vị này yêu tộc cường giả cho vị thứ ba lên sàn yêu tộc yêu nghiệt một cái ánh mắt.

Sau một khắc, vị này yêu tộc yêu nghiệt nhảy lên vào biển.

Oanh

Hãn Hải bên trong, sóng lớn lại nổi lên.

Phương Lãng đứng xuôi tay, trên người khí tức thu lại từ trong cơ thể nộ, tinh khí thần đều đang không ngừng nổi lên.

"Yêu tộc, Bạch Lai, xin chỉ giáo."

Vị này vị thứ ba ra sân yêu tộc yêu nghiệt gọi là Bạch Lai, khí tức cũng là tứ phẩm đỉnh phong.

"Ngươi là nếu muốn cùng ta khổ chiến, suy yếu thực lực của ta đúng không? Làm tốt Quan Phật hải vị thứ ba tuyển thủ tranh thủ đến đủ nhiều ưu thế."

"Đáng tiếc, ta sẽ không như ngươi mong muốn."

"Ngươi có thể chiến thắng Thánh nữ cùng Ma Tử, hoàn toàn chính xác bất phàm, thế nhưng. . . Ngươi cùng hai người bọn họ khổ chiến về sau, bây giờ chiến lực còn thừa lại mấy thành?"

Yêu tộc Bạch Lai đạm cười rộ lên.

Sau một khắc, khí huyết trên người dâng trào, thân hình bắt đầu tăng vọt, kinh khủng kình khí quật hư không, nhường trên mặt biển sóng lớn mọc lan tràn, Cụ Phong gào thét.

Phanh phanh phanh!

Mặt biển nước biển bị không ngừng đạp bạo, nổ ra từng đoàn từng đoàn tứ tán ra Bạch Lãng hình dáng gợn sóng.

Bạch Lai xông về Phương Lãng, mà Phương Lãng cũng là chậm rãi ngẩng đầu.

"Trận thứ ba. . . Gia hỏa này chưa từng khóa lại, không có cái gì tốt trao đổi."

Phương Lãng tóc đen phiêu đãng, trêu chọc đãng tại trên trán, trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó, Phương Lãng giơ tay lên, lựa chọn theo hộp kiếm bên trong chậm rãi rút ra Liên Sinh kiếm.

Hắn không có ý định cùng trước mắt cái này Bạch Lai làm cái gì cùng chung chí hướng, bởi vì cái này Bạch Lai, ép không ra bất kỳ đồ vật.

Nếu ép không ra bất kỳ đồ vật, liền không có bất kỳ cái gì trao đổi giá trị.

Tốc chiến tốc thắng, sau đó đi Quan Phật hải bên trong rút tiện nghi sư tôn lưu lại thanh thứ ba kiếm.

Tâm niệm vừa động, Phương Lãng trên người khí tức bắt đầu phát sinh biến hóa, trực tiếp cùng hưởng tu vi, mặc dù chỉ có thể thu được tám mươi phần trăm tu vi cường độ.

Thế nhưng, không chịu nổi Phương Lãng khóa lại số lượng nhiều a, Bạch Linh cùng Xi Vân lẫn nhau chồng chất phía dưới, Phương Lãng khí tức, trong nháy mắt tăng vọt.

Mà Phương Lãng nắm chặt Liên Sinh kiếm.

Trên người khí tức liên tục tăng lên.

Trước mặt không khí đều phảng phất trở nên cháy bỏng mấy phần, sóng lớn bắt đầu gào thét, Cụ Phong như rồng đang gầm thét.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, Phương Lãng trước người thân ảnh cao lớn phi tốc tới gần, một quyền vung, khí huyết ngưng tố thành hình, hắn sau lưng có một đầu gào thét thiên địa yêu ma thú hư ảnh!

Này yêu tộc Bạch Lai thực lực, cũng là mạnh mẽ đáng sợ!

Nhất kích phía dưới, phảng phất nhường thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Sóng lớn bài không, áp lực cực lớn thẳng bức Phương Lãng, to lớn khí huyết nắm đấm tại Phương Lãng trên đỉnh đầu hội tụ, một quyền đè xuống, tựa hồ muốn Phương Lãng nhập vào Hãn Hải chỗ sâu.

Quan Phật hải một phương, Pháp Giác hòa thượng vẻ mặt đại biến, thậm chí có mấy phần sợ hãi.

Này yêu tộc vị thứ ba tuyển thủ thực lực, thế mà cũng mạnh mẽ như thế, cứ việc không bằng yêu tộc Thánh nữ hàng ngũ, thế nhưng, lại cũng không yếu bao nhiêu.

Nếu là dưới trạng thái toàn thịnh, hắn Pháp Giác đối đầu, thắng bại có lẽ không đến ba thành!

Trong lúc nhất thời Pháp Giác chỉ cảm thấy áp lực to lớn.

Bây giờ Phương Lãng, có thể ngăn lại được sao? Lại có thể tiêu hao này Bạch Lai mấy thành chiến lực?

Bành

Bỗng dưng!

Bạch Lai một quyền nện xuống, không khí bị bài không, nước biển đều thật sâu lõm xuống, giống như là nổ ra một cái to lớn xoay quanh vòng xoáy.

Hồi lâu sau, có một đạo phảng phất Cự Kình phun nước giọt nước từ xoay quanh vòng xoáy bên trong phóng lên tận trời.

Có sắc bén kiếm khí, từ trong cột nước dẫn đến, vô số kiếm quang vắt ngang, vô số kiếm khí xoay quanh.

Cột nước nổ tung, lại là có một đạo quang mang vạn trượng thân ảnh sừng sững trong đó, chậm rãi đưa ra nhất kiếm.

Một kiếm đưa ra, thoáng chốc, có một đạo uyển chuyển hư ảnh tại hắn sau lưng hiện ra!

Quan Phật hải một phương, yêu ma hai tộc một phương, đều là tê cả da đầu.

Nhìn chằm chằm bóng lưng này, có loại lạnh lẻo xông lên đầu.

"Đây là. . . Hiên Viên Thái Hoa!"

Mà uyển chuyển hư ảnh phía dưới, Phương Lãng không hề bận tâm, áo trắng bay lên, cầm trong tay Liên Sinh kiếm, chầm chậm đưa ra.

Một kiếm đưa ra, giữa thiên địa liền nở rộ một đóa hoa sen.

Một kiếm sinh liên.

Thoáng chốc, vô số kiếm khí hội tụ thành hoa sen cánh hoa, xoay quanh nở rộ ra.

Như Vạn Kiếm Quy Tông, như vạn kiếm cúi đầu, bay qua trời cao!

Thời Gian Kiếm Ý, dung hợp vạn kiếm kiếm ý, hội tụ thành Phương Lãng theo Hiên Viên Thái Hoa Liên Sinh kiếm bên trong sở ngộ đến nhất kiếm.

Thiên Địa Nhất Chu Liên.

Đây là Phương Lãng tại yếu khi còn bé, cải biến vận mệnh nhất kiếm.

Cả phiến thiên địa đều bị kiếm khí xen lẫn thành một tấm kín không kẽ hở lưới lớn!

Một kiếm này, kinh thế hãi tục.

Một kiếm đè xuống.

Không khí từng khúc sụp đổ, hư không đều phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Yêu tộc yêu nghiệt Bạch Lai đôi mắt co rụt lại, hắn rống giận từng quyền từng quyền mạnh mẽ chống đỡ kiếm khí hoa sen.

Lại là từng điểm từng điểm bị làm hao mòn.

Phốc phốc!

Cuối cùng, ho ra một ngụm lớn máu tươi, toàn thân máu me đầm đìa bay ngược mà ra, trên mặt biển bay ngược ra mấy trăm trượng, đập vào mai rùa lên.

Thiên địa yên tĩnh không một tiếng động.

Mà Phương Lãng thì là an tĩnh như xử nữ, muôn vàn kiếm khí tiêu tán.

Phương Lãng áo trắng nhanh nhẹn, liên sinh về hộp.

Hướng phía đứng lặng tại rùa trên lưng yêu tộc cùng Ma tộc cường giả, hơi hơi chắp tay.

"Đa tạ."

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Yêu tộc cường giả vẻ mặt khó coi, nhô ra tay chụp tới, nắm bị đánh tan toàn thân nhuốm máu Bạch Lai lôi kéo trở về mai rùa.

Bại, bại triệt để như vậy, như thế nhanh chóng.

Mà cái kia yêu tộc yêu nghiệt Bạch Lai thì là có chút hốt hoảng.

Hắn biết mình khả năng đánh không lại Phương Lãng, dù sao Phương Lãng có thể là chiến thắng Bạch Linh cùng Xi Vân nhân tộc thiên kiêu.

Có thể là, Phương Lãng dù sao tiêu hao rất lớn, trạng thái không tốt.

Chỉ có như vậy, hắn vẫn như cũ là bị Phương Lãng nhất kiếm đánh tan, bẻ gãy nghiền nát đánh tan.

Đây quả thực. . . Mất hết mặt.

Hắn yếu như vậy sao?

Cự quy phần lưng.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân đôi mắt cũng hơi hơi ngưng tụ.

Hai người bọn họ nhìn nhau liếc mắt, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt ngưng trọng.

Nguyên lai, Phương Lãng cùng bọn hắn giao thủ thời điểm, còn lưu thủ.

Nếu là Phương Lãng cùng bọn hắn thời điểm chiến đấu trực tiếp bùng nổ một kiếm này, bọn hắn dù cho có thể tiếp được, có lẽ cũng phải bị thua thiệt, trạng thái dưới trượt nghiêm trọng, cuối cùng cấp tốc tan tác.

Có thể là Phương Lãng không có.

Phương Lãng lại là lựa chọn cùng bọn hắn chậm rãi giao phong, nghiên cứu thảo luận trao đổi.

Hai người trong lòng đối Phương Lãng cùng chung chí hướng cảm giác, càng ngày càng nồng đậm.

"Đó là Hiên Viên Thái Hoa bí kỹ kiếm thuật, nhất kiếm sinh liên."

Yêu tộc cường giả lại là biết hàng, liếc mắt nhận ra Phương Lãng thi triển một kiếm kia.

Hắn sắc mặt khó coi, lần này Phật tháp chi tranh xem như triệt để cắm.

Bạch Lai hoàn toàn chính xác hết sức ưu tú, có thể là, đối đầu một kiếm này, cuối cùng vẫn là kém chút.

Bạch Lai, này một trận chiến thật chính là đi không.

"Chúng ta bại, lần này Phật tháp chi tranh, Quan Phật hải thắng."

Yêu tộc cường giả nhìn thật sâu liếc mắt Phương Lãng, sau đó không nữa kể ra cái gì, hướng phía Quan Phật hải một phương Từ Nguyệt đại sư cao giọng nói.

Lời nói hạ xuống, vị này yêu tộc cường giả lấy ra một khối màu vàng kim lân phiến, đột nhiên bóp nát.

Thoáng chốc, trên mặt biển, cuồng phong gào thét.

Cụ Phong bao phủ, nồng đậm vòng xoáy mây trên mặt biển không lượn vòng lấy.

Phương Lãng trong lòng tim đập nhanh, không còn dám tiếp tục giả vờ bức, phi tốc trở về Quan Phật hải khu vực.

Mà Từ Nguyệt đại sư mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, thân bên trên tán phát ra nhàn nhạt Phật Quang, sau lưng, đúng là có khổng lồ phật ảnh hiển hiện.

Đông đông đông. . .

Phật chuông hạo đãng thanh âm khuấy động ra.

Sau đó, yêu tộc cường giả bóp nát cái kia tấm vảy bên trong có quang mang xông vào mây trời, hóa thành một đầu nguy nga giống như núi cao hư ảnh.

Yêu tộc Yêu Đế!

Yêu tộc siêu thoát cường giả!

Đáng sợ khí thế tràn ngập tại Hãn Hải phía trên, đè nén, để cho người ta thở dốc không được.

Từ Nguyệt đại sư cả mặt mũi đều đỏ lên, hắn mặc dù khoảng cách Siêu Phàm cảnh giới đã rất gần, thế nhưng đối mặt yêu tộc Yêu Đế, vẫn là cảm giác được mấy phần áp lực.

Đông đông đông!

Phật chuông khuấy động, sau đó, có sức ảnh hưởng lớn đến thế tự đại Đường Thiên hạ Quan Phật hải bên trong hiển hiện, phảng phất xuyên qua thiên hạ hàng rào, hiện ra tại mặt biển.

"Quan Phật hải. . . Quả nhiên cũng có siêu phàm cường giả."

Yêu Đế hư ảnh quét mắt cái kia tôn đại phật liếc mắt, sau đó khí tức không nữa tùy tiện, nhưng vẫn như cũ che đậy cả mảnh trời xuống.

Yêu Đế hư ảnh mở miệng, thanh âm của hắn to, phảng phất tại tuyên thệ.

Sau khi nói xong, ánh mắt giống như thực chất, quét nhìn tới, dường như xuyên qua thời gian không gian, rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Thái Hoa đệ tử. . ."

Yêu Đế hư ảnh ánh mắt thâm thúy, sau đó, tiếp tục nói: "Ta yêu tộc cho tới bây giờ đều là có chơi có chịu, nói được thì làm được, nếu chúng ta tại Phật tháp chi tranh sa sút bại, vậy cái này Yêu Ma tháp, ta yêu tộc tự nhiên sẽ rút đi."

"Ta yêu tộc cường giả sẽ không bao giờ lại đặt chân Quan Phật hải khu vực."

Lời nói hạ xuống.

Cự quy trên lưng yêu tộc cường giả tất cả đều biến sắc.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cũng là trên mặt mang lên mỉm cười, rõ ràng đối với Yêu Đế có chơi có chịu hành vi sớm có đoán trước.

Quan Phật hải một phương, Từ Nguyệt đại sư cũng là sửng sốt.

Phương Lãng nhìn Yêu Đế hư ảnh liếc mắt, lời nói của đối phương còn tại bên tai quanh quẩn.

Yêu Đế xưng ta là Thái Hoa đệ tử. . .

Xưng hô này. . . Cũng quá thân mật đi?

Mà lại, Yêu Ma thiên hạ, yêu ma hai tộc thái độ cũng cùng Phương Lãng tưởng tượng không giống nhau lắm.

Căn cứ Triêu Tiểu Kiếm lời giải thích, Phương Lãng tiện nghi sư tôn mất tích tại Yêu Ma thiên hạ, không phải là bởi vì bị Yêu Đế cùng Ma Đế cho liên lụy ở sao?

Hiện tại xem ra. . . Giống như khả năng cũng không là như thế.

Phương Lãng trong lòng tuôn ra có chút nghi hoặc.

Bất quá, Yêu Đế cũng không cho Phương Lãng giải hoặc ý tứ.

Yêu Đế hư ảnh ngẩng đầu, thật sâu nhìn phía trong hư không nơi nào đó, dường như cùng người nhìn nhau, khẽ vuốt cằm về sau, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Yêu Ma tháp cũng là bắt đầu sụp đổ trừ khử.

Lần này Phật tháp chi tranh, cứ như vậy hạ màn.

Cự quy trên lưng, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân hướng phía Phương Lãng hơi hơi chắp tay.

"Phương Lãng, có rảnh tới Yêu Ma thiên hạ, chúng ta mới hảo hảo trao đổi tu hành chi đạo."

Ma Tử Xi Vân nói ra.

Bạch Linh cũng là cười gật đầu.

Sau đó, yêu tộc cường giả khống chế cự quy, vạch phá sóng lớn, tan biến tại mặt biển.

Mặt biển lại lần nữa khôi phục gió êm sóng lặng.

Mang ý nghĩa Phật tháp chi tranh cũng là kết thúc.

Phương Lãng bên người Từ Nguyệt đại sư thở phào một hơi.

Cuối cùng kết thúc, tại Yêu Đế hư ảnh xuất hiện thời điểm, Từ Nguyệt đại sư còn tưởng rằng yêu ma hai tộc muốn trở mặt một trận chiến đây.

Kết quả lại là không có, cũng là có chút hứa ngoài ý muốn.

"A Di Đà Phật, đa tạ Phương thí chủ tương trợ, lần này Phật tháp chi tranh, may mắn mà có Phương thí chủ ngăn cơn sóng dữ, lão tăng đại biểu Quan Phật hải, tạ ơn Phương thí chủ."

Từ Nguyệt đại sư nhìn về phía Phương Lãng, khắp khuôn mặt là cảm kích, thật sâu chắp tay.

Nếu là không có Phương Lãng, lần này Phật tháp chi tranh, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì huyền niệm.

Pháp Giác cùng Pháp Hà tăng thêm cùng một chỗ, khả năng đều không đủ một cái yêu tộc Thánh nữ đánh.

Một bên Pháp Hà hòa thượng cũng là đi theo Từ Nguyệt đại sư cung kính chắp tay.

Phương Lãng biểu hiện ra thực lực, thắng được tôn trọng của hắn, thậm chí. . . Là kính sợ, bực này yêu nghiệt, nếu là nửa đường không chết yểu, tương lai nhất định lại là một vị đủ để đặt chân siêu phàm lĩnh vực vô thượng tồn tại.

Pháp Giác có chút mộng.

Hắn nhìn xem gió êm sóng lặng mặt biển, một mặt mộng bức.

Liền. . . Kết thúc?

Liền này?

Hắn này đến bài. . . Còn chưa lên tràng, làm sao lại kết thúc?

Bỗng dưng, Pháp Giác theo ở sâu trong nội tâm, cảm giác được một cỗ tẻ nhạt vô vị, vạn vật đều không.

Một cái có thể đánh đều không có!

Một bên khác, không người để ý tới lĩnh ngộ vạn vật đều không Pháp Giác.

Phương Lãng cười đáp lễ, sau đó hỏi: "Đại sư trước đó nhận lời có thể làm số, Phật tháp chi tranh về sau, liền nhường tại hạ đi thu hồi sư tôn lưu lại chuôi này Liên Luân kiếm."

Từ Nguyệt đại sư mặt mũi hiền lành, tụng niệm phật hiệu về sau, ngửa đầu nhìn về phía cái kia tôn khổng lồ phật ảnh.

Từ Nguyệt đại sư bờ môi đang rung chuyển, lại là chưa từng phát ra bất kỳ thanh âm.

Dường như tại cùng cái kia tôn đại phật phật ảnh trao đổi.

Cái kia tôn phật ảnh là Quan Phật hải bên trong Siêu Phàm cảnh cường giả, liền cùng Đại Đạo tông Triệu Thái Phong một dạng.

Quả nhiên, Triêu Tiểu Kiếm nói không sai, Đại Đường thiên hạ các đại tông môn thật đều có siêu phàm cường giả tại ẩn nấp, đang ngủ say.

Mà bây giờ, theo Đại Đường thiết luật xảy ra vấn đề, này chút siêu phàm cường giả đều lần lượt thức tỉnh, rục rịch.

Vị này Quan Phật hải siêu phàm, không biết có thể hay không cho phép chính mình lấy đi Liên Luân kiếm.

Rất lâu.

Từ Nguyệt đại sư kết thúc cùng Quan Phật hải siêu phàm đối thoại.

Hắn mặt mũi hiền lành nhìn về phía Phương Lãng, vừa cười vừa nói: "Phật Tôn nói Phương thí chủ vì Quan Phật hải thắng được Phật tháp chi tranh, phật môn hứa hẹn, tự nhiên cho phép Phương thí chủ thu hồi Liên Luân kiếm."

"Phật Tôn còn nói, Đại Đường thiên hạ phân loạn sắp đến, chiến hỏa lại cháy lên, có lẽ đem dân chúng lầm than, cũng là hi vọng Thái Hoa Kiếm Tiên có thể trở về."

Phương Lãng nghe vậy, hướng phía đại phật hư ảnh, hơi hơi chắp tay.

"Đa tạ Phật Tôn."

Từ Nguyệt đại sư sau lưng cái kia tôn đại phật hư ảnh, dường như vỗ tay cười một tiếng, thoáng chốc hóa thành đầy trời kim quang biến mất không thấy gì nữa.

Tràn ngập tại trong thiên địa giống như thủy triều uy áp lui sạch.

Phương Lãng thở ra một hơi.

Từ Nguyệt đại sư thì là một lần nữa mở ra trở về Quan Phật hải lối đi, khoát tay chắp tay.

"Thái Hoa Kiếm Tiên nhất kiếm trấn phật hải, Liên Luân kiếm liền rơi vào phật hải trung ương."

"Bần tăng cái này mang Phương thí chủ đi tới phật hải thu hồi Liên Luân kiếm."

"Phương thí chủ, thỉnh.".

---

Chương 160: Rút kiếm Liên Luân, muốn làm gì thì làm

Chương 160: Rút kiếm Liên Luân, muốn làm gì thì làm

Hai tòa thiên hạ hàng rào vết nứt vắt ngang, mạnh mẽ đến cực điểm năng lượng ba động cuốn sạch lấy.

Phương Lãng tại Từ Nguyệt đại sư dẫn đầu dưới, rời đi Yêu Ma thiên hạ, về tới Quan Phật hải.

Trên diễn võ trường, từng vị tăng nhân ngồi xếp bằng, đối với vừa mới kết thúc Phật tháp chi tranh, bọn hắn cũng là đạt được tin tức.

Đối với Phật tháp chi tranh, Quan Phật hải mỗi một vị tăng nhân đều mười phần quan tâm, dù sao, một khi Quan Phật hải tại Phật tháp chi tranh sa sút bại, bọn hắn phải đối mặt chính là yêu ma hai tộc, đối Quan Phật hải Yêu Khuyết tiến công, đến lúc đó, mỗi một vị tăng nhân đều phải đối mặt chính là chiến tranh.

Có chiến tranh, liền sẽ có người chết.

Vì vậy, Phương Lãng trợ giúp Quan Phật hải thắng được trận này cực kỳ trọng yếu Phật tháp chi tranh, ngăn trở chiến tranh, đối với Quan Phật hải Thánh Nhân mà nói, là một loại vô thượng công đức.

Cho nên, này chút tăng nhân hội tụ ở này, đều là đang nghênh tiếp Phương Lãng, vì Phương Lãng đưa lên cao nhất quy cách cảm tạ.

Pháp Giác cùng Pháp Hà hai vị hòa thượng, cũng là cười vui vẻ.

Một ngày này, đối với Quan Phật hải mà nói, là một lần đại hỉ sự.

Phương Lãng cười cười, lần này Phật tháp chi tranh, hắn là được mời tới, thế nhưng, Phương Lãng lần này Phật tháp chi tranh bên trong, cũng là thu hoạch tương đối khá.

Khóa lại yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân, không chỉ có hệ thống thăng cấp, thực lực bản thân cũng được tăng lên.

Bây giờ Phương Lãng, nếu là triệt để cùng hưởng ràng buộc đối tượng lực lượng, có khả năng bùng nổ thực lực, thậm chí siêu việt ngũ phẩm, thẳng bức lục phẩm.

Dù sao, Ma Tử Xi Vân trong chiến đấu đột phá vào ngũ phẩm, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cũng đang chuẩn bị đột phá vào ngũ phẩm, dùng cả hai thiên phú và căn cốt, mới vào ngũ phẩm, luận đến sức chiến đấu, đối đầu bình thường lục phẩm, thậm chí đều không có có vấn đề gì, mà lại Phương Lãng có thể cảm nhận được Ma Tử Xi Vân tu vi tốc độ tăng lên, nhanh đáng sợ.

Mà bọn hắn càng mạnh, Phương Lãng cũng là càng mạnh.

Đối với bên trên tứ phẩm thực lực phân chia, Phương Lãng kỳ thật cũng theo Ôn Đình chỗ ấy hiểu rõ một chút, bên trên tứ phẩm, đều là đối ý uẩn dưỡng cùng tăng lên quá trình, thực lực chi ở giữa chênh lệch hoàn toàn chính xác tồn tại, nhưng sẽ không quá lớn.

Giống như là Ôn Đình, mười năm uẩn dưỡng nhất kiếm, mười năm qua tu vi không có tiến thêm, thế nhưng tại Tự Kiếm thuật bùng nổ về sau, suy nghĩ thông suốt về sau, tu vi liền đường thẳng tăng vọt, có thể so với thất phẩm, thậm chí tám phẩm cấp bậc cường giả.

Mà lúc trước tự Kiếm Nhất thuật, càng là đạt đến có khả năng ám sát cửu phẩm cường giả trình độ.

Thực lực chân chính khoảng cách, trên thực tế là ở chỗ cửu phẩm cùng siêu phàm ở giữa khoảng cách.

Từ Nguyệt đại sư tuân thủ lời hứa, hắn mang theo Phương Lãng tại Quan Phật hải cổ tháp ở giữa đi chậm rãi, một tòa lại một tòa cổ tháp, phảng phất tọa lạc tại Vân Hải bên trong, Vân Hải phiếu miểu, như một vùng biển mênh mông.

Rất nhiều cổ tháp ở giữa, có kim quang nở rộ, sáng chói chói mắt, giống như là chạng vạng tối ráng chiều, tỏa ra toàn bộ Khung Thiên, như từng tôn Phật Đà, tọa lạc ở giữa thiên địa.

Có lẽ, đây cũng là Quan Phật hải tên tồn tại.

Mà tại đây một mảnh cổ tháp ở giữa, Từ Nguyệt đại sư đứng lặng, một tay dựng đứng tại trước người, một tay trước chỉ, nói: "Liên Luân kiếm, liền rơi vào chỗ ấy."

Phương Lãng đưa mắt nhìn ra xa, có thể cảm nhận được một cỗ sáng chói kiếm ý, từ cái này Vân Hải bên trong xé rách mà ra, phảng phất muốn đem Vân Thiên đều xé nát giống như, mơ hồ trong đó, cái kia bôi kiếm ý tựa hồ tại lặng yên nở rộ, chầm chậm nở rộ thành một đóa hoa sen.

"Liên Luân kiếm."

Phương Lãng nỉ non.

Thân thể của hắn đứng phẳng phiu, một trận gió quét tới, khiến cho Bạch Sam dán thật chặt thân thể của hắn.

"Liên Sinh, Liên Hồi, bây giờ Liên Luân. . ."

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, là Hiên Viên Thái Hoa lưu lại, giống như là lưu lại manh mối, vừa giống như là một loại nào đó triệu hoán nghi thức.

Phương Lãng trong thoáng chốc, cảm giác mình dường như tại từng bước từng bước tiếp theo một cái nào đó chân tướng, muốn vạch trần một cái nào đó chân tướng.

Bốn thanh kiếm hội tụ hợp nhất, thật sự có thể triệu hoán hồi trở lại Hiên Viên Thái Hoa sao?

Bây giờ, theo Phương Lãng tiếp xúc chuyện tăng nhiều, mơ hồ trong đó cảm giác được chính mình phảng phất đưa thân vào một bàn huyền ảo phức tạp trong ván cờ.

Phương Lãng không nữa đi suy nghĩ này chút, tiểu nhân vật có tiểu nhân vật cách sống.

Hắn hôm nay, đối với những cái kia cao cao tại thượng Siêu Phàm cảnh giới cường giả mà nói, liền là cái tiểu nhân vật.

Tại Từ Nguyệt đại sư dẫn đầu dưới, hai người đi qua trong rừng tĩnh mịch bàn đá xanh đường, vượt qua một tòa lại một tòa che kín rêu xanh cổ tháp.

Giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch, tựa hồ có phật âm bao phủ hết thảy.

Phương Lãng quét mắt san sát cổ tháp, trong lòng cũng là có chút yên tĩnh.

Quan Phật hải hoàn toàn chính xác có tĩnh tâm tác dụng, theo hành tẩu, Phương Lãng đúng là cảm giác được trong cơ thể mình những cái kia táo bạo lực lượng bắt đầu chậm rãi bình phục, thậm chí, còn có một chút tăng lên.

Từ Nguyệt đại sư nhìn thật sâu liếc mắt Phương Lãng.

"Phương thí chủ, cùng ta phật môn hữu duyên."

"Đáng tiếc, Phương thí chủ chính là Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, bằng không, vào ngã phật môn, khiến cho đến ta Quan Phật hải đại hưng."

Từ Nguyệt đại sư lời nói ở giữa, tràn đầy tiếc nuối.

Phương Lãng cười cười, không nói gì thêm.

Rừng trúc ung dung, sàn sạt biển trúc bốc lên âm thanh, nhường Phương Lãng tâm càng ngày càng yên tĩnh.

"Đây cũng là có rơi Liên Luân kiếm cổ tháp, cũng là Quan Phật hải trung tâm. . ."

Từ Nguyệt đại sư nói ra.

Sau đó, đẩy ra cổ tháp môn, đập vào mắt đều là lít nha lít nhít kiếm, mỗi một chuôi kiếm đều cắm trên mặt đất, có rỉ sét, có vỡ tan, có vẫn như cũ tranh tranh sáng chói, mà tại rất nhiều cắm trên mặt đất kiếm, bảo vệ trung tâm, một thanh trôi nổi kiếm, thần dị vô cùng, đây cũng là Liên Luân kiếm.

Có không ít tăng nhân ngồi xếp bằng trên đất, vây quanh chuôi này Liên Luân kiếm, đang ở tìm hiểu.

Này chút tăng nhân tu vi đều không yếu, trên cơ bản đều là bên trên tứ phẩm cảnh.

Bọn hắn đều tại lĩnh hội Liên Luân kiếm bên trong ẩn chứa một cỗ ý.

Mặc dù Liên Luân kiếm chứa không phải Phật pháp, thế nhưng, trong đó kiếm ý lực lượng, đối với đệ tử Phật môn cũng là trợ giúp không nhỏ.

"Vị này là Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, hắn cố ý phụng sư mệnh tới thu hồi Liên Luân kiếm."

Từ Nguyệt đại sư nói ra.

Lời nói hạ xuống, những cái kia đang ở lĩnh hội các tăng nhân, đều là đứng người lên, tụng niệm phật hiệu, nhường ra vị trí cho Phương Lãng.

Mỗi một vị tăng nhân trong đôi mắt đối Hiên Viên Thái Hoa, đều ẩn chứa kính ý.

"Phương thí chủ, mời đi."

"Rút kiếm sự tình, xem duyên phận, ngã phật cũng chú trọng một cái duyên, nếu là Phương thí chủ có thể lấy đi Liên Luân kiếm, ta Quan Phật hải đương nhiên sẽ không ngăn cản."

Từ Nguyệt đại sư nói ra.

Phương Lãng gật đầu.

Sau đó, Từ Nguyệt đại sư thân thể một cái mơ hồ, hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Làm lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền tại Vân Hải bốc lên một tòa cổ tháp đỉnh.

Từ Nguyệt đại sư cung kính hướng phía một vị sừng sững tại cổ tháp đỉnh lão tăng người khom người: "Phật Tôn."

"Bây giờ Đại Đường thiên hạ đại loạn, A Tư Lạc Sơn dùng Tam hoàng tử danh nghĩa khởi binh tạo phản, đại quân đã bắt đầu tiếp cận, liên phá Đại Đường cảnh nội số tòa thành trì."

"Tất cả những thứ này, đều cùng Trường An bên trong cái kia trương thiết luật có quan hệ."

"Thánh Hoàng chưởng quản thiết luật, trấn áp Đại Đường thiên hạ rất nhiều siêu phàm, mà bây giờ, A Tư Lạc Sơn hợp lại siêu phàm cường giả, muốn đánh vỡ Thánh Hoàng thống trị. . . Loạn thế tiến đến."

"Kẻ này nếu là thật sự có thể triệu hoán hồi trở lại Hiên Viên Thái Hoa, có lẽ đối với thiên hạ này mà nói, là chuyện tốt."

"Bất quá, Liên Luân kiếm tốt, chân chính khó được chính là cắm ở Mạch Tông phía trên liên tử kiếm, huống hồ, Phương Lãng nếu là rút đi Liên Luân kiếm, cái kia đã được đến ba thanh kiếm, cuối cùng một thanh, A Tư Lạc Sơn chờ phản quân, là tuyệt đối không thể nhường Phương Lãng đắc thủ."

Phật Tôn chậm rãi mở miệng, nói.

Từ Nguyệt đại sư lâm vào yên lặng, cũng không nói gì thêm.

Hắn cũng là không ngốc, tự nhiên hiểu được cuối cùng một thanh liên tử kiếm tranh đoạt, mới là then chốt.

Có rất nhiều người đều hi vọng Hiên Viên Thái Hoa có thể trở về, thế nhưng, cũng là có thật nhiều người không hy vọng Hiên Viên Thái Hoa trở về.

. . .

. . .

Cổ tháp bên trong, Liên Luân kiếm an tĩnh lơ lửng, cũng không là cắm tại mặt đất bên trong, mà là trôi nổi, mũi kiếm rủ xuống đất, cùng mặt đất có tấc cách chi cách.

Mà cái kia Liên Luân kiếm chung quanh mặt đất, thì là bị vô số kiếm khí cho cắt chém thành một đóa nở rộ hoa sen.

Lít nha lít nhít vết kiếm, có mấy phần nhìn thấy mà giật mình, mà chung quanh cắm trên mặt đất kiếm, tựa hồ bảo vệ lấy này một đóa hoa sen.

Cổ tháp chung quanh tăng nhân toàn bộ đều đi xa, hoặc là trôi nổi, hoặc là đứng lặng tại đại thụ, hoặc là ngắm nhìn trong sân Phương Lãng.

Đối với Phương Lãng muốn rút đi Liên Luân kiếm, rất nhiều tăng nhân đều là cảm giác được không vui.

Dù sao, bọn hắn rất nhiều người đều tại Liên Luân kiếm bên trong ngộ được không ít Hiên Viên Thái Hoa ý, cũng mượn nhờ này kiếm ý, nâng cao một bước.

Bất quá, liền Phật Tôn cũng không từng ngăn cản Phương Lãng, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không tự tiện chủ trương đi ngăn cản.

Đến mức Phương Lãng có thể hay không rút đi kiếm, phần lớn tăng nhân đều là không có đáng nghi.

Bởi vì, Phương Lãng đã thu được hai cái Hiên Viên Thái Hoa bội kiếm, một thanh Liên Sinh, một thanh Liên Hồi.

Vì vậy, đối với Liên Luân kiếm, không có người cảm thấy Phương Lãng sẽ thất bại.

Rất nhiều tăng nhân chẳng qua là cảm giác được tiếc nuối, tiếc nuối về sau lại khó có một thanh kiếm có thể trợ giúp bọn hắn tìm hiểu.

Phương Lãng tại vạn chúng chú mục phía dưới, rốt cục bước ra bộ pháp.

Đối với này thanh thứ ba kiếm, Phương Lãng trong lòng cũng là có mấy phần xúc động, cuối cùng muốn rút kiếm, thanh thứ ba kiếm tới tay, khoảng cách Hiên Viên Thái Hoa trở về thì càng gần một bước.

Có lẽ, một mực bao phủ chân tướng liền sẽ vạch trần.

Thiết luật đến cùng xảy ra chuyện gì?

Thánh Hoàng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Tất cả những thứ này, Hiên Viên Thái Hoa tuyệt đối biết được rất rõ ràng.

Liên Luân kiếm, tọa lạc tại này tòa Quan Phật hải trung tâm cổ tháp, giống như cắm ở phật hải trung ương giống như.

Rất nhiều tăng nhân đều nếm thử lĩnh hội, càng đến gần Liên Luân kiếm, liền càng ngày càng sẽ cảm nhận được áp bách, cho nên cho đến tận hôm nay, ngoại trừ Phật Tôn cùng Từ Nguyệt đại sư bên ngoài, chân chính có thể tới gần đến Liên Luân kiếm tấc cách tăng nhân, trên cơ bản không có.

Vì vậy, Phương Lãng tới rút kiếm, cũng là đưa tới quá nhiều người quan tâm.

Cổ tháp bên ngoài trên đại thụ.

Pháp Hà cùng Pháp Giác hòa thượng giẫm lên lá khô lơ lửng.

"Pháp Hà sư huynh, ngươi cảm thấy Phương thí chủ có thể rút đi Liên Luân kiếm sao?"

"Nghe nói này Liên Luân kiếm ẩn chứa một loại đặc biệt Thời Gian Kiếm Ý, càng đến gần, sẽ cảm nhận được thời gian đảo lưu, thậm chí sẽ trầm mê ở quá khứ thời gian tuế nguyệt bên trong, khó mà tự kềm chế."

Pháp Giác hòa thượng nói nhỏ nói không ngớt.

Pháp Hà hòa thượng thì là trầm mặt, mặt không biểu tình, nghiêm túc vô cùng nhẹ gật đầu.

Ứng đối lắm lời biện pháp liền là không nói lời nào, ngươi nói tùy ngươi định.

Pháp Giác nói trong chốc lát, cũng là cảm thấy không thú vị, ánh mắt rơi vào cổ tháp bên trong, đôi mắt bắt đầu dần dần sáng lên.

Pháp Giác thật rất tốt ngạc nhiên, chuôi này Liên Luân kiếm, Phương Lãng nên như thế nào rút đi.

Chuôi này Quan Phật hải bên trong vô số tăng nhân đều không thể rút đi kiếm, Phương Lãng nên làm sao rút?

Chẳng lẽ sinh vì Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, liền có thể muốn làm gì thì làm?

Nhưng mà, rất nhanh, Pháp Giác hòa thượng vẻ mặt lập tức biến.

. . .

. . .

Phương Lãng cảm nhận được trong không khí tràn ngập kiếm ý, hắn chậm rãi bước ra bộ pháp, không gió mà bay áo bào bay phất phới.

Giữa thiên địa quanh quẩn, đều là vô cùng rõ ràng kiếm ngân vang.

Ở trong mắt Phương Lãng, Liên Luân kiếm tựa hồ hóa thân một đóa nở rộ hoa sen.

Nhắm mắt, Phương Lãng cảm giác Liên Luân kiếm giống như là một đóa sáng lạn kiêu dương, kiếm ý như ánh nắng tứ tán.

Tại đây cỗ ánh nắng chiếu rọi đến, Phương Lãng cảm giác được mình tại trở nên non nớt, trở nên còn nhỏ. . .

Đây là đảo lưu thời gian lực lượng.

Phương Lãng trong lòng hơi ngẩn ra, thế nhưng, không hề bận tâm, hắn bắt đầu điều động tự thân lĩnh hội Thời Gian Kiếm Ý.

Theo Thời Gian Kiếm Ý phun trào, phảng phất có róc rách Lưu Thủy tại quanh người hắn tịch quấn quanh bao phủ.

Sau đó, Phương Lãng vươn tay, xa xa nhắm ngay Liên Luân kiếm.

Phương Lãng chỗ lĩnh hội Thời Gian Kiếm Ý, giống như là trí mạng dụ hoặc, hấp dẫn lấy Liên Luân kiếm.

Keng linh, keng linh. . .

Cắm ở Liên Luân kiếm chung quanh kiếm, bắt đầu không ngừng run rẩy, run rẩy không ngừng, sau đó, dồn dập theo cắm trên mặt đất, trôi nổi mà lên, treo lơ lửng giữa trời, đinh đinh đang đang va chạm.

Mà Phương Lãng giơ tay lên, hướng phía Liên Luân kiếm một chiêu.

Liên Luân kiếm liền giống như là cái thẹn thùng tiểu cô nương, tại rất nhiều trôi nổi kiếm sắt bảo vệ dưới, như một đạo trong veo dòng nước, phá vỡ vẩn đục nước bùn, chậm rãi chảy về Phương Lãng.

Cuối cùng, bị Phương Lãng nắm trong tay.

Liên Luân kiếm bị Phương Lãng nắm chặt, thân kiếm khẽ run, thậm chí phát ra thanh thúy kiếm ngân vang, giống như là trở về đến nó nên có vị trí.

Phương Lãng phần lưng hộp kiếm bên trong Liên Sinh cùng Liên Hồi kiếm cũng là phát ra khẽ run đáp lại.

Ông

Một cỗ vô hình kiếm ba khuếch tán ra đến, sau đó, trôi nổi kiếm, liền lại lại trở về mặt đất, một lần nữa cắm trở về mặt đất.

Chung quanh các tăng nhân kinh ngạc vô cùng.

Cái này. . . Rút đi rồi?

Phần lớn tăng nhân đều đoán được Phương Lãng có thể rút đi kiếm, thế nhưng chưa từng nghĩ, Phương Lãng rút kiếm phương thức, thế mà. . . Như thế nhẹ nhàng thoải mái.

Giống như là tại triệu hồi chính mình nuôi nhốt mèo con giống như.

Mà Phương Lãng cầm Liên Luân kiếm, trong kiếm ẩn chứa kiếm khí, cùng với kiếm ý, giống như là suối chảy tràn vào Phương Lãng trong cơ thể, Phương Lãng kinh mạch.

Phương Lãng trong đan điền Thời Gian Kiếm Ý dường như bị ngất nhiễm, mơ hồ trong đó phát sinh biến hóa.

Phương Lãng trên người khí thế bắt đầu tăng vọt, đối với kiếm ý lĩnh ngộ, phi tốc tăng vọt, đang đang giúp đỡ hắn hoàn thiện Thời Gian Kiếm Ý!

Cổ tháp bên ngoài.

Giẫm lên lá khô, trôi nổi tại trên cây Pháp Giác hòa thượng, thấy Phương Lãng nhẹ nhàng vẫy tay một cái, cái kia nắm khó được đến cực điểm Liên Luân kiếm, thậm chí rất nhiều tăng nhân liền tới gần đều không được Liên Luân kiếm, liền như nhũ yến còn sào huyệt nhào về phía Phương Lãng.

Pháp Giác bụm mặt, cảm giác mình còn đánh giá thấp Phương Lãng.

Quả nhiên, thân là Thái Hoa Kiếm Tiên đệ tử, liền là có thể muốn làm gì thì làm..

---

Chương 161: Không cẩn thận lại mạnh lên

Chương 161: Không cẩn thận lại mạnh lên

Có đôi khi, giữa người và người khoảng cách, trên thực tế to lớn vượt quá tưởng tượng, có thể sẽ so với người cùng cẩu chi ở giữa chênh lệch còn muốn đáng sợ hơn.

Liên Luân kiếm rơi vào Quan Phật hải bên trong thời gian khá dài như vậy, có thể là, vô số tăng nhân đều thử qua tới Quan Phật hải rút đi thanh kiếm này, dù sao cũng là Hiên Viên Thái Hoa phối kiếm, một vị nhất định là bước vào siêu phàm cấp độ cường giả bội kiếm.

Thế nhưng, Quan Phật hải bên trong tăng nhân, không có bất kỳ cái gì một người có thể thành công rút đi này một thanh kiếm, bởi vì độ khó thật sự là quá lớn, lần lượt thất bại, đả kích không ít tăng nhân, rất nhiều tăng nhân đều lựa chọn từ bỏ, cảm thấy thanh kiếm này có lẽ chỉ có thể đứng xa nhìn mà không thể đùa bỡn.

Nhưng mà, Phương Lãng dùng hành động cho bọn hắn đã chứng minh, cũng không là bọn hắn rút không được kiếm, mà là thanh kiếm này, cũng không tuyển chọn bọn hắn.

Liên Luân kiếm bị Phương Lãng chỗ rút, đơn giản vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, đơn giản đến thậm chí nhường không ít tăng nhân đều không còn lời gì để nói.

Tựa như là thanh kiếm này, rõ ràng đưa tới cửa giống như, cực kỳ giống một đầu liếm cẩu.

Phương Lãng đối với cái này cũng không quá ngoài ý muốn, dù sao Phương Lãng bây giờ thu được Liên Hồi cùng Liên Sinh kiếm, tự thân có Hiên Viên Thái Hoa khí tức, nồng đậm đến đủ để tự động hấp dẫn bản này là thuộc về Hiên Viên Thái Hoa bội kiếm, tự mình đến đưa.

Đương nhiên, Quan Phật hải tăng nhân, kỳ thật cũng có thể nghĩ rõ ràng điểm này, bọn hắn chỉ là không thể nào tiếp thu được sự thật này thôi.

Phương Lãng rút kiếm, trong lòng đối Thời Gian Kiếm Ý lĩnh ngộ, càng khắc sâu, thực lực bản thân cũng có mười phần tiến bộ.

Thậm chí mơ hồ trong đó có đụng chạm đến ngũ phẩm cảnh ngưỡng cửa của giới, chỉ bất quá, Phương Lãng đối với cái này cũng không để ý.

Khóa lại nhiều như vậy thiên tài, đặc biệt là tại khóa lại yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử về sau, Phương Lãng thực lực càng thêm cường đại.

Cùng Phương Lãng này gà mờ Chí Thánh cốt khác biệt, yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử chính là là chân chính Chí Thánh cốt thiên phú, thiên phú của bọn hắn, mạnh mẽ đáng sợ.

Đặc biệt là tại đã trải qua đánh với Phương Lãng một trận thất bại về sau, trong lòng tự nhiên sẽ sinh ra một loại không cam lòng tâm tính, này loại không cam lòng tâm tính sẽ để bọn hắn đối tương lai lại lần nữa gặp được Phương Lãng, có mong muốn không nữa thua tâm thái.

Vì vậy, bọn hắn sẽ tức giận phấn đấu đi tu hành, đi tăng cường tự thân tu vi.

Có thể là bọn hắn không biết là, bọn hắn càng là tu hành, Phương Lãng tu vi, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!

Một trận gió quét tới, Từ Nguyệt đại sư tiến nhập chùa miếu cổ tháp về sau.

Mặt mũi hiền lành Từ Nguyệt đại sư, giờ này khắc này nhìn về phía Phương Lãng tầm mắt cũng là có mấy phần cổ quái.

Hắn vốn còn muốn nhìn một chút Phương Lãng gian nan rút kiếm hình ảnh, có thể hiện tại xem ra, cái này hình ảnh là xem không được.

"A Di Đà Phật, thật đáng mừng."

"Phương thí chủ rút ra Liên Luân kiếm, Thái Hoa Kiếm Tiên khoảng cách trở về, lại thêm gần một bước."

Từ Nguyệt đại sư vẻ mặt tươi cười tụng nhớ kỹ phật hiệu, nói ra.

Phương Lãng cũng là gật đầu cười, cái này thói đời không nữa thái bình, mà thiết luật xuất hiện tình huống, tất nhiên sẽ dẫn tới một chút cường giả càn rỡ, lúc này liền cần có cường giả đứng ra, chân chính chèo chống này vùng trời.

Phương Lãng làm không được, thậm chí Đế kinh bên trong Khương Võ Vương cũng chưa chắc làm đến.

Trên cái thế giới này, chân chính có thể làm cho rất nhiều siêu phàm cường giả kiêng kỵ, chỉ có hai người, một cái là Thánh Hoàng, một cái khác chính là Hiên Viên Thái Hoa.

Phương Lãng đem Liên Luân kiếm thu hồi trong kiếm hộp, hướng phía Từ Nguyệt đại sư chắp tay khom người, hắn dự định rời đi Quan Phật hải.

Liên Luân kiếm tới tay, tự thân tu vi cũng có mười phần tăng trưởng.

Phương Lãng dự định đi tới Mạch Tông, đem cuối cùng một thanh liên tử bạt kiếm ra.

Nếu như vậy, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm liền toàn bộ tới tay, Phương Lãng cũng xem như hoàn thành Hiên Viên Thái Hoa nhắc nhở, đối với cái tiện nghi này sư phó, Phương Lãng cũng xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Đến mức tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, Đại Đường thiên hạ có lẽ muốn bùng nổ siêu phàm cường giả đại chiến, này chút đều cùng Phương Lãng không có có bất kỳ quan hệ gì.

Phương Lãng sẽ không đi để ý này chút, hắn muốn để ý chính là, như thế nào đi khóa lại càng nhiều thiên tài.

Phương Lãng biểu đạt ra hắn muốn rời khỏi Quan Phật hải ý nguyện, Từ Nguyệt đại sư cũng là cũng không có quá ngoài ý muốn.

Dù sao, Phương Lãng tới Quan Phật hải mục đích chủ yếu, chính là vì Liên Luân kiếm, cái gọi là Phật tháp chi tranh cũng bất quá là Phương Lãng vì báo đáp Từ Nguyệt đại sư cứu giúp chi tình, cùng với tới nắm Liên Luân kiếm thẻ đánh bạc thôi.

"Phương thí chủ muốn rời khỏi, bần tăng tự nhiên không có lý do gì tướng cản, thế nhưng, bần tăng vẫn là muốn nhắc nhở thí chủ, bây giờ thiên hạ, đã không yên ổn."

"A Tư Lạc Sơn hợp lại Tam hoàng tử, đại quân áp cảnh, A Tư Lạc Sơn tuyên bố Thánh Hoàng bị uy hiếp, bị người chỗ che đậy, đánh tiếng quân trắc khẩu hiệu, bây giờ, đại quân đã dẹp xong nhiều tòa thành trì, dị tộc cường giả đại bộ phận cường giả đều hưởng ứng A Tư Lạc Sơn hiệu triệu, hội tụ thành đáng sợ hồng lưu, mà lại, A Tư Lạc Sơn còn thăm viếng rất nhiều tông môn, hợp lại tông môn siêu phàm cường giả, Đại Đạo tông, Tứ Hoàn lâu, Nguyên Đan cốc chờ tông môn siêu phàm cường giả đã đáp ứng A Tư Lạc Sơn hợp lại, này một cỗ lực lượng, đủ để ném đi thiên hạ."

Từ Nguyệt đại sư ánh mắt lấp lánh, nói ra.

Phương Lãng hơi ngẩn ra.

Tạo phản sao?

Phương Lãng trong lòng thở dài một hơi, thiết luật xảy ra vấn đề, Phương Lãng cũng là biết được một chút, Thánh Hoàng vị này đại lão mong muốn hoàn thiện thiết luật, khả năng bị thiết luật cắn trả, mà thiết luật là trấn áp rất nhiều siêu phàm cường giả then chốt.

Đại Đường thiên hạ, siêu phàm cường giả số lượng mặc dù không nhiều, thế nhưng, vẫn như cũ là tồn tại, vì vậy, đối với thiết luật cũng là hết sức mẫn cảm.

Cũng không là mỗi một vị siêu phàm đều giống như Triệu Thái Phong như vậy cẩn thận.

"Chiến tranh cuối cùng vẫn là bạo phát, run rẩy cái gì, vất vả chỉ có thể là dân chúng."

"Hưng, bách tính khổ, vong. . . Bách tính khổ."

Phương Lãng cảm khái một câu.

Từ Nguyệt đại sư lập tức khẽ giật mình, thật đơn giản một câu, nhường Từ Nguyệt đại sư cũng là rơi vào trầm tư bên trong, càng là nhấm nuốt, càng có mùi vị.

Rất lâu, mới là ánh mắt phức tạp vô cùng nói: "Phương thí chủ không hổ là Đại Đường thiên hạ khoa khảo Trạng Nguyên, thuận miệng một câu, đều là chí lý."

Phương Lãng cười cười, không có nói rõ lí do cái gì.

Hắn áo trắng như tuyết, tại trong gió nhẹ phiêu đãng, sau đó, lại lần nữa hướng phía Từ Nguyệt đại sư chắp tay về sau, liền thoải mái xoay người, sải bước rời đi.

"Phương thí chủ, ra Quan Phật hải, vạn sự cẩn thận."

"A Tư Lạc Sơn sẽ không dễ dàng nhường ngươi lấy được cuối cùng một thanh kiếm, A Tư Lạc Sơn, Triệu Thái Phong bọn người không muốn nhìn thấy Hiên Viên Thái Hoa trở về."

"Tam hoàng tử Lý Liên Thành thậm chí đã an bài binh mã, muốn đối thí chủ tiến hành vây quét."

"Phương thí chủ muốn cẩn thận a."

Từ Nguyệt đại sư nhìn xem Phương Lãng bóng lưng, thiện ý nhắc nhở một câu.

Phương Lãng lông mày nhíu lại, thoải mái giơ tay lên, bóng lưng dần dần tan biến tại sương mù dày ở giữa.

. . .

. . .

Mạch Tông.

Mạch Tông tọa lạc vị trí, có chút kỳ lạ, chính là tại một mảnh hoang mạc phía trên.

Bất quá, này mảnh hoang mạc cũng không là tại Đại Đường thiên hạ Tây Vực chỗ, mà là tại Trung Nguyên nội bộ, thậm chí tại Mạch Tông chung quanh, vẫn là xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy.

Mạch Tông, chính là dùng nghiên cứu Huyết Mạch Chi Lực làm chủ tông môn, làm Đại Đường thiên hạ bài danh đệ nhị tông môn, thực lực tự nhiên là vô cùng mạnh mẽ.

Nghe đồn, Mạch Tông sau lưng có Đại Đường hoàng thất cái bóng, mà hoàng thất huyết mạch, bản thân chính là Mạch Tông nghiên cứu phương hướng.

Mạch Tông tồn tại, cũng không tính lâu đời, đây là một cái mới phát tông môn, năm đó Thánh Hoàng nhất thống Đại Đường thiên hạ về sau, liền thành lập Mạch Tông, chuyên môn dùng để nghiên cứu, những cái kia tại tám quốc loạn chiến về sau bị Đại Đường đổ xuống quốc gia hoàng thất huyết mạch.

Thông qua này chút hoàng thất huyết mạch, tới tăng cường Đại Đường hoàng thất huyết mạch lực lượng.

Cái này nghiên cứu, hiệu quả khá lớn, nhường Đại Đường sinh ra không ít cường giả, cũng tương trợ hoàng thất, nhường hoàng thất đối với huyết mạch thức tỉnh cùng khai phá, có thể đi càng xa.

Giống chết đi Thái Tử, tuổi tác kỳ thật cũng không lớn, thiên phú mặc dù không tệ, thế nhưng cùng thiên tài đứng đầu so sánh, còn thì kém rất nhiều, thế nhưng, liền là đi đến cửu phẩm cảnh giới, vượt ra khỏi rất nhiều thiên tài nhiều năm khổ tu.

Vì cái gì?

Cũng là bởi vì Thái Tử được sự giúp đỡ của Mạch Tông, nắm giữ huyết mạch lực lượng khai phá, cho nên thực lực tăng lên so với bình thường thiên tài phải nhanh quá nhiều!

Liền Tam hoàng tử Lý Liên Thành, tu vi cũng tăng lên nhanh chóng.

Tất cả những thứ này, cũng là bởi vì hoàng thất sau lưng có Mạch Tông.

Giờ này khắc này, Mạch Tông bên ngoài, Nguyên Thủy rừng rậm bên trong.

Sương mù dày quay cuồng, mà quay cuồng ở giữa, thì là do một bóng người, ngồi cưỡi lấy khoác lên áo giáp ngựa trắng, một thân hĩnh giáp, ánh mắt sâm nhiên mà lạnh lẽo.

Hưu hưu hưu!

Đa đạo tiếng xé gió vang vọng.

Sau đó, mấy đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện ở bóng người này sau lưng.

Sương mù dày bị thổi tan, lộ ra bóng người chân thực khuôn mặt, lại chính là Tam hoàng tử Lý Liên Thành.

Vị này bị Thánh Hoàng cấm túc tại trong thâm cung, làm nghịch hoàng mệnh, rời đi thâm cung, hợp lại dị tộc Đại tướng A Tư Lạc Sơn Tam hoàng tử, giờ này khắc này, vậy mà xuất hiện ở Mạch Tông bên ngoài.

"Căn cứ phản hồi mà về tình báo, Phương Lãng tại Quan Phật hải bên trong trợ giúp Quan Phật hải lấy được Phật tháp chi tranh thắng lợi."

"Phương Lãng tại Phật tháp chi tranh bên trong, dùng một chuỗi ba, liên tục chiến thắng yêu tộc Thánh nữ, Ma tộc Ma Tử. . . Hoàn thành kinh người nghiền ép."

"Nghe nói yêu tộc Yêu Đế tự mình xuất hiện. .. Bất quá, bị Quan Phật hải Phật Tôn bắt buộc lui."

"Mặt khác, Phương Lãng đã thành công theo Quan Phật hải bên trong rút đi Liên Luân kiếm."

Một vị cường tráng bóng người, nghiêm túc nói.

Hắn nói tới sự tình, lại là Phật tháp chi tranh tình huống cặn kẽ.

Đương nhiên, Phật tháp chi tranh chi tiết đối phương có thể biết, cũng là cũng không kỳ quái, dù sao, Quan Phật hải đem Phật tháp chi tranh thắng lợi tuyên dương ra tới.

Đồng thời, còn lấy này cự tuyệt A Tư Lạc Sơn hợp lại thỉnh cầu.

Bởi vì đây là phật môn thiếu Phương Lãng nhân tình, cho nên phật môn không sẽ cùng A Tư Lạc Sơn hợp lại, sẽ không đối phó Phương Lãng.

Tam hoàng tử Lý Liên Thành khóe miệng cong lên: "Đám kia con lừa trọc, tất nhiên là không dám lẫn vào trận này đại loạn, con lừa trọc cho tới bây giờ đều là như vậy, loạn thế liền phong bế sơn môn, thiện chí giúp người."

"Còn có, yêu tộc cùng Ma tộc làm sao như thế phế vật, cái gọi là yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử cũng chỉ đến như thế, lại bị Phương Lãng dễ dàng như thế hạ gục, thật là khiến người ta cười đến rụng răng."

"Nếu như bản điện hạ nhớ không lầm, Phương Lãng tham gia Phật tháp chi tranh thời điểm, bất quá là mới vừa vào tứ phẩm a?"

"Yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử danh xưng Chí Thánh cốt căn cốt yêu nghiệt, kết quả. . . Liền như vậy?"

Tam hoàng tử Lý Liên Thành cười nhạo thanh âm quanh quẩn tại sương mù dày lượn lờ núi rừng bên trong.

"Đến mức Liên Luân kiếm bị rút, cũng là không ngoài sở liệu  bất quá, đại tướng quân nói, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm một khi bị Phương Lãng tập hợp, rất có thể dẫn dắt trở về mê thất tại Yêu Ma thiên hạ Hiên Viên Thái Hoa."

"Cho nên, Mạch Tông này thanh thứ bốn liên tử kiếm, tuyệt đối không thể để cho Phương Lãng rút đi."

Tam hoàng tử Lý Liên Thành trên lưng ngựa bên trên ngắm nhìn.

Phía sau của hắn, là A Tư Lạc Sơn sai phái tới trong quân cường giả, tu vi cùng thực lực đều không yếu, còn có Triệu Thái Phong chỗ điều động Đại Đạo tông cao phẩm cường giả, vì bảo hộ Lý Liên Thành an toàn.

Lý Liên Thành vô cùng rõ ràng, A Tư Lạc Sơn rất xem trọng an toàn của hắn, bởi vì có hắn Lý Liên Thành tại, A Tư Lạc Sơn khởi binh cũng không phải là vô cớ xuất binh.

"Nơi này là Mạch Tông duy nhất cửa vào, Phương Lãng nếu là muốn rút cuối cùng một thanh liên tử kiếm, nhất định phải hướng nơi này qua."

"Đại quân của chúng ta mai phục ở đây, Phương Lãng một khi xuất hiện, giết chết bất luận tội!"

Lý Liên Thành tròng mắt lạnh như băng bên trong, mang theo sát ý.

Đối với Phương Lãng sát ý, bây giờ triệt để, không giữ lại chút nào tuôn ra.

Vâng

Đại Đạo tông, A Tư Lạc Sơn dưới trướng thuộc cấp đều là ứng tiếng.

Lý Liên Thành khóe miệng nhếch lên một vệt nụ cười, hắn quay đầu nhìn về phía dần dần tại cát vàng tràn ngập bên trong Mạch Tông, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt tinh mang.

Mạch Tông, đối với Phương Lãng mà nói, tuyệt đối là tuyệt địa.

Phương Lãng dám đến, chắc chắn phải chết!

Mà Lý Liên Thành biết, này Mạch Tông, Phương Lãng. . . Nhất định phải tới.

. . .

. . .

Đế Kinh, Hoàng thành.

Gió nhẹ chầm chậm, khiến cho mặt hồ nổi lên nhẹ nhàng nếp uốn, nếp uốn tại ánh nắng chiếu rọi đến, giống như là nhu toái đầy đất hoàng kim.

Tại ven hồ có một tòa đình, trong đình có một Hồng y thiếu nữ an tĩnh ngồi xếp bằng.

Tại thiếu nữ chung quanh, thỉnh thoảng có gió, thỉnh thoảng có mưa.

Phảng phất một năm bốn mùa đều tại thiếu nữ quanh thân hiện ra, giống như là nắm trong tay thiên hạ tiết khí.

Thiếu nữ khí tức cũng là liên tục tăng lên, triệt để bước vào tứ phẩm, ngưng tụ ra thuộc về nàng chính mình đặc hữu kiếm ý.

Nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, khương Linh Lung lông mi thật dài khẽ run lên, hơi hơi mở mắt ra, liền nhìn thấy một vị thướt tha nữ nhân, dáng vẻ thướt tha mềm mại hành tẩu tới.

"Bùi di."

Khương Linh Lung đứng người lên, cúi đầu.

Bùi quý phi hẹp dài quyến rũ mắt quét khương Linh Lung liếc mắt, trên mặt hiện ra một vệt hài lòng cùng tán thưởng nụ cười.

"Không sai, bốn mùa kiếm ý đã lĩnh ngộ."

"Xem ra trong khoảng thời gian này, đích thật là có bình tĩnh lại khổ tu."

Khương Linh Lung trên mặt phủ lên nhàn nhạt cười.

"Phương Lãng tin tức, ngươi muốn nghe sao?" Bùi quý phi cười nói.

Khương Linh Lung nghe vậy, con mắt không khỏi sáng lên.

"Tiểu tử này giết mặc vào Phật tháp chi tranh, đồng thời thành công rút đi Liên Luân kiếm, bây giờ con dòng chính phát đi tới Mạch Tông đây."

Bùi quý phi ngồi tại đình nghỉ mát, lười biếng duỗi lưng một cái, uyển chuyển dáng người cực kỳ hấp dẫn ánh mắt.

"Yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử đều bị Phương Lãng tiểu tử này chỗ hạ gục, như thế bản cung có chút chưa từng dự liệu được."

"Tên tiểu tử này, trưởng thành tốc độ có chút đáng sợ a, không hổ là Thái Hoa nhìn trúng đệ tử."

Bùi quý phi cảm khái nói.

Khương Linh Lung thì là có chút mộng, Phương Lãng thế mà đánh bại yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử?

Hai người này nàng cũng là có nghe nói qua, cho dù là khương Linh Lung tìm hiểu ra bốn mùa kiếm ý, tại hai người này trước mặt, sợ là gánh không được mấy chiêu.

"Phương Lãng. . . Hắn đã trưởng thành đến như vậy độ cao rồi hả?"

Khương Linh Lung có chút hốt hoảng, nghĩ đến lúc trước cái kia cùng hắn lôi kéo làm quen thiếu niên, cảm giác thời gian tựa hồ qua năm tháng dài đằng đẵng.

Mà trong bất tri bất giác, nàng đúng là muốn bắt đầu truy đuổi thiếu niên bước chân, thậm chí, dù cho dùng hết toàn lực đuổi theo đều có chút khó mà truy đuổi đến.

Tựa hồ thấy thiếu nữ hốt hoảng, Bùi quý phi che miệng cười khẽ, nói: "Còn có một cái tin tức xấu."

"Lý Liên Thành suất lĩnh đại quân, trước khi đến Mạch Tông phải qua trên đường mai phục, Phương Lãng mong muốn vào Mạch Tông, tất nhiên sẽ tao ngộ, Lý Liên Thành, A Tư Lạc Sơn, Triệu Thái Phong bọn người không muốn Phương Lãng rút đi cuối cùng một thanh kiếm."

"Cho nên, lại không lâu nữa, Phương Lãng có thể sẽ gặp được so với bị Đại Đạo tông đệ tử vây giết càng đáng sợ mối nguy."

Bùi quý phi, nói.

Khương Linh Lung nghe vậy, đôi mắt không khỏi ngưng tụ, có thể là rất nhanh, nàng hai đầu lông mày vẻ mặt, không khỏi ảm đạm xuống.

"Hắn cần trợ giúp, có thể là, dù cho ta đi, cũng không giúp được hắn cái gì."

Khương Linh Lung nói ra.

Bùi quý phi lại là lắc đầu, duỗi ra một cây xanh thẳm ngón tay ngọc, điểm vào khương Linh Lung mi tâm.

"Ngươi quên. . . Trong cơ thể ngươi chảy xuôi theo người nào huyết mạch rồi hả?"

"Ta tỷ tỷ kia mặc dù không rành tu hành, nhưng ta Bùi gia tốt xấu đã từng cũng là hoàng tộc huyết mạch, lại thêm phụ thân ngươi huyết mạch. . ."

"Tại Mạch Tông, có lẽ tìm tới nhường ngươi nhất phi trùng thiên cơ duyên đây."

Bùi quý phi nói ra.

Lời nói hạ xuống.

Toàn bộ trong lâm viên thiên địa linh khí phi tốc tụ đến, tại đình nghỉ mát vùng trời hóa thành một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy không ngừng hội tụ, mơ hồ trong đó, chỗ kia tại hoàng cung chỗ sâu cái kia trương thiết luật, tựa hồ cũng mơ hồ thả ra kỳ lạ gợn sóng.

Sau đó, gợn sóng tỏ khắp, thiên địa linh khí tất cả đều bị bao khỏa áp súc, tại khương Linh Lung mi tâm, hóa thành một giọt đỏ thắm mi tâm nốt ruồi.

Khương Linh Lung trên người khí thế bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Bùi quý phi thu hồi ngón tay, cười nhìn lấy mi tâm một điểm chu sa nốt ruồi thiếu nữ, môi đỏ ngả ngớn.

"Đi thôi, nhường thiếu niên kia. . . Thật tốt kinh ngạc một cái đi."

. . .

. . .

Đi ra Quan Phật hải Phương Lãng, đang ở đi bộ, đại địa dưới chân hắn phi tốc rút gọn.

Bỗng nhiên.

Phương Lãng ngừng bước, đứng lặng tại tại chỗ, trong đôi mắt hiện ra một vệt vẻ cổ quái.

Hắn cảm giác được trong cơ thể chợt tăng có chút khí thế, có chút bao la mờ mịt.

"A? Ta giống như không cẩn thận. . . Lại mạnh lên.".

---

Chương 162: Thiên quân vạn mã nuôi ta ý

Chương 162: Thiên quân vạn mã nuôi ta ý

Đối với thực lực bản thân lại mạnh lên, Phương Lãng cũng là không có quá mức ngoài ý muốn, hắn dù sao cũng là khóa lại nhiều như vậy thiên tài, các thiên tài thực lực tăng cường, Phương Lãng cũng sẽ bất tri giác thực lực mạnh lên.

Cái này là phối hợp quan hệ, cái này là ràng buộc lực lượng.

Hệ thống tồn tại, liền là như thế bá đạo, cái này là hệ thống lực lượng.

Đối với hệ thống tồn tại, Phương Lãng kỳ thật rất tò mò, thế nhưng, tò mò cũng không có nghĩa là dùng hắn bây giờ cấp độ, có thể dò xét ra hệ thống lý do.

Có lẽ  chờ hắn đi đến Hiên Viên Thái Hoa đám người cấp độ, có được siêu thoát lần này thế giới lực lượng, có lẽ liền có thể biết hệ thống bí mật đi.

Bất quá, không thể không nói, đích thật là bởi vì hệ thống, Phương Lãng sinh mệnh quỹ tích mới có thể phát sinh biến hóa lớn như vậy, mới là có thể từ nhỏ nhỏ thư viện ở cuối xe, trưởng thành trở thành bây giờ phong hoa tuyệt đại Đại Đường trạng nguyên lang.

Phương Lãng đối với hệ thống là cảm kích, dĩ nhiên, trong này cũng không thiếu được Phương Lãng chính mình vất vả cần cù nỗ lực, dù sao, rất nhiều lần, Phương Lãng đều tại bờ vực sinh tử bồi hồi, thậm chí kém một chút liền sẽ chết.

"Lại có thể là Lão Khương mạnh lên, nếu là Lão Khương không uỵch lần này, ta đều nhanh quên nàng."

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, bất tri bất giác, Lão Khương đã truy đuổi không kịp bước chân của ta. . ."

"Bất quá, Lão Khương lần này mạnh lên, có chút cổ quái, tựa hồ không phải là bởi vì thực lực bản thân đột phá, giống như. . . Cùng huyết mạch có quan hệ."

Phương Lãng nỉ non.

Khóa lại nhiều như vậy ràng buộc đối tượng, Phương Lãng có khả năng hết sức cảm giác được rõ ràng thực lực bản thân biến hóa tồn tại.

Cho nên hắn mới thấy kinh ngạc.

Như là đến từ yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh tăng lên, Phương Lãng thì không cảm thấy kỳ quái, dù sao, Bạch Linh thực lực bản thân bản thân liền đã đạt đến tứ phẩm đỉnh phong, tùy thời có thể bước vào ngũ phẩm, mà lại bước vào ngũ phẩm về sau, bởi vì có được Yêu Đế huyết mạch duyên cớ, đối với "Ý" lĩnh hội, có thể vượt xa người bình thường.

Thực lực tăng lên tự nhiên cũng sẽ nhanh.

Không chỉ là Bạch Linh, còn có Ma tộc Ma Tử Xi Vân, hai cái này có được tiếp cận Chí Thánh cốt treo vách tường, tu vi tăng lên lại nhanh, Phương Lãng đều cảm thấy rất như thường.

"Bây giờ Lão Khương a. . . Không quá đi."

"Lại nói, Lão Khương đẹp như thế, đánh một quyền hẳn là sẽ khóc thật lâu a?"

Phương Lãng nói thầm lấy, tự ngu tự nhạc.

Nguyên bản theo hắn đồng hành người, bây giờ, đều đi rời ra.

Theo Quan Phật hải ra tới, cũng chỉ thừa Phương Lãng một người độc hành.

Thần tâm theo hệ thống bên trong thu hồi, Phương Lãng một bộ áo trắng, hắn hành tẩu tại vùng đất bằng phẳng trên quan đạo, hai bên cỏ dại rậm rạp, nhìn ra xa xa, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

Bất quá, Phương Lãng lờ mờ rõ ràng, nơi xa có một mảnh Nguyên Thủy dãy núi, Nguyên Thủy dãy núi.

Chỗ ấy, chính là Phương Lãng mục tiêu lần này, Mạch Tông.

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, hắn rút ba thanh, bây giờ, chỉ còn lại cuối cùng một thanh liên tử kiếm, chỉ cần rút thanh kiếm này, Phương Lãng bây giờ lang thang chuyến đi, cũng nên triệt để hạ màn kết thúc.

Hắn liền có thể triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa trở về, đến lúc đó, hắn Phương Lãng liền có mạnh nhất đùi có khả năng ôm lấy, ai cũng không dám tới trêu chọc hắn.

Hiên Viên Thái Hoa có thể là có thể nhường rất nhiều Siêu Thoát cảnh giới cường giả, cũng vì đó kiêng kỵ tồn tại.

Càng là có được rất nhiều mê đệ tồn tại.

Có thể trở thành cường giả như vậy đệ tử, Phương Lãng cảm thấy cùng cố gắng của hắn có quan hệ chặt chẽ, bởi vì cố gắng của hắn, cho nên cảm động đối phương.

Dưới chân mặt đất đang nhanh chóng rút gọn, Phương Lãng thực lực hôm nay, đã có thể làm đến Súc Địa Thành Thốn trình độ.

Hắn hôm nay, đã cũng không tiếp tục là lúc trước bị buộc không thể không trốn trong thành trì tị nạn kẻ yếu.

Áo trắng bay lên, tóc đen phiêu đãng, Phương Lãng mang hộp kiếm, giấu kiếm trong hộp.

Hắn giống như là một vị tiêu sái kiếm khách, vừa giống như là đãng vào nhân gian công tử văn nhã.

Trong lúc hành tẩu, như Trích Tiên.

không kham nổi mảy may bụi mù, trên quan đạo, chỉ có một vệt bóng đen, dùng khó mà bắt tốc độ tại tốc độ cao rong ruổi.

Cuối cùng, hóa thành một tia sáng trắng, đâm đầu thẳng vào quan đạo phần cuối, đâm vào cuồn cuộn như cự thần liên miên trong dãy núi.

. . .

. . .

Trong rừng rậm, có gió thổi phật.

Phương Lãng áo trắng góc áo bị một cỗ gió cho cuốn lên, hắn ngừng lại bộ pháp, lông mi hơi nhíu.

Ánh mắt quét qua rừng rậm, khóe miệng không khỏi chầm chậm treo lên một vệt ý cười.

Có ý tứ.

Phương Lãng thẳng sống lưng, đi lại chậm dần, trong kiếm hộp, Hắc Diệu kiếm tự động ra khỏi vỏ, rơi vào Phương Lãng trong tay.

Ông

Thân kiếm phát ra lành lạnh kiếm ngân vang, giống như là một đầu Thanh Long chui ra Thâm Uyên, hướng phía Thiên Khung phát ra thanh âm cao vút.

Hắc Diệu kiếm trôi nổi tại Phương Lãng vai sườn, an tĩnh trôi nổi, giống như là nổi trên mặt nước cá bơi, khoan khoái vui chơi lấy.

Sa sa sa. . .

Theo Phương Lãng nhẹ nhàng đạp đi, giẫm lên trong rừng rậm trời xanh cổ thụ bay xuống dưới lá cây, truyền đến thanh âm rất nhỏ, khiến cho trong rừng rậm hắc ám, dần dần tạo nên gợn sóng.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bị hấp dẫn chú ý.

. . .

Trong rừng rậm.

Một thân áo giáp, cưỡi ngựa trắng Tam hoàng tử ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Bên người của hắn, một vị cường tráng A Tư Lạc Sơn dưới trướng tướng quân, lãnh túc mà ngưng trọng mở miệng.

Tới

Tam hoàng tử Lý Liên Thành hơi nhếch khóe môi lên lên: "Hắn quả nhiên tới, không hổ là Hiên Viên Thái Hoa hảo đồ đệ."

"Hắn hẳn phải biết, lần này Mạch Tông chuyến đi, rất có thể tràn ngập tầng tầng mối nguy, có thể là hắn vẫn như cũ tới, thật chính là đủ tự tin, đủ hung hăng càn quấy."

"Hắn tựa hồ đối với thực lực của chính mình hết sức tự tin."

"Bất quá cũng thế, tại Phật tháp chi tranh bên trong, hắn nhưng là lực áp yêu tộc cùng Ma tộc Thánh nữ Ma Tử a."

Lý Liên Thành thanh âm bên trong mang theo nụ cười thản nhiên.

Phương Lãng tới, hắn rất vui vẻ.

"Để cho người ta ngăn lại hắn, nếu có thể bắt được tốt nhất, nếu là phản kháng, giết chết bất luận tội."

Lý Liên Thành, nói.

Lần này, Phương Lãng phải chết.

Mà Lý Liên Thành sau lưng, A Tư Lạc Sơn dưới trướng cường giả, cùng với Đại Đạo tông cường giả, cau mày, hỏi: "Điện hạ, nơi này là Mạch Tông ngoài sơn môn, chúng ta làm như thế, sẽ sẽ không khiến cho Mạch Tông Tông chủ chú ý?"

Sự lo lắng của bọn họ, cũng không phải là không có đạo lý.

Phải biết, Mạch Tông Tông chủ cũng không phải kẻ yếu, mặc dù cũng không siêu thoát, thế nhưng, mượn nhờ đối huyết mạch nghiên cứu, lại là có thể có được không kém gì siêu thoát lực lượng.

Một khi đã quấy rầy đối phương  chờ đợi bọn hắn, có thể là chí cường giả chấn nộ.

Lý Liên Thành lại là rất nhẹ nhàng: "Yên tâm, Mạch Tông sẽ không xuất thủ tương trợ Phương Lãng."

Hắn ngồi cưỡi tại ngựa trắng phía trên, quay đầu nhìn về phía cái kia phảng phất trong sa mạc hải thị thận lâu Mạch Tông sơn môn.

"Mạch Tông vị hoàng thúc kia mặc dù đối hoàng quyền không có hứng thú, thế nhưng. . . Đối với thiết luật lại là cảm thấy rất hứng thú."

"Mạch Tông lực lượng không yếu, đại quân chỉ cần không phá vào Mạch Tông chi cảnh, liền sẽ không khiến cho Mạch Tông ngươi cản trở."

"Mà Mạch Tông, cũng sẽ không xuất thủ cứu Phương Lãng, bởi vì, Mạch Tông Tông chủ đối với Hiên Viên Thái Hoa thanh kiếm kia, có thể là cảm thấy rất hứng thú."

Lý Liên Thành khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, mười phần tự tin.

Hắn biết rõ, Mạch Tông định vị là như thế nào.

Mạch Tông đối với Phương Lãng, nói chung vẫn là hiện lên không nhìn tư thái, bọn hắn tại Mạch Tông bên ngoài, làm ra như thế nào cử động, chỉ cần không phá hư Mạch Tông quy tắc, cái này thiên hạ đệ nhị tông môn, liền sẽ không xuất thủ.

"Đi thôi, chỉ cần Phương Lãng vô pháp đặt chân đến khu vực hoang vu, Mạch Tông. . . Không cần lo lắng."

Lý Liên Thành nói ra.

Vài vị cường giả dồn dập đối mặt, sau đó, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Liên Thành nắm chặt dây cương, ánh mắt thâm thúy, thâm thúy bên trong, mang theo mấy phần điên cuồng cùng chờ mong.

. . .

. . .

Gió mát gào thét, lá rụng bay tán loạn.

Bay tán loạn lá, như một trận rực rỡ tuyết.

Phương Lãng ngừng lại bộ pháp, lù lù bất động, áo trắng góc áo cũng là rủ xuống, giống như là một thanh ra khỏi vỏ thần phong.

Nơi xa, trời xanh cổ thụ ở giữa, có tầng tầng quan ải tọa lạc, giá gỗ cửa ải, ngăn trở đi tới Mạch Tông con đường, một chút khoác kim mang giáp binh sĩ, nắm thương, eo lấy bội kiếm, hoành đao lập mã, trở ngại tiến lên.

Mai phục?

Phương Lãng nụ cười trên mặt càng nồng đậm, hắn tựa hồ biết. . . Là ai tại cản trở hắn.

Phương Lãng không có ngừng bước, chung quanh hắn, giống như là có vô hình gợn sóng tạo nên, như phong tuyết quét lá rụng, tất cả đều bị vô hình đẩy ra.

Đó là Phương Lãng ý.

"Tới thật đúng lúc, dùng trận chiến này, nuôi ta chi ý."

"Thiên quân vạn mã, nuôi ta ý."

Trước có Ôn giáo tập mười năm tự nhất kiếm.

Hiện có Phương trạng nguyên vạn quân nuôi một ý.

Phương Lãng cười khẽ, cất bước tiến lên.

Cửa ải ra, giá gỗ nhỏ ngăn trở đường đi, từng vị nắm vũ khí binh sĩ, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, đầu đầy mồ hôi nhìn chằm chằm cái kia theo cuối đường hành tẩu mà đến một tịch áo trắng.

Đại Đường thiên hạ khoa khảo quan trạng nguyên, Phương Lãng!

Một cái tuyệt thế hung nhân!

Một cái đồ Đại Đạo tông thế hệ trẻ tuổi các đệ tử hung nhân!

Quan trạng nguyên rõ ràng đã thấy bọn hắn, thấy bọn hắn sau lưng thiên quân vạn mã, thế nhưng, Phương Lãng không có ngừng bước, giống như là đi bộ nhàn nhã hành tẩu, như hành tẩu ở chính mình hậu hoa viên.

Muôn vàn lá rụng từ mặt đất bên trên khuấy động mà lên.

Giống như là được trao cho một cỗ lăng lệ lực lượng, giống như là hóa thành một thanh ra khỏi vỏ thần phong!

Đó là ý lực lượng, ngũ phẩm cảnh giới, nuôi liền là ý.

Không chỉ là ngũ phẩm, ngũ phẩm về sau, đến cửu phẩm trước, nuôi đều là ý.

Giữa thiên địa ý có thật nhiều loại.

Tỷ như hâm nóng đình mười năm nuôi nhất kiếm, nuôi chính là dùng thân tự kiếm ý.

Giống Lão Khương, ý của nàng, là bốn mùa kiếm ý, một loại dẫn động thiên địa tự nhiên lực lượng cho mình dùng ý.

Mà Phương Lãng, hắn có vạn kiếm kiếm ý, có Thời Gian Kiếm Ý. . .

Lại thêm khóa lại ràng buộc rất nhiều kiếm ý, trong đó có Lão Khương, có yêu tộc Thánh nữ, có Ma tộc Ma Tử, cũng có hâm nóng đình. . .

Phương Lãng ý, so với người bình thường chỉ có thể tìm hiểu một loại ý, muốn muôn màu muôn vẻ nhiều lắm.

Cho nên, Phương Lãng ý, là năm màu rực rỡ.

Mà giờ này khắc này, Phương Lãng phóng thích, uẩn dưỡng là. . . Vạn kiếm kiếm ý.

Quan ải trước đó.

Rất nhiều binh sĩ, mồ hôi lạnh sầm sầm, bọn hắn nắm thương, nắm kiếm tay, đều tại dừng không ngừng run rẩy.

Bọn hắn có thể thấy rõ ràng, cái kia đi bộ nhàn nhã, dạo bước mà đến áo trắng kiếm khách, phóng khoáng ngông ngênh.

Bay đầy trời lá, Cổ đạo trưởng lâm, cầm kiếm áo trắng, phảng phất tại giờ phút này, hóa thành một bức tĩnh mịch bức tranh, trong bức họa, bay đầy trời lá vụt lên từ mặt đất, dường như hóa thành vô tận chảy ngược mưa, rồi lại giống như vô tận kiếm.

Quỷ dị mà khủng bố!

Đây là cái gì a?

Phòng giữ từng vị binh sĩ phía sau lưng đều bị thấm ướt, giống như là bị từng chuôi kiếm chỉ phía xa.

Này chút phần lớn đều là Nhị phẩm, tam phẩm tu vi binh sĩ, có hoảng sợ tại ở sâu trong nội tâm lan tràn ra.

Vì cái gì bọn hắn muốn trở thành trở ngại này quan trạng nguyên tiến lên người?

Loại tồn tại này, ai dám ngăn cản? Ai có thể cản? !

Phương Lãng đi bộ tới, cảnh sắc chung quanh tại trừ khử.

Rất nhanh, hắn liền đi tới quan ải trước đó, trực diện các binh sĩ.

Phương Lãng ý, càng cường hãn, mơ hồ trong đó, phảng phất trôi nổi tại rất nhiều binh sĩ trên đầu "Thần" giống như, đó là một loại nhìn xuống lực lượng!

Các binh sĩ cơ bắp cứng đờ, từng cái bị bay lá chỉ phía xa, lại phảng phất bị mũi kiếm chỉ mũi, không dám nhúc nhích.

Trong lòng bọn họ gầm thét muốn động đánh, có thể là, thân thể hoảng sợ, vô pháp ức chế.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều binh sĩ trong lòng, đối Phương Lãng kính sợ, đạt đến đỉnh điểm.

Phương Lãng cười một tiếng, hời hợt giơ tay lên, cầm trôi nổi trên vai sườn Hắc Diệu kiếm.

Nắm chắc kiếm trong tích tắc, bay đầy trời lá, dường như tất cả đều run lên.

Như Đấu Chuyển Tinh Di, phát ra lành lạnh kiếm ngân vang.

Phương Lãng nắm kiếm, hướng phía trước người nhẹ nhàng vung lên.

Tựa như là nắm chặt một thanh bút lông, tại trước người vẩy mực.

Quan ải, bị hoành cắt thành hai nửa.

Phá vỡ!

Ầm ầm!

Thiên Khung phía trên, Hắc Vân kéo tới, theo Phương Lãng một nhà trảm ra, dường như bổ ra cản trở trên trời mây mưa đê đập, vô tận nước mưa, mưa như trút nước mà xuống.

Cửa ải nơi binh lính, không dám cản trở.

Phương Lãng nhẹ nhàng vượt qua bọn hắn, đón bay đầy trời lá cùng mưa lớn mưa to.

Ngừng bước, chống kiếm, hất cằm lên.

Y hệt năm đó, trên lôi đài, hăng hái.

Dõi mắt nhìn ra xa.

Mưa lớn mưa to trong rừng rậm, có một đạo lan tràn đồ vật không biết mấy dặm hắc tuyến, từ chỗ rừng sâu, lặng yên hiển hiện.

Lập tức là kinh thiên sấm vang, giống như từ trong biển sét vô tận chảy ngược!

Hình như có.

Thiên quân vạn mã lao nhanh, bài sơn đảo hải tới!

Ps: Tác bảo vẫn viết bộ này, nhưng cực chậm.

---

Chương 163: Khương Võ Vương ngả bài

Chương 163: Khương Võ Vương ngả bài

Oanh

Oanh

Oanh

Mưa lớn mưa to rừng rậm ở giữa, có sấm sét thanh âm trận trận vang vọng.

Đó là áo giáp ma sát thanh âm, dường như sau mây tiếng sấm, đánh xơ xác đầy trời mây chảy!

Từng cây từng cây đại thụ che trời, đều tại không được lay động, mặt đất bên trên nước đọng, tóe lên cao hơn ba thước.

Lít nha lít nhít áo giáp binh lính, liên miên thành thiên địa nhất tuyến khí thế, tại giờ này khắc này, toàn diện bùng nổ, dẫn tới đất rung núi chuyển!

Trong rừng rậm, mưa sa hạ xuống nước đọng, tại giẫm đạp ở giữa hình thành sóng nước, sóng sau cao hơn sóng trước.

Rì rào chấn động rớt xuống nước mưa, dường như nhường màn trời đều bao phủ một hồi trong suốt cùng hắc bạch!

Xa xa nhìn lại, cờ xí tại trong mưa gió phấp phới, binh qua như lâm, thiết huyết sát phạt khí thế, sục sôi mà khủng bố!

Đây là một nhánh tinh luyện đại quân!

Thanh thế hạo đại, không gì sánh kịp.

Phương Lãng chống kiếm mà đứng, giơ cằm, mưa gió đập trên mặt của hắn, băng lãnh thời khắc, lại là nhường trong cơ thể hắn máu tại không được sôi trào.

Hắn mơ hồ trong đó còn chứng kiến giựt ngựa lao nhanh mà đến trọng giáp kỵ binh!

Phảng phất bài sơn đảo hải khí thế, muốn đè nát hắn Phương Lãng gan, chấn vỡ hắn Phương Lãng hồn!

"Lý Liên Thành thủ bút?"

Phương Lãng ánh mắt thâm thúy, khóe miệng chứa lên một vệt giống như cười mà không phải cười ý cười.

Hắn biết đến đây Mạch Tông, tất nhiên sẽ bị ngăn trở, có thể là Lý Liên Thành thế mà mai phục một nhánh đại quân  chờ đợi lấy hắn, ngược lại để Phương Lãng có chút ra ngoài ý định.

Thủ bút này, cũng đủ lớn!

Thậm chí, dù cho Lý Liên Thành mưu phản Đại Đường, gia nhập A Tư Lạc Sơn trong đại quân, khởi binh tạo phản.

Cũng không có khả năng dễ dàng điều động như thế một chi quân đội.

Rõ ràng, chi quân đội này là A Tư Lạc Sơn thủ bút.

A Tư Lạc Sơn dự định mượn nhờ Tam hoàng tử tay, tới diệt trừ hắn Phương Lãng!

Không cho hắn Phương Lãng rút ra giấu tại Mạch Tông thanh thứ bốn kiếm, liên tử kiếm.

Một khi thanh kiếm này rút ra, sinh tử luân hồi bốn kiếm liền triệt để tập hợp, Hiên Viên Thái Hoa rất có thể trở về.

A Tư Lạc Sơn nếu tạo phản, cái kia Đại Đường thêm ra một vị Siêu Thoát cảnh giới cường giả, ảnh hưởng là cực kỳ đáng sợ!

Thánh Hoàng, Khương Võ Vương lại thêm Hiên Viên Thái Hoa, ba vị này, là Đại Đường trụ cột.

Ba người vị siêu thoát hợp lại, dù cho có Đại Đạo tông lão tổ Triệu Thái Phong chờ siêu thoát cường giả trợ trận, kết cục sau cùng, sợ là cũng chạy không thoát một chữ "chết".

Cứ việc A Tư Lạc Sơn biết Đại Đường cái kia tờ chí cao vô thượng thiết luật xảy ra vấn đề.

Điều này đại biểu lấy Thánh Hoàng xảy ra vấn đề.

Cho nên, A Tư Lạc Sơn mới dám ở thời điểm này tạo phản.

Có thể là, tạo phản về tạo phản, hắn không dám đánh cược.

Hắn không dám đánh cược Đại Đường đệ nhất kiếm tiên có hay không có thể trở về.

Hắn muốn làm, liền là đem này loại không xác định nhân tố triệt để bóp chết.

Cho nên, hắn nhường Lý Liên Thành suất lĩnh lấy đại quân tới mai phục hắn Phương Lãng, muốn phải vận dụng đại quân, triệt để tại Mạch Tông bên ngoài, diệt trừ hắn Phương Lãng!

"Lý Liên Thành. . ."

"Hoàng tử làm đến nước này, thật sự là đủ ngu xuẩn."

Phương Lãng nỉ non.

Mưa, tiếp tục tại hạ.

Đánh trên mặt đất, bùn đất hỗn hợp có nước mưa, đục không chịu nổi.

Phương Lãng ngắm nhìn từ trong rừng rậm lao nhanh tới, thanh thế thật lớn thiên quân vạn mã, toàn thân máu nóng sôi trào.

Hắn đá một cước chống trên mặt đất Hắc Diệu kiếm, mũi kiếm cao cao nâng lên, tại màn mưa bên trong xẹt qua một cái đường cong, vung ra từng khỏa vẩn đục hạt mưa.

Phương Lãng nghiêng nắm Hắc Diệu kiếm, đi lại không nhanh không chậm hướng phía trước di chuyển.

Hắn từ bé nhỏ bên trong quật khởi, cầm trong tay nhất kiếm, chém hết vô tận mưa gió.

Thiên quân vạn mã, lại có sợ gì?

"Mặc cho ngươi thiên quân vạn mã. . ."

"Từ nhất kiếm, phá đi!"

. . .

. . .

Mạch Tông bên trong.

Một tòa cao ngất tháp cao đỉnh, trên đỉnh tháp, một bóng người đứng lặng lấy.

Thân mang áo bào màu vàng óng, khuôn mặt nghiêm túc.

Hưu

Hư không một hồi vặn vẹo.

Một vị mặc hoa phục ung dung mỹ phụ đi ra từ trong hư không, chính là Mạch Tông phó Tông chủ, Ngôn Khả Khanh.

Nàng nhìn về phía đứng lặng đỉnh tháp đỉnh bóng người, ánh mắt bên trong lấp lánh qua một vệt vẻ phức tạp.

"Vương gia."

Ngôn Khả Khanh cung kính nói.

"Tại bên trong tông môn, đừng gọi ta Vương gia, gọi ta Tông chủ."

Ăn mặc áo mãng bào nam tử, chấp tay sau lưng, bình thản nói.

"Được rồi, Vương gia." Phó Tông chủ Ngôn Khả Khanh tựa hồ có chút quật cường đáp lại.

Cái kia lãnh ngạo bóng người, lập tức sụp đổ mất, lườm mỹ phụ Ngôn Khả Khanh liếc mắt, nói ra: "Ngươi nữ nhân này, tặc phiền."

"Mấy ngày trước đây chạy đến Mạch Tông tiểu nha đầu kia thu xếp tốt rồi?"

Cái này người chính là Mạch Tông Tông chủ, Lý Chính Dương.

Chính là hoàng thân quốc thích, Thánh Hoàng đệ đệ nhỏ nhất.

"Thu xếp tốt, Nghê Văn tiểu nha đầu này, lúc trước cự tuyệt chúng ta Mạch Tông mời, gia nhập Kiếm Thục tông, Kiếm Thục tông có thể cho nàng cái gì a, một cái tu kiếm tông môn, biết cái gì Huyết Mạch Chi Lực."

Ngôn Khả Khanh vừa nghĩ đến đây, vẫn là hết sức thở phì phì.

"Bây giờ, Nghê Văn nha đầu này vừa đến chúng ta Mạch Tông, ta liền giúp nàng nắm huyết mạch triệt để mở phát ra tới, hiện tại, nha đầu này tu vi thực hiện tăng vọt, thẳng tới tứ phẩm, ngươi xem, thật tốt!"

Ngôn Khả Khanh nói ra.

Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương lắc đầu, chấp tay sau lưng: "Cô nàng này dù sao cũng là ta Lý gia tử đệ dẫn xuất loại, nghe nói bọn hắn mẹ hai lúc tuổi còn trẻ chịu nhiều đau khổ."

"Thật tốt khai phá huyết mạch của nàng, cũng xem như ta Lý gia báo đáp."

"Đến mức cái kia gây tai hoạ gia hỏa, ta cũng đã cho hắn trừng phạt."

"Không có làm cha giác ngộ, liền chớ trêu chọc con gái người ta."

Lý Chính Dương thản nhiên nói.

Ngôn Khả Khanh nghiêm túc nhìn chằm chằm Lý Chính Dương, trong đôi mắt vẻ mặt càng phức tạp.

Lý Chính Dương ho khan một tiếng: "Bổn tông chủ vừa đạt được Trường An tới đưa tin. . ."

Hắn vội vàng nói sang chuyện khác, mới là nhường Ngôn Khả Khanh cái kia phức tạp mà ánh mắt ai oán, từ từ tán đi.

"Trường An đưa tin?"

"Ừm, Khương Linh Lung cô nàng kia được Bùi quý phi một sợi khí thế trợ giúp, sắp thức tỉnh huyết mạch, Bùi quý phi cố ý đưa tin đến, để cho chúng ta giúp Khương Linh Lung thức tỉnh huyết mạch."

Lý Chính Dương nói ra, ánh mắt của hắn vẫn như cũ trông về phía xa, xé rách vô tận màn mưa, nhìn Mạch Tông bên ngoài một vòng rừng rậm.

Ngôn Khả Khanh nghe vậy, không khỏi hơi hơi biến sắc: "Võ Vương huyết mạch sao?"

Trong lúc nhất thời, Ngôn Khả Khanh đúng là trầm mặc lại.

"Năm đó Võ Vương cùng Hiên Viên Thái Hoa từ Yêu Khuyết vào Yêu Ma thiên hạ. . . Hiên Viên Thái Hoa mất tích, mà Võ Vương trọng thương trở về, tại trong vương phủ, tự phong mười mấy năm."

"Võ Vương xuất thân bình dân, nhưng thiên phú yêu nghiệt, một đường vượt mọi chông gai, cuối cùng đặt chân đỉnh phong, trở thành Đại Đường danh tướng, giết địch vô số, tại Yêu Khuyết bên trong uống máu trăm vạn. . . Có thể Võ Vương dù sao cũng là bình dân xuất thân, bản thân. . . Cũng không huyết mạch."

"Mà một lần kia, Võ Vương tự phong vương phủ mười năm, con gái hắn Khương Linh Lung lại là sinh ra mới huyết mạch lực lượng. . ."

Ngôn Khả Khanh nói đến đây, hít sâu một hơi.

"Tại Yêu Ma thiên hạ. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lý Chính Dương chấp tay sau lưng, im lặng im ắng xem đầy trời mưa gió.

"Thế nhân đều coi là, Khương Linh Lung huyết mạch, là Bùi gia huyết mạch, thế nhưng. . . Khương Linh Lung chân chính Huyết Mạch Chi Lực, kỳ thật đến từ Khương Vô Thần. . ."

"Ngươi cho rằng bây giờ Khương Vô Thần là thực lực gì?"

Ngôn Khả Khanh nghe vậy, nở nang thân thể không được rung động.

"Vương gia. . . Ngươi nói là. . ."

"Gọi ta Tông chủ!" Lý Chính Dương tức giận lườm Ngôn Khả Khanh liếc mắt, nữ nhân này, thật phiền!

"Khương Linh Lung có thể tới chúng ta Mạch Tông, tự nhiên cũng là đạt được Khương Vô Thần cho phép, bằng không, Bùi quý phi nhưng không cách nào đưa Khương Linh Lung tới chúng ta Mạch Tông."

"Mà Khương Vô Thần nguyện ý nhường Khương Linh Lung thức tỉnh huyết mạch, cái kia đã nói. . ."

"Hắn muốn đối với thiên hạ, ngả bài."

Lý Chính Dương trong giọng nói, mang theo một chút cổ quái, mang theo một chút ức chế hưng phấn.

Ngôn Khả Khanh đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

"Không sai, Khương Vô Thần. . . Đặt chân đã vượt ra."

"Đến mức như thế nào siêu thoát. . ."

Lý Chính Dương nhìn trời âm u Khung, chầm chậm thở ra một hơi, thanh âm đều trở nên có mấy phần nhu hòa.

"Đây là ta, Thái Hoa, còn có Khương Vô Thần ở giữa. . . Bí mật không thể nói."

Ngôn Khả Khanh: ". . ."

Mỹ phụ liếc mắt Lý Chính Dương, trong đôi mắt ai oán, càng không hề che giấu.

"Khụ khụ. . ."

Lý Chính Dương ho nhẹ một tiếng.

Ngôn Khả Khanh đừng qua đầu, trôi nổi tại ngọn tháp, ngắm nhìn mưa sa màn mưa Mạch Tông bên ngoài, bao la rừng rậm.

"Vương gia, Hiên Viên Thái Hoa đệ tử tới lấy kiếm. . ."

"Bất quá, Tam hoàng tử Lý Liên Thành bố trí đại quân tại bên ngoài, chúng ta muốn xuất thủ tiếp dẫn sao?"

Ngôn Khả Khanh nói ra.

Lý Chính Dương chấp tay sau lưng, trên người áo mãng bào phần phật.

"Lý Liên Thành. . . Cái này không đáng trọng dụng đồ vật, đầu óc có hố, vậy mà cùng A Tư Lạc Sơn trộn lẫn cùng một chỗ. . ."

"A Tư Lạc Sơn một khi đẩy ngã Đại Đường, thật sự cho rằng sẽ đề cử hắn Lý Liên Thành thượng vị? Thật quá ngu xuẩn."

Lý Chính Dương thản nhiên nói.

"Bất quá, chúng ta không cần ra tay."

Ngôn Khả Khanh nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình: "Chúng ta không ra tay?"

"Kẻ này tên Phương Lãng đúng không? Hoàn toàn chính xác có chút phong thái, cùng bổn vương lúc tuổi còn trẻ rất giống, khó trách sẽ bị Thái Hoa thu làm đệ tử. . ."

Ngôn Khả Khanh lườm Lý Chính Dương liếc mắt, ngươi muốn chút mặt sẽ chết a?

"Bất quá, chúng ta không cần ra tay, kẻ này không phải muốn rút liên tử kiếm sao?"

"Liên tử kiếm, tại Thái Hoa sinh tử luân hồi bốn thanh trong kiếm, khó khăn nhất rút, bởi vì đây là Hiên Viên Thái Hoa bố trí cuối cùng một đạo khóa, ẩn chứa tử vong kiếm ý, dù cho kẻ này là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, mong muốn rút đi này kiếm, cũng chia việc tang của bố khó."

Lý Chính Dương trầm giọng nói ra.

"Đây là cuối cùng khảo nghiệm, đây là trận chiến cuối cùng, cũng là cực kỳ trọng yếu một trận chiến."

"Hiên Viên Thái Hoa, Khương Vô Thần, thậm chí Thánh Hoàng. . . Đều đã chuẩn bị kỹ càng."

"Đại Đường sắp nghênh đón trọng yếu nhất thời khắc."

Lý Chính Dương phun ra một ngụm trọc khí, sau đó chung quanh mưa gió bắt đầu vặn vẹo: "Bổn tông chủ đi đón Khương nha đầu, huyết mạch của nàng, chỉ có Bổn tông chủ mới có thể kích hoạt."

"Lão nói, xem trọng tiểu gia hỏa kia, nếu như thật sự là phải chết. . . Vẫn là ra tay đi."

Lời nói hạ xuống.

Lý Chính Dương thân hình biến mất không còn tăm tích.

Phó Tông chủ Ngôn Khả Khanh lơ lửng giữa không trung  tức giận đến nở nang thân thể tại không ngừng run rẩy, trước ngực cao ngất tại không được run run.

Lý Chính Dương ngươi chó nam nhân!

Ngươi mới lão nói, cả nhà ngươi đều lão nói!

. . .

. . .

Mạch Tông.

Bên trong mật thất.

Nghê Văn ngồi xếp bằng, mi tâm của nàng, một sợi màu vàng kim hào quang đang lóe lên, có màu vàng kim hoa văn, từ mi tâm như rễ cây chiếm cứ ra, lan tràn hộ thân.

Cuối cùng, hoa văn từng điểm từng điểm khép về, hội tụ ở mi tâm, hóa thành một viên màu vàng kim hình thoi tinh thể.

Ông

Nghê Văn linh niệm cường đại hơn nhiều, gợn sóng ở giữa, không khí tựa hồ cũng ngưng trệ giống như.

"Huyết mạch triệt để thức tỉnh, ta tứ phẩm. . ."

"Hẳn là trước mặt bắt kịp Phương Lãng bộ pháp đi!"

Nghê Văn nắm lại nắm tay nhỏ.

Nàng tựa hồ cảm thấy Phương Lãng khoảng cách nàng rất gần.

Nàng quay đầu nhìn về phía mật thất bên ngoài, mơ hồ trong đó, giống như là có thể thấy bạo trong mưa, thiên quân vạn mã như một đạo hắc tuyến, khí thế hùng hổ tới!

Mà cuồng phong bạo vũ bên trong.

Một tịch áo trắng thiếu niên, dường như từ thiên địa phần cuối bắt đầu lao xuống, chạy như điên.

Đối mặt thao thiên sóng lớn, thẳng tiến không lùi.

"Phương Lãng. . ."

Trong mật thất.

Thiếu nữ nỉ non một câu..

---

Chương 164: Đại quân lâm thành hạ, kim qua thiết mã tới!

Chương 164: Đại quân lâm thành hạ, kim qua thiết mã tới!

Đại địa đang chấn động, mộc lâm tại gào thét.

Vô số gió núi đang kích động, mưa gió gầm thét trong nhân thế.

Mỗi một hạt mưa, theo bầu trời rơi xuống, bị khuấy động kình phong quét, trở nên như tiễn mũi tên, như cung nỏ, đáng sợ vô cùng.

Mạch Tông bên trong, từng vị cường giả bay lên trời, từ trong rừng rậm hoang mạc, quan sát lấy bên ngoài cái kia một trận một người địch ngàn quân chiến đấu.

Mạch Tông đệ tử, Mạch Tông trưởng lão các loại, đều là yên lặng không lời quan sát lấy.

Trong lòng, có một cỗ khó mà nói rõ sục sôi đang chảy.

Bọn hắn bẩm ở hô hấp, vẻ mặt ngạc nhiên.

Ánh mắt chiếu tới, chỉ có một bộ trùng trùng điệp điệp hình ảnh, như kim qua thiết mã lăng lệ bức tranh thủy mặc, chậm rãi bày ra.

Thiếu niên áo trắng, cầm kiếm tại trong rừng rậm chạy nhanh.

Một người chi thế, lại là như thiên quân vạn mã.

Mà thiếu niên đối diện, là chân chính thiên quân vạn mã, tinh giáp va chạm, cờ xí phấp phới, tiếng hò giết, đinh tai nhức óc.

Có toàn thân đều quấn tại áo giáp bên trong kỵ binh, tại trong rừng rậm giục ngựa giương chạy, như từng sợi làm người nghe tin đã sợ mất mật tên nỏ!

Bọn hắn mang theo dữ tợn mặt nạ đồng xanh, trong tay nắm thương, thương sườn nắm, dường như cắt đứt lấy đại địa cùng rừng rậm!

Thiên địa màn mưa đều bị cắt ra khó mà khép lại hoa văn!

Đây là một nhánh hổ lang chi sư!

Đến từ A Tư Lạc Sơn hổ lang chi sư, một nhánh hùng tráng quân đội!

Cực kỳ cường hãn, quét ngang vô kỵ!

Tại vạn chúng chú mục ở giữa, tại mưa sa đổ vào ở giữa.

Thiếu niên áo trắng như một nhánh cô độc thuyền cứu nạn, hướng phía đại quân liên miên hình thành hắc ám thủy triều đụng vào nhau.

Trong nháy mắt, liền bị dìm ngập.

Thế nhưng, cứ việc bị dìm ngập, thiếu niên một tịch áo trắng, tại hắc ám trong đại quân, lại là vô cùng dễ thấy.

Vô pháp bị che giấu, như một hạt chân kim, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chiếu sáng rạng rỡ, chiếu lấp lánh!

Ràng buộc trạng thái, triệt để mở ra!

Tu vi. . . Chồng chất!

Yêu tộc Thánh nữ, Ma tộc Ma Tử, Lão Khương, Tiểu Văn Tử, Ôn Đình. . .

Từng cái ràng buộc đối tượng trạng thái cùng tu vi, bị Phương Lãng không chút do dự chồng chất lên nhau!

Trong nháy mắt, hắn Phương Lãng toàn thân tựa hồ cũng tản mát ra ánh vàng.

Hắn một người, liền phảng phất thiên quân vạn mã!

Gầm lên giận dữ, tiếng rống lôi kéo ra vô biên vô tận sóng âm, che đè lại đại quân gào thét.

Kiếm ảnh vắt ngang.

Thời gian đều phảng phất lâm vào ngưng trệ giống như!

Phương Lãng lưng trúng kiếm hộp, mỗi một chuôi kiếm dồn dập ra khỏi vỏ.

Hỗn? Sinh, Liên Hồi, Liên Luân. . .

Từng chuôi kiếm, phảng phất bị vô hình sợi tơ điều động, trôi nổi tại Phương Lãng bên cạnh người.

Theo ý niệm của hắn động đậy ở giữa, tiêu xạ mà ra!

Huyết mạch thiên phú, cuồng bạo!

Huyết mạch thiên phú, Linh Đồng!

Tiểu Cấm Chú Thuật · Kiếm Lôi!

Thời Gian Kiếm Ý.

Vạn kiếm kiếm ý!

Oanh

Phương Lãng một bước đạp xuống, vô số nước mưa, dường như đều ngưng kết trên không trung, cuối cùng, bao phủ ở giữa, như Đấu Chuyển Tinh Di, lôi kéo trở thành từng chuôi đằng không kiếm, va chạm hướng thiên quân vạn mã!

Đây là một trận đánh cược, đây là một trận điên cuồng!

Nắm Hắc Diệu kiếm Phương Lãng, tại tăng phúc phía dưới, lực lớn vô cùng, kiếm vung ra, phảng phất bổ ngang sơn nhạc.

Ăn mặc áo giáp binh sĩ, bị mang theo một chùm máu tươi.

Hoặc là bị đánh mở vì làm hai nửa, hoặc là bị chặn ngang chặt đứt, có lẽ một khỏa dữ tợn đầu xông vào mây trời.

Máu tươi như tấm lụa, tiêu xạ trong không khí!

Có lúc dùng sống đao hoành đánh, mạnh mẽ kình lực, xuyên thấu qua áo giáp, đem bên trong binh lính, chấn vỡ như thịt nát, xụi lơ trên mặt đất.

Thế nhưng, này dù sao cũng là một đầu hổ lang chi sư.

Bọn hắn dũng cảm tử vong, nhân số rất nhiều.

Giống là một đám không sợ chết con kiến, hướng phía Phương Lãng leo lên tới, muốn cắn xé, muốn xé rách Phương Lãng mỗi một tấc máu thịt!

Bất quá, Phương Lãng không có ngừng bước, dù cho thiên quân vạn mã ngăn cản hắn, hắn vẫn như cũ từng bước một kiên định hướng về phía trước.

Kiếm lôi khuấy động, xỏ xuyên qua từng vị binh lính.

Trong tay kiếm trảm ra, mê huyễn kiếm mang, thu gặt lấy sinh mệnh!

Thế nhưng, đại quân cũng là không sợ chết chọc ra bọn hắn trường thương, vung ra bọn hắn thương, bắn ra bọn hắn tên nỏ!

Phương Lãng giống như là đang chạy khốc, linh niệm giống như là một tấm xen lẫn lưới, giăng đầy bốn phía.

Phảng phất tại bên cạnh người tạo thành lĩnh vực, cản hạ một đạo đạo bay tới sát phạt!

Tại thời khắc này, Phương Lãng cảm giác kiếm ý của mình đang thiêu đốt.

Đặc biệt là vạn kiếm kiếm ý, phảng phất tại thời khắc này đạt được đi vào thăng hoa, mỗi một sợi vạn kiếm kiếm ý, đều tại thu gặt lấy sinh mệnh.

Theo thu hoạch, kiếm ý liền trở nên càng mạnh mẽ!

Phương Lãng trong cơ thể Vạn Kiếm kinh tại vận chuyển, hấp thu linh khí trong thiên địa!

Oanh

Xương cốt khẽ run ở giữa, Phương Lãng tại chém giết lẫn nhau bên trong, trong cơ thể phát ra Kinh Long gào thét, phảng phất ngủ say Long, đột nhiên thức tỉnh.

Phương Lãng đột phá!

Trong chốc lát bước vào ngũ phẩm cảnh!

Mạnh mẽ ý, lan tràn ra, giống như là không có bất kỳ cái gì tình cảm thu hoạch sinh mệnh công cụ!

Phốc phốc!

Oanh

Oanh

Oanh

Thiên địa trong nháy mắt trở nên vô cùng huyên náo.

Phương Lãng không thích này loại huyên náo, cho nên, hắn định dùng kiếm trong tay, trảm lấy hết tất cả địch, để cho địch nhân im lặng, tự nhiên là trở nên an tĩnh!

Phương Lãng bước ra một bước, kiếm bộ bắn ra, có kiếm khí từ bàn chân ở giữa nổ vang phóng thích.

Trong nháy mắt lôi kéo ra mấy trượng khoảng cách, nhất kiếm cắt qua, tại trong điện quang hỏa thạch, chém bay mười mấy viên đầu!

Ở chỗ này, sinh mệnh như cỏ rác.

Có thể là, Phương Lãng không thể có chút nào thương hại, hắn sẽ cho này chút binh lính vốn có đãi ngộ cùng tử vong.

Bởi vì, những binh lính này là tới giết hắn, tử vong mới là bọn hắn cuối cùng nơi quy tụ!

Kỵ binh rốt cuộc đã đến!

Móng ngựa chà đạp ở giữa, đạp lên bùn lầy cao ba, bốn thước!

Nổ tung bùn lầy, như chia năm xẻ bảy hoa cúc!

Ngựa phía trên, toàn thân bao bọc tại áo giáp bên trong A Tư Lạc Sơn dị tộc kỵ sĩ, giơ cao trường đao trong tay.

Sắc bén ánh đao phản chiếu lấy, chém nát từng khỏa hạt mưa!

Phương Lãng gầm thét, tay nắm một thanh đen như mực Hắc Diệu kiếm, một bước đạp xuống, bay lên trời, kiếm quét ra, chém vỡ trường đao, kiếm chỉ một điểm.

Tiêu xạ mà ra kiếm lôi, xuyên thủng vị trí đầu não kỵ binh tim  liên đới lấy mạnh mẽ ngự kiếm lực lượng, đem vị này kỵ binh kéo theo bay ngược mà ra, đụng bay mấy vị kỵ binh!

Tại sát lục bên trong nở rộ.

Tại trong chiến đấu đột phá!

Phương Lãng bước vào ngũ phẩm cảnh, càng mạnh mẽ, tại ràng buộc đối tượng tăng phúc lực lượng dưới, thể hiện ra vô cùng sát lục thủ đoạn!

Hắn giống như là một đài đẹp đẽ sát lục công cụ, nghiền nát lấy hết thảy!

Mà trong quân, tất nhiên là cũng có cường giả!

Tại bốn phía kỵ binh người ngã ngựa đổ ở giữa, có một đạo sắc bén đến cực điểm đao mang, cuốn theo tại không có gì sánh kịp sát cơ bên trong, từ quân trận bên trong khuấy động mà ra.

Tranh tranh tranh coong!

Đao minh thanh âm, che đậy hạ tiếng la giết, cùng nước mưa nổ tung tiếng!

Trong chốc lát, phương viên vài dặm phạm vi bên trong, có vô tận đao khí, giống như là chảy ngược khuấy động mà lên.

Không khí bị vô số đao khí cho cắt đứt, đâm bạo!

Đó là một thanh ẩn giấu đến cực hạn, tại Phương Lãng lực lượng chưa sinh ở giữa bùng nổ!

Trong nháy mắt kia bùng nổ ý, đã đến thất phẩm người tu hành cấp độ!

Đao mang xoắn nát hết thảy, thậm chí không ít binh lính bị quấn mang, đều bị giảo nát vụn, tàn chi bay loạn!

Mà một đao này mục đích, chỉ vì Phương Lãng!

Nhưng mà, chân chính để cho người ta rùng mình lại là.

Chân chính sát cơ, cũng không là này một đao.

Phương hướng bốn phương tám hướng, đều có sát cơ liên tiếp!

Này một đao đến từ quân trận phương bắc.

Mà quân trận nam phương, có một thương, mũi thương xoay tròn, còn như ánh lửa tại mũi thương bắn ra, đâm rách vô số hạt mưa, nổ tung phồn vinh mạnh mẽ bọt nước, thẳng bức Phương Lãng cổ họng.

Quân trận tây phương, có nhất kiếm đâm tới, cũng là che kín bừng bừng sát cơ!

Quân trận Đông Phương, có lớn nhất chùy quét ngang, như vung một tòa núi cao đập tới!

Sát cơ sôi trào!

Bốn vị A Tư Lạc Sơn trong quân Đại tướng đột kích!

Mà bốn vị này cường giả sát cơ, lại là nắm giữ vừa đúng, mượn nhờ quân trận yểm hộ, thừa dịp Phương Lãng lực mới vừa đi, lực cũ chưa sinh thời điểm, hung hăng bộc phát ra sát phạt!

Lựa chọn trí mạng nhất thời khắc, đột nhiên làm loạn!

Không có bất kỳ cái gì lời nói nói chuyện với nhau.

Càng không có bất kỳ cái gì hạ thủ lưu tình!

Không phát thì thôi, một phát, chính là vô tận tuyệt sát sát cơ!

. . .

. . .

"Thật là quá tàn nhẫn đi!"

"Quá ác độc, có thể binh bất yếm trá, trên chiến trường, không phải ngươi chết chính là ta vong, đáng tiếc Phương trạng nguyên a!"

"Bốn vị thất phẩm cảnh Đại tướng đồng thời bùng nổ, cứ việc tứ phẩm đến cửu phẩm ở giữa, tu vi khoảng cách cũng không tính phi thường lớn, thế nhưng, vẫn là tồn tại chênh lệch!"

"Bốn vị thất phẩm thân kinh bách chiến cường giả, đột nhiên bùng nổ sát cơ, như thế nào ngăn cản? !"

"Quá độc ác! Tam hoàng tử Lý Liên Thành quá độc ác, không, là A Tư Lạc Sơn quá độc ác!"

"Phải nói là A Tư Lạc Sơn đối Phương Lãng ôm tất sát tâm!"

Mạch Tông vùng trời, lít nha lít nhít trôi nổi Mạch Tông đệ tử, Mạch Tông cường giả quan sát lấy cái kia huyết tinh tràn đầy chiến đấu, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Rất nhiều người yên lặng, rất nhiều người đang hít một hơi khí lạnh.

Một chút cùng Phương Lãng cùng giới khoa khảo đệ tử, càng là một hồi giật mình.

Bọn hắn thật chính là người đồng lứa sao?

Phương Lãng biểu hiện, đơn giản chỉ có thể dùng quái vật để hình dung!

Một mình độc mặt thiên quân vạn mã, cho dù là cửu phẩm cường giả đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện giết ra!

Đây cũng không phải là Nhị phẩm, không phải tam phẩm người tu hành chỗ có thể đánh ra chiến tích!

Có thể là, Phương Lãng làm việc nghĩa không chùn bước giết đi vào, mặc dù hắn chỉ có tứ phẩm, dù cho trong chiến đấu bước vào ngũ phẩm!

Trong hư không.

Ngôn Khả Khanh cũng là yên lặng, nàng có mấy phần hốt hoảng.

Cho dù là thiếu niên thời điểm Hiên Viên Thái Hoa, cho dù là thời đại thiếu niên Khương Võ Vương, có này làm việc nghĩa không chùn bước độc cản ngàn quân thiếu niên tư thái sao?

Thiếu niên này, không so với bọn hắn bất luận một vị nào siêu thoát cường giả lúc tuổi còn trẻ tới kém cỏi!

Chỉ cần cho thiếu niên này thời gian, thiếu niên tất nhiên sẽ trưởng thành là siêu thoát!

Ngôn Khả Khanh trong lòng dám xác định!

Bực này tâm tính, trước đây chưa từng gặp, này loại dũng cảm, càng làm cho nàng cơ thể run rẩy!

"Thiếu niên này, chết ở chỗ này có thể thật là đáng tiếc."

Ngôn Khả Khanh nỉ non.

Lật bàn tay một cái, huyết dịch cả người đang sôi trào, trong chốc lát, có hàn băng băng lãnh khí tức, từ nàng quanh thân khuấy động.

Bất quá, nàng chưa ra tay.

Mạch Tông chỗ sâu.

Có một bóng người tại chạy.

Nàng tại trôi nổi hạt mưa bên trong chạy.

Đó là nàng linh niệm bừa bãi tàn phá tình huống!

Ngôn Khả Khanh sững sờ.

Này chạy thiếu nữ, không phải là tại trong mật thất bế quan Nghê Văn tiểu nha đầu sao?

Nhìn xem Nghê Văn tiểu nha đầu, làm việc nghĩa không chùn bước phóng tới mưa sa cọ rửa thiên địa, Ngôn Khả Khanh không khỏi mân khởi bờ môi.

Này quật cường nha đầu ngốc, giống như nàng lúc trước cự tuyệt gia nhập Mạch Tông như vậy.

Ngôn Khả Khanh trong lòng than nhẹ.

Mà Ngôn Khả Khanh bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đã thấy đỉnh đầu không gian một cơn chấn động.

Sau đó, một vị phong hoa tuyệt đại thiếu nữ, mang mạng che mặt, từ màn mưa Thương Khung, xoay tròn hạ xuống.

Nàng váy dài như màu đỏ hoa hỏa, xoay tròn ở giữa, như một đóa nở rộ huyết sắc Mạn Đà La.

Mi tâm ở giữa, khuấy động huyết mạch lực lượng đang sôi trào lấy!

"Là nàng."

"Khương Linh Lung!"

Ngôn Khả Khanh hơi ngẩn ra.

Mà tại truyền tống Khương Linh Lung tới trong dư âm, cũng là có một đạo ung dung hoa quý thân ảnh cùng Ngôn Khả Khanh đối mặt, khẽ vuốt cằm.

Hai vị thiếu nữ, một người từ trên trời tới.

Một người từ mặt đất tới!

Hai người ánh mắt chiếu tới, đều là bị như tập trung con kiến nơi bao bọc thiếu niên.

. . .

. . .

Đại Đường Đế Kinh, Trường An.

Trường An bên ngoài, đại quân bao trùm.

Lít nha lít nhít đại quân, từ trên vùng quê vắt ngang mà ra, giống như là muốn đổ xuống thiên địa.

A Tư Lạc Sơn cưỡi một đầu tuấn lãng Long Mã, Long Mã móng vuốt rơi xuống đất, sẽ đem mặt đất ép ra khó mà ma diệt ấn ký.

Tại A Tư Lạc Sơn bên người, có xe liễn từ đi, xe kéo bên trong, có bóng người ngồi ngay ngắn, khí tức chìm nổi mà thần bí.

Có các đại tông môn siêu phàm cường giả tương trợ, A Tư Lạc Sơn đại quân, thế như chẻ tre.

Rất nhiều thủ hộ thành trì, căn bản khó mà hình thành ngăn trở.

A Tư Lạc Sơn đại quân, liên phá vùng sát cổng thành, bức ép Trường An!

A Tư Lạc Sơn chưa bao giờ nghĩ tới, hắn lại muốn cùng một cái chưa bao giờ bị hắn không để trong mắt, miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử giành giật từng giây.

Hắn cần thừa dịp Phương Lãng chưa rút ra cái kia cuối cùng một thanh kiếm thời điểm, công phá Trường An!

Thay đổi triều đại!

Nắm giữ chính thống!

Đến mức Phương Lãng bên kia, hắn an bài đại quân ngăn trở, đồng thời nhường Lý Liên Thành tự mình đi ngăn cản.

A Tư Lạc Sơn từng nghĩ tới tự mình động thủ, giết chết cái này làm hắn phiền chán quan trạng nguyên.

Thế nhưng, hắn biết, dùng cảnh giới của hắn, hắn một khi ra tay, chưa tất sát, Kiếm Thục tông Triêu Tiểu Kiếm, Khương Võ Vương, Hiên Viên Thái Hoa chuẩn bị ở sau, thậm chí. . . Cung Thái Cực bên trong cái vị kia Thánh Hoàng.

Đều sẽ không ngồi nhìn hắn ra tay.

Cho nên, hắn lựa chọn một loại phương thức khác, chia binh hai đường, lựa chọn cùng Phương Lãng giành giật từng giây.

Đến mức đại quân đối Phương Lãng sát phạt, hắn không lo lắng Mạch Tông sẽ ngăn cản.

Bởi vì, A Tư Lạc Sơn rất rõ ràng, mong muốn rút ra liên tử kiếm điều kiện tiên quyết là cái gì, vậy liền là chân chính cảm thụ tử vong.

Hắn A Tư Lạc Sơn đã từng đi tới qua Mạch Tông, nếm thử rút qua nữ nhân kia lưu lại trọng yếu nhất một thanh kiếm.

Hắn, thất bại.

Bởi vì rút kiếm cần hướng chết chi tâm.

Hắn không có.

Mà hắn điều động đi đại quân, chính là cho Phương Lãng đưa đi sáng lập hướng chết chi tâm cơ hội, Phương Lãng muốn rút kiếm, tuyệt đối không vòng qua được hắn điều động đại quân.

Hiên Viên Thái Hoa muốn trở về, vậy cái này đại quân chính là Phương Lãng lượn quanh không ra kiếp.

Mà Mạch Tông Lý Chính Dương nếu là xuất thủ tương trợ, Phương Lãng hướng chết chi tâm nhất định bại, cái kia kiếm, cũng đừng mơ tưởng rút đi.

Dù như thế nào, hắn đều không lỗ.

Đến mức Lý Liên Thành, cũng là hắn đưa qua.

Phương Lãng nếu là giết Lý Liên Thành, vừa vặn, hắn không tin thiết luật không có động tĩnh, mà hắn chính là cần này thiết luật động tĩnh, tới nhìn trộm cái kia một tia tình thế hỗn loạn cùng thời cơ.

Đại quân trùng trùng điệp điệp, tại thành Trường An này tòa cổ xưa thành trì bên ngoài chậm rãi tới gần!

Hẹp dài quân đội, giống như là một đầu chiếm cứ Hắc Long, hướng phía cổ lão thành trì, kéo ra dữ tợn răng nanh.

Mà A Tư Lạc Sơn toàn thân màu vàng kim áo giáp, ngồi cao trên đó, ánh mắt như điện.

Dây cương lôi kéo, Long Mã phát ra gào trầm thấp, truyền vang hơn mười dặm.

A Tư Lạc Sơn trên người khí tức trong nháy mắt bắn ra, thoáng chốc, có huyết khí dậy sóng, đụng nát đầy trời tầng mây.

Vô số tầng mây khuấy động, hóa thành huyết sắc, huyết sắc hội tụ, hình thành một khỏa to lớn vô cùng tròng mắt.

Tròng mắt quan sát nhân gian, quan sát Trường An, quan sát Hoàng thành!

Quan sát. . . Thiết luật!

Hắn muốn rình mò thiết luật bí mật!

Hắn muốn nhìn thấu Thánh Hoàng bí mật!

Trên hoàng thành không, trong nháy mắt có ông minh chi thanh nổ vang.

Cung Thái Cực phía trên.

Một tấm huyết sắc thiết luật, chậm rãi bày ra.

Trong thành Trường An, mỗi một tòa cổ tháp cổ chung đều là bị gõ vang, giống như là kích đống vô tận tuế nguyệt tiếng chuông tại du dương.

Con ngươi màu đỏ ngòm, thiết luật, cung Thái Cực. . .

Ba cái dường như tạo thành một bộ huyết sắc bức tranh.

Đại quân lâm thành hạ!

Kim qua thiết mã tới!.

---

Chương 165: Khương Linh Lung huyết mạch, ép không được quan trạng nguyên

Chương 165: Khương Linh Lung huyết mạch, ép không được quan trạng nguyên

Máu tươi, đang không ngừng chảy xuôi.

Nồng đậm máu tươi, đậm đặc đến cực điểm.

Giống như là huyết sắc con rắn nhỏ, tới lui tại rừng rậm trong đất bùn, nhường bùn đất càng vẩn đục, cùng dính.

Mưa gió gào thét, lay động núi rừng bên trong, cây rừng chập chờn, mỗi một mảnh đụng nát giọt mưa bay lá, đều giống như hợp lý viết một khúc bao la hùng vĩ hành khúc!

Tối tăm mờ mịt mưa sắc bên trong, một đạo bóng người áo trắng, như bạch mãng bốc lên, linh khí khuấy động, khí kình bay tứ tung, mỗi một lần công phạt, đều sẽ mang theo một chùm máu tươi, thu hoạch một cái mạng!

Đại quân đen nghịt, không ngừng ép che mà lên, như bầy kiến tại cắn xé mục tiêu.

Nhưng mà, cái kia áo trắng, lại là giống như không biết mệt mỏi, tại sát lục bên trong tiến lên.

Cả phiến thiên địa đều hoàn toàn tĩnh mịch.

An tĩnh đến cây kim rơi cũng nghe tiếng, ai cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Mà kinh thiên sát cơ, càng làm cho thế nhân rùng mình.

Mạch Tông, cùng với xa xa nhìn ra xa Lý Liên Thành đám người, đều là yên lặng.

Lý Liên Thành một tịch hoa phục, thậm chí không có ngay từ đầu bày mưu nghĩ kế, hắn có chút sợ hãi, thân thể của hắn đang run rẩy, cái kia Cẩm Tú dưới quần áo tay cầm, thật chặt nắm siết thành quyền!

Thật là đáng sợ!

Một người độc chiến đại quân, lại là dùng bẻ gãy nghiền nát tư thái, nghiền ép lấy hết thảy!

Đây cũng là Phương Lãng, đây cũng là này giới quan trạng nguyên!

Mà Lý Liên Thành rõ ràng nhất, lúc trước cái kia người thiếu niên, là đến cỡ nào nhỏ bé.

Thời điểm đó hắn, trong xe ngựa đi ra, nhìn xuống thiếu niên, như nhìn xuống một con kiến.

Cứ việc, thiếu niên khi đó đâm hắn nhất kiếm, khiến cho hắn chảy xuôi hạ cao quý hoàng tộc máu.

Thế nhưng, đó là bởi vì có Hiên Viên Thái Hoa lực lượng gia trì.

Mà Phương Lãng bản thân, vẫn như cũ là yếu đuối.

Có thể là bây giờ, thiếu niên này, chẳng qua là nháy mắt, liền phát triển đến một cái khiến cho hắn cũng vì đó rùng mình trình độ.

Thiếu niên này, trưởng thành quá nhanh!

Giống như là theo một đầu không lọt mắt xanh sâu kiến, đột nhiên liền trưởng thành vì không thể coi thường cự mãng!

Nước mưa theo Lý Liên Thành gương mặt không ngừng chảy tràn mà xuống.

Lý Liên Thành cũng không phải thật ngốc, hắn kỳ thật cũng nhìn thấu không ít thứ.

A Tư Lạc Sơn điều động hắn tới này, chặn đường Phương Lãng, vì không cho Phương Lãng rút đi cái kia cuối cùng một thanh liên tử kiếm, nguyên do trong đó, hắn đều có thể đoán được một chút.

Thế nhưng, Lý Liên Thành vẫn là tới.

Bởi vì, hắn hết sức tự tin, có đại quân nơi tay, có rất nhiều trong quân cường giả nơi tay, Phương Lãng nghĩ muốn giết hắn, không có khả năng!

Mà mong muốn rút liên tử kiếm, cần hướng chết chi tâm.

Hướng chết chi tâm bồi dưỡng, Hiên Viên Thái Hoa kỳ thật cũng lưu lại một tay, dù cho không có đại quân, không có hắn Lý Liên Thành, không có A Tư Lạc Sơn ngăn cản.

Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương, cùng với Mạch Tông bên trong vô số cường giả, cũng sẽ ra tay.

Đó là Hiên Viên Thái Hoa an bài, cũng là cản trở Phương Lãng, bồi dưỡng Phương Lãng hướng chết chi tâm một chiêu.

Cho nên, đã như vậy, A Tư Lạc Sơn còn không bằng xuất binh, còn không nếu như để cho Tam hoàng tử Lý Liên Thành tới đối phó Phương Lãng.

Tại A Tư Lạc Sơn tính toán bên trong, mục đích của hắn, là vì phá mất Phương Lãng hướng chết chi tâm, khiến cho hắn vô pháp rút đi liên tử kiếm.

Mà phát động đại quân mục đích, cũng đúng lúc có khả năng cản trở Lý Chính Dương ra tay.

Một khi Lý Chính Dương xuất thủ cứu Phương Lãng, cái kia hướng chết chi tâm, đem biến thành một câu nói đùa.

Đây là A Tư Lạc Sơn dương mưu!

Cũng là hắn Lý Liên Thành dương mưu, vì tru diệt Phương Lãng dương mưu!

"Chết! Phải chết!"

Mưa sa bên trong, Lý Liên Thành khuôn mặt đột nhiên liền dữ tợn.

Hắn đã từng nghĩ, muốn xem lấy Phương Lãng bị đại quân đấu đá, hấp hối thời điểm, hắn ở trên cao nhìn xuống xuất hiện, nhìn xuống đối phương.

Đem đã từng kiêu ngạo, còn nguyên lại lần nữa hiện ra cho Phương Lãng.

Nhường Phương Lãng hiểu rõ, hắn từ đầu đến cuối cũng chỉ là một con kiến hôi.

Thế nhưng, hiện tại không được, cũng không dám.

Phương Lãng trưởng thành quá nhanh, hắn thật không phải là cái gì sâu kiến, mà là cự mãng.

Hắn một người độc chiến nhất quân, nhường Lý Liên Thành có chút trái tim băng giá!

Bất quá, Lý Liên Thành cảm thấy, Phương Lãng cuối cùng phải chết.

Bởi vì liên tục vài vị trong quân cường giả bùng nổ, tất nhiên sẽ giết chết Phương Lãng!

Vừa nghĩ đến đây.

Lý Liên Thành trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt chờ mong cùng thoải mái!

. . .

. . .

Một cỗ lực lượng vô hình, ngăn cản Khương Linh Lung.

Đó là một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh, giống như là áp súc không khí, vừa giống như là một cỗ vặn nắm lấy huyết dịch khắp người lực lượng.

Một đạo thon dài bóng người, ngăn tại trước người của nàng.

"Đừng đi."

"Hắn muốn rút cuối cùng một thanh kiếm, nhất định phải một mình đối mặt tất cả những thứ này."

"Liên tử kiếm, dính đến tử vong kiếm ý, cần phải có một khỏa hướng chết chi tâm, đây là Thái Hoa lưu cho hắn cuối cùng khảo nghiệm."

Lý Chính Dương chấp tay sau lưng, nói.

Khương Linh Lung một hồi mờ mịt, nàng xem lấy nam tử trước mắt, cái này người là Mạch Tông Tông chủ, Khương Linh Lung biết.

Bởi vì khi còn bé, nàng nhìn thấy qua nam nhân này xuất hiện tại Võ Vương phủ.

"Bùi quý phi truyền tống ngươi tới đây, mục đích là vì để cho ta trợ giúp kích hoạt ngươi huyết mạch trong cơ thể."

"Ngươi mong muốn giúp hắn, nhất định phải mạnh lên, kích hoạt huyết mạch về sau, ngươi mới sẽ trở nên đủ mạnh."

Lý Chính Dương cười nói.

Mà tại Khương Linh Lung bị cản trở thời điểm.

Ngôn Khả Khanh thân hình cũng cản trở tại Nghê Văn trước người, không cho Nghê Văn tiến đến chịu chết.

Nghê Văn cứ việc đột phá, được sự giúp đỡ của Mạch Tông, hoàng tộc huyết mạch thức tỉnh, thực lực bước vào tứ phẩm.

Thế nhưng, đối mặt đại quân, vẫn như cũ không giúp được quá nhiều.

Lại nói, Lý Chính Dương dặn dò qua, Phương Lãng không thể bị giúp.

Cái này khảm, hắn phải tự mình qua.

Hư không bên trong.

Lý Chính Dương giơ tay lên, tay của hắn chỉ, phảng phất tại trán phóng kim quang, Khương Linh Lung khoanh chân trên không trung, mi tâm phía trên, có một đoàn huyết sắc Mai Hoa hoa văn hiển hiện.

"Ngươi hẳn là rất tò mò. . . Vì cái gì ngươi huyết mạch, bây giờ mới có thể thức tỉnh."

"Ngươi hẳn là cũng rất tò mò, Khương Võ Vương quật khởi tại bé nhỏ, đã bình ổn dân thân thể, thành tựu vương, vì sao có thể thức tỉnh huyết mạch."

Lý Chính Dương nghĩ đến.

Khương Linh Lung trong con mắt lập loè hào quang, nàng đích xác hết sức nghi hoặc.

Nàng kỳ thật đã biết từ lâu tự thân huyết mạch biến hóa, thế nhưng, nàng vẫn luôn không hiểu rõ.

"Năm đó ở Yêu Ma thiên hạ, Khương Vô Thần còn có Hiên Viên Thái Hoa đến cùng làm cái gì. . ."

"Rất nhiều người cũng không biết, thế nhưng, ta biết."

Lý Chính Dương ngón tay chỉ tại Khương Linh Lung mi tâm.

Trong chốc lát, Khương Linh Lung khuôn mặt ngửa mặt lên trời, toàn thân trên dưới, phảng phất có không thể địch nổi lực lượng tại bắn ra.

Mơ hồ trong đó, giống như là vượt qua thời gian, vượt qua không gian.

"Bởi vì. . . Một lần kia vào Yêu Ma thiên hạ, Khương Vô Thần đổi thân thể máu."

"Hắn đổi chính là. . . Ma Đế máu a."

"Một vị Siêu Thoát cảnh giới cường giả máu!"

"Đây là một trận giao dịch, Hiên Viên Thái Hoa, Thánh Hoàng, còn có Khương Vô Thần ba người cùng Ma Đế giao dịch!"

Lý Chính Dương đôi mắt lấp lánh, có mấy phần cuồng nhiệt, có mấy phần hưng phấn nói.

Lời nói hạ xuống.

Trong nháy mắt, Thiên bắt đầu biến sắc.

. . .

. . .

Yêu Ma thiên hạ.

Cuồn cuộn vô ngần giữa đất trời, đột nhiên có màu tím đen lôi đình đan xen mà qua.

Hư không đang vặn vẹo, sau đó, một đạo bàng bạc cường tráng bóng người nổi lên, chân đạp vô ngần hư không, quan sát thiên địa.

Dưới đáy Hãn Hải, tại hiện ra to lớn sóng cả, sóng lớn cao tới vài trăm mét, hơn ngàn mét!

Phảng phất muốn cuốn lên diệt thế chi uy!

Tiếng xé gió nổ vang, vô số yêu tộc, Ma tộc đỉnh cấp cường giả phá không mà tới.

Bọn hắn cực kỳ chấn động ngắm nhìn hư không bên trên hư ảnh.

"Bái kiến Ma Đế!"

Vô số hai tộc cường giả đỉnh cao, đều là phát ra tụng niệm thanh âm.

Mà Ma Đế quanh thân, có ngọn lửa màu đen đang thiêu đốt, bùng cháy ở giữa, vặn vẹo hư không, vặn vẹo thiên địa.

Đó là thuộc về Ma Đế huyết mạch chi hỏa, chính là thế gian chí cường hỏa diễm!

Hưu

Một đạo tiếng xé gió xé rách.

Trong hư không, trước đó cùng Phương Lãng tại Phật tháp chi tranh bên trong cùng chung chí hướng Ma tộc Ma Tử Xi Vân đạp không mà tới, quỳ lạy ở giữa thiên địa.

"Năm đó Hiên Viên Thái Hoa cùng Khương Vô Thần vào Yêu Ma thiên hạ, cùng bản đế làm qua giao dịch, Khương Vô Thần đổi thành huyết dịch khắp người, đặt chân siêu thoát. . ."

"Bất quá, bây giờ, hắn thức tỉnh huyết mạch, con hắn tự cũng là muốn thông qua thức tỉnh huyết mạch, tới thu hoạch Chân Ma chi huyết lực lượng, ngươi thân là Ma tộc Ma Tử, bản đế hậu duệ, không thể nhường Chân Ma chi huyết lực lượng bị Khương Vô Thần dòng dõi sở đoạt đi."

"Cho nên, ngươi cũng ở đây thức tỉnh huyết mạch, đi chiếm lấy Chân Ma chi huyết lực lượng."

Ma Đế mở miệng.

Lời nói hạ xuống, đúng là dẫn đến vô số cường giả kinh hãi không hiểu.

Bọn hắn dường như nghe được một cái, không thể tưởng tượng nổi bí mật!

Đại Đường thiên hạ, vị kia mạnh mẽ vô biên Võ Vương Khương Vô Thần, thế mà cùng Ma Đế đổi máu? !

Ma Đế lúc trước cùng Hiên Viên Thái Hoa còn có Khương Võ Vương là đối lập, làm sao lại đáp ứng Hoán Huyết? !

Trong này có quá nhiều đồ vật, không người biết đến!

Ừ

Ma tộc Ma Tử Xi Vân, nghe nói Ma Đế lời nói, lập tức sắc mặt biến vạn phần ngưng trọng.

Hắn khoanh chân tại hư không, nguyên bản đặt chân ngũ phẩm cảnh hắn, huyết dịch cả người bắt đầu sôi trào, Ma Đế bắn ra một giọt đen như mực máu.

Máu tươi bắt đầu bốc hơi, hóa thành một đoàn Hắc Vân, bao phủ lại Xi Vân.

Một bên khác.

Lại một cái bóng mờ phơi bày ra.

Đó là trước đó cùng Phật Tôn giằng co qua một phen Yêu Đế!

Yêu Đế xuất hiện, nương theo lấy yêu tộc rất nhiều đỉnh cấp cường giả.

Yêu Đế cùng Ma Đế đối mặt, này Yêu Ma thiên hạ cường đại nhất hai vị tồn tại, phảng phất tiến hành một trận khó được gặp gỡ.

Hai người đều là khẽ vuốt cằm.

"Khương Vô Thần muốn thức tỉnh Ma Huyết, nhìn tới. . . Đại Đường thiên hạ muốn loạn."

Yêu Đế sóng ý niệm, sau đó hư không vặn vẹo.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, cũng là tiêu xạ mà tới, tại trong hư không đứng vững.

"Ma tộc Chân Ma chi huyết thức tỉnh, Xi Vân thực lực sẽ có được tăng lên cực lớn, ngươi làm vì yêu tộc Thánh nữ, tự nhiên không thể yếu sau với hắn."

Yêu Đế nói ra.

Sau đó, Yêu Đế cũng là bắn ra một giọt máu, tiêu xạ hướng về phía Thánh nữ Bạch Linh.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, cũng là cùng Xi Vân như vậy, xếp bằng ở trong hư không, bị huyết vân bao phủ.

Hai người huyết mạch trong cơ thể đang sôi trào, một cỗ cường đại khí thế, từ trong người bọn họ bắt đầu thức tỉnh.

Yêu Đế cùng Ma Đế hư ảnh, tại trong hư không vắt ngang, đây là hai tôn Siêu Thoát cảnh giới cường giả.

Siêu phàm thoát tục, cao cao tại thượng.

Bọn hắn nhìn lướt qua, huyết mạch thức tỉnh yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử, lại là đồng thời đưa mắt nhìn ra xa, nhìn về phía phương xa, ánh mắt đi tới chỗ, hình như có một đạo uyển chuyển bóng người tại trong hư không hiện ra.

Ma Đế cùng Yêu Đế khẽ vuốt cằm.

Sau đó, uyển chuyển bóng người bắt đầu tan biến.

. . .

. . .

Nguy cơ tử vong, bao phủ lại Phương Lãng!

Đây là Phương Lãng lần thứ nhất cảm giác được như vậy uy hiếp.

Giống như là có một thanh đao, muốn đâm vào thân thể của hắn bên trong, khiến cho hắn muốn tránh cũng không được.

Bốn vị thất phẩm cấp bậc Đại tướng, bọn hắn đồng thời hợp lại, sát phạt đáng sợ.

Cho dù là bát phẩm cảnh, thậm chí đều sẽ nuốt hận.

Dù sao, tứ phẩm về sau, càng nhiều khoảng cách thể hiện tại ý bên trên, trên thực tế thực lực sai biệt, cũng sẽ không quá rõ ràng, thế nhưng, ý lĩnh hội cực kỳ trọng yếu, bởi vì, ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm, bát phẩm này bốn cái cảnh giới, đối ý lĩnh hội, nhưng thật ra là cho cửu phẩm đặt nền móng!

Cũng là cửu phẩm cảnh, yếu cửu phẩm cùng mạnh cửu phẩm phân biệt.

Giống Hiên Viên Thái Hoa, kiếm ý vô song, vừa vào cửu phẩm, liền cái tuyệt thiên hạ, vì mạnh cửu phẩm.

Mà có người cửu phẩm, chẳng qua là gian nan bước vào, thực lực tăng lên cũng không rõ ràng.

Thế nhưng, giữa mỗi một phẩm, vẫn là tồn tại chút khoảng cách.

Phương Lãng bây giờ là ngũ phẩm, mà giết hắn chính là bốn vị thất phẩm, như thường tới nói, là tình thế chắc chắn phải chết.

Này so với trước Đại Đạo tông đệ tử, truy sát Phương Lãng tình huống, muốn càng thêm nguy hiểm!

Oanh

Phương Lãng áo trắng bay lên, đôi mắt ngưng tụ, khí tức xúc động ở giữa, thiên địa nổ tung một đóa hoa sen!

Sáng loá kiếm khí hoa sen.

Thời gian dường như đều có chút dừng lại.

Thời Gian Kiếm Ý dưới, Kiếm Liên!

Một kiếm sinh liên!

Phương hướng, bốn phương tám hướng bức ép tới sát cơ, cùng Kiếm Liên chạm vào nhau, khuấy động kình khí, nhường không ít binh lính bị thổi bay.

Bốn vị thất phẩm Đại tướng, bốn người hợp kích đồng thời hạ lạc!

Coong

Giống như là một đóa nở rộ ở giữa thiên địa hoa sen, bị cuồng phong bạo vũ chỗ quật!

Dường như chuông lớn bị gõ vang, ông minh chi thanh, hống truyền thiên hạ!

Đất đá bay lên, cương phong nổ tung!

Toàn bộ chiến trường cũng vì đó run sợ, vô số binh lính chấn động theo!

Đã thấy bốn vị trong quân thất phẩm cảnh cao thủ, đúng là liên tục bị đẩy lùi, nện rơi xuống đất.

Bốn vị trong quân cường giả cũng là run sợ biến sắc.

Bọn hắn cảm thấy không giống bình thường.

Đã thấy, trong chiến trường.

Phương Lãng đứng lặng tại chỗ, nhắm mắt, sợi tóc bay lên, quanh thân khí kình, hình dạng như vòi rồng.

Chầm chậm mở mắt ở giữa, Phương Lãng sau lưng, mơ hồ dường như có một đạo lại một đạo hư ảnh giao hòa.

Có yêu khí trùng thiên, có Ma Ý mãnh liệt, có huyết khí dậy sóng!

Giờ này khắc này Phương Lãng, cảm thấy quái dị, cảm giác được lực lượng ở trong người tuôn ra, cái kia là đến từ ràng buộc đối tượng lực lượng!

Huyết mạch thức tỉnh!

Phương Lãng tại mưa sa bên trong, khẽ ngẩng đầu.

Ánh mắt dường như xuyên thủng vô ngần hư không, thấy được xếp bằng ở trong hư không Khương Linh Lung, cùng với trợ giúp kích hoạt hắn huyết mạch Lý Chính Dương.

Còn có, Yêu Ma thiên hạ, đang thức tỉnh huyết mạch Ma tộc Ma Tử Xi Vân cùng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh.

Phương Lãng lông mày nhướn lên.

Bất quá, sau một khắc lại là bật cười lớn.

Trong thân thể, một cỗ gợn sóng năng lượng phóng thích.

Trên người khí tức, đúng là liên tục tăng lên, không ngừng mạnh lên, mạnh lên!

Nguyên bản đối mặt bốn vị thất phẩm, Phương Lãng hoàn toàn chính xác cảm giác được mọi loại cố hết sức.

Thế nhưng, tại Lão Khương, lão xi cùng Lão Bạch đồng thời huyết mạch thức tỉnh tình huống dưới, giống như một cái tác động đến nhiều cái.

Thực lực của hắn cũng khó có thể ức chế tăng vọt!

Ông

Phương Lãng nhắm mắt, phảng phất thông qua bùng cháy huyết mạch lực lượng, cảm thụ được thực lực tăng trưởng.

Bốn vị trong quân cường giả, đối mặt, sau một khắc, dồn dập cắn răng, hướng phía Phương Lãng đánh giết tới!

Giết Phương Lãng, là bọn hắn chuyến này mục tiêu duy nhất!

Quan trạng nguyên!

Chết

Bốn vị thất phẩm, sát cơ đang nằm!

Mà Phương Lãng vẫn như cũ nhắm mắt, đầy trời mưa sa vung vãi, đều không thể dao động tinh thần của hắn một chút.

Hắn tại cảm thụ được huyết dịch bùng cháy.

Hắn có thể cảm nhận được Xi Vân, Bạch Linh còn có Khương Linh Lung đám người tăng vọt thực lực.

Này phần thực lực tăng lên, nhường Phương Lãng cũng khó có thể áp chế tự thân tu vi.

Tại bốn đạo nhân ảnh, cuốn theo lấy bá đạo tư thái, tới gần hắn thân thể thời điểm.

Phương Lãng cuối cùng mở mắt ra.

Hỗn? Hồi trở lại, Liên Sinh, Liên Luân ba thanh kiếm, còn có Hắc Diệu kiếm bốn thanh kiếm, trôi nổi tại thân thể của hắn bốn phương tám hướng.

Phương Lãng giơ tay lên, bấm tay một gõ.

Đông

Như mộ cổ thần chung vang trầm!

Thoáng chốc!

Vô số nước mưa, bị kiếm khí lôi kéo, hóa thành bốn đóa nở rộ giữa thiên địa hoa sen.

Quán xuyên bốn vị trong quân thất phẩm cường giả thân thể.

Hỗn? Hoa nở rộ, cánh hoa một lại một nở rộ.

Bốn vị trong quân thất phẩm, mang theo không thể tin, thân thể nổ tung ra!

Tinh giáp, máu thịt dồn dập sụp đổ!

Mưa, mưa lớn vung vãi, máu thịt cùng dòng máu, hoà vào nước mưa bên trong vung vãi.

Ngắm nhìn Mạch Tông đệ tử cùng cường giả.

Còn có trong rừng rậm, ngồi ngay ngắn ở trắng trên lưng ngựa Lý Liên Thành, đều là sắc mặt cứng đờ.

Ngây ra như phỗng.

Mà tại trong suốt mưa, huyết sắc mưa đổ vào sau khi Phương Lãng, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Ánh mắt kiên định xuyên thấu hết thảy ngăn trở, nhìn về phía cưỡi ngựa trắng Lý Liên Thành.

Lý Liên Thành đột nhiên lạnh cả tim.

Giống là có người tại ngực của hắn chỗ, chống đỡ lấy một thanh nuốt phun hàn khí dao găm!

Đòi mạng hắn!

Lý Liên Thành rùng mình!

Ép không được!

Này Phương Lãng. . . Hắn triệt để ép không được!

Không chút do dự.

Lý Liên Thành đột nhiên lôi kéo dây cương, ngựa cao cao nâng lên móng ngựa, bùn lầy văng khắp nơi ở giữa.

Hắn tại mưa sa trung sách ngựa!

Hắn tại mưa sa bên trong. . . Đào mệnh!.

---

Chương 166: Ta cái gì cũng chưa thấy đến

Chương 166: Ta cái gì cũng chưa thấy đến

Thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có nước mưa cọ rửa tiếng nổ vang rền đang vang vọng không ngừng.

Từng vị lơ lửng giữa không trung Mạch Tông đệ tử cùng Mạch Tông cường giả, đều là sắc mặt quái dị, bọn hắn nhìn xem cái kia xa xa đại chiến, trong lòng đều là nổi lên một vệt rung động cùng không thể tưởng tượng nổi!

Bọn hắn nghĩ đến vị này tuổi trẻ quan trạng nguyên sẽ rất khó giết, lại là không hề nghĩ tới, thế mà sẽ như này khó giết, xuất động bốn vị thất phẩm cảnh trong quân cường giả thế mà cũng không từng giết chết đối phương.

Thậm chí, nhất làm cho người rung động vẫn là Phương Lãng thế mà thực hiện giết ngược lại!

Đây chính là bốn vị giấu ở quân sĩ bên trong thất phẩm cảnh cường giả a, tại không phóng xuất ra khí thế thời điểm, tựa như là giấu ở xanh biếc cỏ dại trúng độc rắn, phun lưỡi  nổi lên độc tố trí mạng  chờ đợi cho con mồi một kích trí mạng.

Có thể một kích trí mạng chưa từng thành công thì cũng thôi đi, ngược lại bị con mồi cho giết ngược lại, chém đi bốn khỏa đầu rắn!

Này nghịch chuyển hình ảnh, trùng kích cảm giác cực cường!

"Đây rốt cuộc. . . Làm sao làm được? !"

"Này là quái vật đi! Vượt cấp giết địch. . . Có thể là có thể dạng này càng?"

"Hắn không quan trọng tứ phẩm, không. . . Ngũ phẩm cảnh, sao có thể giết ngược lại bốn vị thất phẩm? Này không hợp lý!"

. . .

Mạch Tông đệ tử cùng các cường giả rung động vạn phần, cảm giác thế giới quan bị phá vỡ.

Lúc trước Phương Lãng một người độc chiếm thiên quân vạn mã, liền hết sức rung động.

Thế nhưng, bọn hắn kỳ thật rõ ràng, A Tư Lạc Sơn đại quân chân chính sát chiêu, nhưng thật ra là giấu ở trong quân bốn vị thất phẩm cảnh!

Mà này một tất sát cờ bước, đúng là bị Phương Lãng như thế nhẹ nhõm cho phá vỡ!

Mạch Tông bên trong, không thiếu nữ đệ tử che miệng phát ra không thể tưởng tượng nổi tiếng hô.

Một chút nam đệ tử cũng là nắm lại nắm đấm, phấn chấn không thôi!

Dưới đáy.

Ngăn cản Nghê Văn Ngôn Khả Khanh, cũng là có mấy phần kinh ngạc nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn về phía sau lưng nha đầu, hòa ái cười nói: "Ngươi xem. . . Này chẳng phải phá cục."

Cứ việc, Ngôn Khả Khanh cũng hết sức nghi hoặc, Phương Lãng vì cái gì có thể làm đến, tự thân khí tức cùng thực lực, trong nháy mắt đột nhiên tăng vọt, lại có thể dùng ngũ phẩm cảnh thực lực, cưỡng ép giết chết bốn vị thất phẩm.

"Có lẽ. . . Là Hiên Viên Thái Hoa lưu cho tiểu tử này át chủ bài?" Ngôn Khả Khanh nghi hoặc.

Có thể là, không nên a.

Bởi vì Hiên Viên Thái Hoa nếu an bài này thanh thứ bốn kiếm, liên tử kiếm rút kiếm hành trình, vậy thì nhất định phải muốn cho Phương Lãng sáng tạo bồi dưỡng hướng chết chi tâm hoàn cảnh.

"Có lẽ đó cũng không phải Hiên Viên Thái Hoa lưu lại át chủ bài. . . Mà là tiểu tử này lá bài tẩy của mình?"

Ngôn Khả Khanh nghe vậy, ánh mắt lập tức lấp lánh dị sắc.

Thế gian này, người người làm quân cờ, siêu thoát cường giả vì kỳ thủ.

Tươi ít có người có thể thoát khỏi kết nối tại quân cờ phía trên vô hình sợi tơ, cho dù là cửu phẩm, đều chưa hẳn có thể.

Có thể là, nàng vậy mà tại Phương Lãng trên thân thấy được một loại tránh thoát sợi tơ dấu hiệu.

. . .

. . .

Trong hư không.

Trợ giúp kích hoạt Khương Linh Lung huyết mạch trong người Lý Chính Dương, phiêu phù ở trong hư không.

Khuôn mặt có mấy phần cổ quái.

Hắn quay đầu nhìn về phía Phương Lãng phương hướng, sau đó lại thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Khương Linh Lung.

"Kì quái. . ."

"Khương nha đầu tu vi tăng lên, tu vi của tiểu tử đó làm sao cũng đồng bộ tăng lên, cổ quái như vậy? Giữa hai bên tựa hồ có một cỗ kỳ quái liên hệ!"

"Hảo tiểu tử, chẳng lẽ tại Khương nha đầu trên thân động tay chân? !"

Lý Chính Dương có mấy phần tắc lưỡi, cũng là có chút rung động!

Làm Mạch Tông Tông chủ, hắn đối huyết mạch lực lượng cảm ứng hết sức rõ ràng cùng rõ ràng.

Trước đó Khương Vô Thần đổi thành Ma Đế huyết mạch sự tình, mượn nhờ Ma Đế lực lượng, đặt chân siêu thoát sự tình, thậm chí liền là hắn thiết kế!

Bởi vì, hắn cảm nhận được Phương Lãng trên thân bởi vì Huyết Mạch Chi Lực, mà đột nhiên tăng vọt tu vi cùng chiến lực!

Lý Chính Dương trong đôi mắt tinh mang bốn phía.

"Khó trách này giới khoa khảo, có thể lực áp Khương Linh Lung đám người, đặt chân tuyệt đỉnh, trở thành Đại Đường đệ nhất thiên tài. . ."

"Trên người người này, ẩn chứa đại bí mật a."

"Chỉ bất quá. . . Bí mật này, Hiên Viên Thái Hoa có biết không? Thánh Hoàng có biết không?"

Lý Chính Dương nỉ non một phiên.

Sau đó, ngửa đầu cười dài.

Thế đạo này, người nào trên thân không có một chút bí mật.

Coi như tiểu tử này có bí mật lại như thế nào?

Hắn còn quá yếu ớt.

Mong muốn lẫn vào đến trận kia kinh thiên động địa biến đổi bên trong, còn làm không được.

Mà thời gian, cũng không lưu cho hắn trưởng thành cơ hội.

Lý Chính Dương quay đầu nhìn về phía Đế Kinh Trường An phương hướng, trên trán lấp lánh qua một vệt tàn khốc!

. . .

. . .

Yêu Ma thiên hạ.

Yêu Đế cùng Ma Đế, hai đạo hư ảnh, trôi nổi trên chín tầng trời.

Bọn hắn giống như là hai tôn vắt ngang vạn cổ Chí Tôn, bất tử bất diệt, siêu thoát giữa thiên địa.

Bọn hắn là Yêu Ma thiên hạ chí cường giả.

Là yêu tộc cùng Ma tộc xà nhà trụ cột.

Yêu Ma thiên hạ, so với Đại Đường thiên hạ, đích thật là phải yếu hơn rất nhiều.

Cứ việc, bây giờ Yêu Ma thiên hạ, thiên tài bối xuất, yêu nghiệt mọc lan tràn, yêu ma hai tộc thiên sinh so với nhân tộc phải cường đại.

Có thể là, Yêu Ma thiên hạ cản tay quá lớn, chân chính có thể bước vào Siêu Thoát cảnh giới tồn tại, căn bản không có, không phải là bởi vì bọn hắn không muốn bước vào siêu thoát, mà là không thể.

Thiên địa quy tắc, quy định không thể.

Đây cũng là Yêu Đế cùng Ma Đế một mực dự định đánh vào Đại Đường thiên hạ nguyên nhân.

Bởi vì tại Đại Đường thiên hạ, liền không có hạn chế như thế.

Tại Đại Đường thiên hạ, siêu thoát cường giả số lượng, vượt xa Yêu Ma thiên hạ, nhân tộc lực lượng cường đại đến Yêu Ma thiên hạ khó mà chống lại.

Có thể là, bọn hắn vẫn như cũ là muốn chống lại, muốn tìm cầu cái kia một tia hi vọng cuối cùng.

Thế nhưng, có một ngày, Đại Đường thiên hạ tối vi phong hoa tuyệt đại ba người tìm đến bọn hắn.

Nói cho bọn hắn Đại Đường thiên hạ bí mật.

Bọn hắn lựa chọn hợp tác.

Ma Đế cùng Yêu Đế, không nữa đi suy tư những chuyện kia.

Bọn hắn tầm mắt theo nhìn ra xa Đại Đường thiên hạ vách ngăn bên trong thu hồi.

Ánh mắt rơi vào riêng phần mình người thừa kế trên thân.

Yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân.

Hai người này, hoàn toàn chính xác hết sức yêu nghiệt, trên người bọn hắn, yêu ma nhị đế phảng phất thấy được mình lúc còn trẻ.

Có thể là, thế gian quy tắc hạn chế bọn hắn, làm đến bọn hắn cuối cùng cả đời đều không thể đặt chân đến siêu thoát lĩnh vực.

Bất quá. . .

Yêu Ma thiên hạ hai tôn chí cao vô thượng tồn tại nhìn nhau liếc mắt.

"Cảm ứng được sao?"

"Trong cõi u minh. . . Tựa hồ có cỗ lực lượng kỳ lạ từ trên người của bọn hắn bắn ra."

"Xuyên qua thời gian cùng không gian, dẫn dắt vào Đại Đường."

Yêu Đế nói ra.

Ma Đế cũng là khẽ vuốt cằm.

"Đại Đường thiên hạ sóng gió đã bắt đầu, trận kia mưu đồ bí mật ngắn ngủi tuế nguyệt hành vi nghịch thiên sắp bùng nổ. . ."

"Có thể là, tựa hồ có một cái vật cổ quái, loạn nhập trong đó."

"Không biết là phúc là họa."

"Nếu là Hiên Viên Thái Hoa đám người thất bại. . . Chúng ta Yêu Ma thiên hạ, cũng chưa chắc sẽ dễ chịu."

Hai tôn chí cao vô thượng tồn tại thở dài.

Sau đó, liền trầm mặc xuống, tiếp tục quan sát lấy Đại Đường thiên hạ.

. . .

. . .

Mưa sa nổ vang, rửa sạch cả phiến thiên địa.

Trong rừng rậm, ngựa trắng cất vó, mỗi một lần hạ xuống, đều có bắn tung toé mà lên bùn lầy tại tứ tán bắn tung toé.

Lá cây tại gào thét, tại nước mưa đập dưới, không ngừng đập xuống tại bùn lầy mặt nước.

Lý Liên Thành ngồi lưng ngựa, một thân ngân giáp, giục ngựa chạy vội, trên khuôn mặt, bị một vệt hoảng sợ chỗ quanh quẩn.

Một cỗ khó mà quét tới tử vong mối nguy, quanh quẩn trong lòng của hắn, giống như là có một vạn cây kim thép ở trên người hắn không ngừng kim đâm lấy.

Này loại tử vong quanh quẩn cảm giác, hắn cũng không xa lạ gì.

Lúc trước, tại thu lĩnh Yêu Khuyết bên trong, hắn trước đi dò xét Phương Lãng, mong muốn áp đảo Phương Lãng.

Dẫn động Hiên Viên Thái Hoa một sợi ý chí thời điểm, cũng là như thế.

Một lần kia, Hiên Viên Thái Hoa đối ý chí của hắn, phóng thích ra liền là như vậy tử vong mối nguy.

Hắn. . . Sẽ chết!

Lý Liên Thành trong lòng đột nhiên có chút hối hận.

Hối hận tự tin của mình, cho rằng Phương Lãng tại ván này bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn có lẽ có thể dẫn theo Phương Lãng đầu ngửa mặt lên trời cười to.

Có thể là hắn sai, Phương Lãng trong khoảng thời gian này trưởng thành, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Hắn một người độc chiếm vạn quân!

Hắn một người chém giết bốn vị đánh lén thất phẩm!

Này người, quả thực là cái quái vật!

So với lúc còn trẻ Hiên Viên Thái Hoa còn muốn đáng sợ hơn, so với lúc còn trẻ Thánh Hoàng, đều muốn quái vật!

Bởi vậy, Lý Liên Thành trong lòng hoảng sợ, mới không bờ bến lan tràn.

Cứ việc tu vi của hắn, cũng không yếu, mặc dù không kịp Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, thế nhưng, lại cũng có được bát phẩm cảnh thực lực.

Có thể là, giờ này khắc này, hắn nghĩ không phải đi giết Phương Lãng.

Ngược lại là chạy trốn, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, chạy trốn. . . Mới càng đáng tin cậy!

Ngựa trắng móng ngựa đạp xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Có thể là, Lý Liên Thành vẫn là ngại vứt bỏ không đủ nhanh, hắn tung người xuống ngựa, đi bộ chạy vội, hết thảy chung quanh, đều hóa thành hào quang hướng sau lưng trôi qua!

Hắn chỗ trốn chỗ, không phải địa phương khác, chính là Mạch Tông hướng đi.

Hướng phía rừng rậm bên ngoài trốn, hắn chưa hẳn trốn đi được.

Thế nhưng, hắn một khi vào Mạch Tông, dùng trong cơ thể hắn chảy xuôi hoàng tộc huyết mạch, Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương, xem ở huyết mạch mức, tất nhiên sẽ ra tay.

Dù cho Lý Chính Dương không nguyện ý ra tay, cũng phải ra tay!

Đây là quy củ!

Thiết luật quy củ!

Mặc dù hắn Lý Liên Thành phản bội Đại Đường, phản bội Thánh Hoàng.

Có thể là, thiết luật quy củ, vẫn tồn tại như cũ!

"Nhanh a!"

Lý Liên Thành ngân giáp tỏa ra hào quang, đụng nát màn mưa bên trong mưa gió.

Trong lòng hắn đang thét gào.

Bỗng dưng!

Một hồi tiếng oanh minh nổ vang.

Một thanh kiếm, cuốn theo lấy dậy sóng ánh chớp, giống như là theo trong biển sấm sét tiêu xạ mà ra điện xà giống như, vô cùng đáng sợ!

Gào thét ở giữa, muốn xé nứt trong thiên địa tất cả!

Tiểu Cấm Chú Thuật!

Kiếm lôi!

Lý Liên Thành giật mình trong lòng, một bước đạp xuống, vô số nước mưa bắn tung toé mà lên.

Hắn một quyền đánh ra, song đồng bỗng nhiên hóa thành sáng lạn màu vàng kim.

Đó là hoàng tộc huyết mạch thể hiện!

Oanh

Một quyền đánh về phía kiếm lôi.

Lôi hải băng nổ, kiếm reo nổ vang!

Lý Liên Thành thân thể lù lù bất động, vô số kiếm khí hồ quang điện, lại là đem bốn phía cắt chém khe rãnh tung hoành, vô số mưa nước hình thành dòng nước xiết đang kích động.

Thiên Khung phía trên.

Áo trắng nhuộm thành huyết y thon dài bóng người, phế phủ một mạch, ngự kiếm tới.

Tại cao cao Khung Thiên, quan sát dưới đáy một tịch ngân giáp Lý Liên Thành.

"Tam hoàng tử, bạn cũ. . . Trốn cái gì?"

Thiên Khung phía trên, hơi mang theo mấy phần lười biếng thanh âm vang lên.

Phương Lãng quanh thân lơ lửng, Liên Sinh, Liên Hồi, Liên Luân ba thanh kiếm, trong tay nắm Hắc Diệu kiếm.

Bị bắn ngược về Quy Nguyên kiếm, phóng thích ra hồ quang điện, như màu xanh thăm thẳm điện xà vờn quanh tại bên người của hắn.

Giờ này khắc này, Phương Lãng như một vị tuyệt thế Kiếm Tiên, nắm trong tay thiên hạ vạn kiếm.

Trùng trùng điệp điệp kiếm khí, từ phía sau của hắn khuấy động mà lên, phảng phất từ trường không ngừng vọt lên, hạ xuống.

Đây là vạn kiếm kiếm ý!

Phương Lãng cũng là không nghĩ tới, ràng buộc đối tượng tăng phúc, lại đột nhiên bạo tăng nhiều như vậy.

Lão Khương huyết mạch thức tỉnh, còn không phải then chốt, mấu chốt là đến từ Yêu Ma thiên hạ Thánh nữ cùng Ma Tử.

Thánh nữ cùng Ma Tử hạng gì yêu nghiệt, bọn hắn có thể là bị Ma Đế cùng Yêu Đế xem trọng hậu bối, cho rằng tiềm lực cũng không yếu hơn bọn họ lúc còn trẻ.

Cho nên, tại huyết mạch thức tỉnh tình huống dưới, Thánh nữ cùng Ma Tử tu vi phi tốc tăng vọt!

Đặc biệt là Ma Tử, lo lắng Khương Linh Lung cướp đoạt Chân Ma chi huyết lực lượng, vì vậy toàn lực ứng phó trùng kích cảnh giới, hào không bảo lưu, không lại áp chế.

Cho nên, Ma Tử tu vi theo nguyên bản ngũ phẩm cảnh, tại huyết mạch thức tỉnh phía dưới, không ngừng tăng vọt.

Bước vào lục phẩm, bước vào thất phẩm, bước vào bát phẩm!

Tại đi đến cửu phẩm thời điểm, không nữa đột nhiên ****** tại bát phẩm đỉnh phong, thẻ Vu Cửu phẩm.

Cửu phẩm, là một cái tu vi đường ranh giới, có thể bước vào cửu phẩm, tại hai tòa thiên hạ, liền có thể xem như cường giả đỉnh cao.

Mà huyết mạch thức tỉnh, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể trợ giúp Ma Tử cùng Thánh nữ đi đến bát phẩm đỉnh phong thôi.

Thế nhưng, Ma Tử Xi Vân cùng Thánh nữ Bạch Linh, cũng không như vậy dừng lại cùng thỏa mãn, bọn hắn lòng dạ cực cao, bát phẩm đỉnh phong, không phải mục tiêu của bọn hắn điểm cuối cùng!

Mặc dù chưa từng cửu phẩm.

Thế nhưng. . . Đối với Phương Lãng mà nói, đầy đủ.

Dù sao, Phương Lãng có khả năng đem ràng buộc đối tượng lực lượng. . . Chồng chất a.

Hệ thống thay mới về sau, càng ngày càng vô lại.

Bất quá, Phương Lãng rất hài lòng.

Vô lại là hệ thống, mắc mớ gì đến hắn Phương Lãng?

Những lực lượng này, đều là hắn Phương Lãng cùng ràng buộc đối tượng nhóm, đi sâu trao đổi sau kết tinh!

Trong rừng rậm.

Lý Liên Thành một thân ngân giáp, trong tay xuất hiện một thanh Ngân Kiếm, Ngân Kiếm nghiêng nắm.

"Phương Lãng!"

Lý Liên Thành nhìn xem Phương Lãng sau lưng Mạch Tông trụ sở.

Hắn biết, mong muốn bước vào Mạch Tông, rất khó, trừ phi giết chết Phương Lãng.

Có thể là nếu có thể giết chết Phương Lãng, hắn vừa lại không cần bước vào Mạch Tông trụ sở?

Giờ này khắc này.

Lý Liên Thành trong lòng hối hận, càng ngày càng nồng đậm, hắn đột nhiên hiểu rõ, A Tư Lạc Sơn đem hắn sai phái tới này, mục đích là cái gì.

Đây là đem hắn Lý Liên Thành cho rằng là một thanh đao!

Dùng tới giết Phương Lãng đao.

Nếu là có thể giết chết Phương Lãng, ngăn cản Hiên Viên Thái Hoa trở về, đối với hắn A Tư Lạc Sơn mà nói, không lỗ.

Nhưng nếu là giết không được Phương Lãng, cái kia Phương Lãng liền có thể giết hắn Lý Liên Thành.

Hắn Lý Liên Thành vừa chết, dùng hắn hoàng tộc huyết mạch, tất nhiên sẽ dẫn tới thiết luật rung chuyển!

Khi đó, chính là A Tư Lạc Sơn cơ hội!

Cho nên. . .

Tất cả những thứ này đều chẳng qua là A Tư Lạc Sơn một trận tính toán.

Hắn Lý Liên Thành ở trong đó, vai trò bất quá là hài hước vô cùng thằng hề nhân vật!

A Tư Lạc Sơn. . . Khả năng đã sớm biết Phương Lãng thực lực tuyệt không phải bình thường!

Lý Liên Thành siết chặt Ngân Kiếm.

"Ngươi muốn giết ta?"

Lý Liên Thành nhìn xem Phương Lãng, hỏi.

Mưa sa tại nổ vang không ngừng, thế nhưng, phảng phất trở nên yên tĩnh không một tiếng động.

Phương Lãng tại thiên khung phía trên, nhìn xuống Lý Liên Thành, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy ta không dám?"

Không, ta cảm thấy ngươi khẳng định dám!

Lý Liên Thành trong lòng rất rõ ràng, Phương Lãng không có gì không dám.

Có lẽ hắn có khả năng tự cao có được hoàng tộc huyết mạch, nhường Triêu Tiểu Kiếm, nhường Ngôn Khả Khanh, thậm chí nhường siêu thoát cường giả kiêng kị.

Thế nhưng. . .

Phương Lãng không sợ.

Này trẻ con miệng còn hôi sữa, cái gì còn không sợ!

Này bức người. . . Có thể là làm thịt Đại hoàng tử Lý Thiên Lân tên điên!

Lý Liên Thành không tiếp tục nhìn về phía Phương Lãng, quay đầu nhìn về phía Mạch Tông.

Nhìn về phía Mạch Tông rất nhiều đệ tử cùng cao thủ.

Cùng với, cái kia trong tầng mây trôi nổi Lý Chính Dương.

"Lý thúc bá, ta Lý Liên Thành trong cơ thể chảy xuôi dù sao cũng là hoàng tộc huyết mạch. . . Mạch Tông chính là hoàng tộc huyết mạch vinh quang thể hiện, chẳng lẽ muốn nhìn tận mắt ta chết tại người này kiếm hạ sao? !"

Lý Liên Thành cao giọng nói.

Thanh âm đè lên trận trận tiếng nước mưa.

Phương Lãng quanh thân lơ lửng kiếm, nghe vậy không khỏi sững sờ, chầm chậm nghiêng đầu, nhìn về phía sau lưng Mạch Tông.

Mạch Tông. . .

Đại Đường thiên hạ, bài danh đệ nhị tông môn.

Có thể tuyệt đối không kém!

Mạch Tông Tông chủ, tất nhiên mạnh mẽ đáng sợ, nếu là vì Lý Liên Thành ra tay, dù cho giờ phút này chồng chất rất nhiều ràng buộc lực lượng, Phương Lãng cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt, có thể thủ tiêu Lý Liên Thành.

Thiên địa, giống như là tại thời khắc này lâm vào yên tĩnh như chết.

Đang phiêu phù ở Khương Linh Lung bên người Lý Chính Dương, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Phương Lãng nhìn về phía hắn.

Dưới đáy, Ngôn Khả Khanh, Nghê Văn, còn có rất nhiều Mạch Tông đệ tử đều là ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Đang đang thức tỉnh huyết mạch Khương Linh Lung cũng mở ra xinh đẹp con ngươi, nhìn chòng chọc vào hắn.

Mà chân chính nhường Lý Chính Dương thấy da đầu tê dại là.

Hư không sâu xa bên trong, tựa hồ có một đôi tuyệt thế vô song con ngươi. . . Cũng nhìn chằm chằm hắn.

Làm Mạch Tông Tông chủ, hắn Lý Chính Dương hoàn toàn chính xác không nên ngồi nhìn hoàng tộc huyết mạch ở trước mắt tàn lụi.

Thế nhưng. . .

"A... gió thật lớn, mưa thật mạnh mẽ, mê loạn ta mắt."

"Ta cái gì cũng chưa thấy."

Lý Chính Dương xoa bóp dưới con mắt, một bộ quan sát bốn phía, đập vào mắt thấy lại đều tịch mịch bộ dáng.

Hắn cái gì cũng không thấy!

Bầu không khí. . . Trong nháy mắt ngưng kết, đầy trời mưa sa, mỗi một hạt hạt mưa, đều tại giờ này khắc này, treo móc ở không.

Lý Liên Thành mặt mũi tràn đầy cứng đờ cùng không thể tin nhìn xem trang làm cái gì cũng không thấy Lý Chính Dương!

Thảo

Lý Liên Thành trong lòng một ngụm tích tụ chi huyết, như muốn bắn ra!.

---

Chương 167: Một chiêu đều không tiếp nổi

Chương 167: Một chiêu đều không tiếp nổi

Lý Liên Thành tâm tính nhanh nổ!

Hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, Lý Chính Dương lại có thể làm ra thái độ như thế.

Gió lớn mê mắt?

Bực này chuyện ma quỷ vậy mà cũng có thể nói ra miệng, thân là Mạch Tông Tông chủ, Đại Đường thiên hạ Vương gia, một điểm mặt cũng không cần?

Đương nhiên, Lý Chính Dương như thế thái độ, cũng làm cho Lý Liên Thành hiểu rõ, đối phương là quyết tâm muốn bao che Phương Lãng, cũng hoặc là. . . Là muốn hắn chết!

Hắn Lý Liên Thành cùng Lý Chính Dương cũng không có thâm cừu đại hận gì!

Huống hồ, trong cơ thể cũng còn chảy xuôi theo Đại Đường hoàng tộc Lý gia huyết mạch, Lý Liên Thành căn bản nghĩ không ra, Lý Chính Dương thế mà sẽ thả vứt bỏ cứu hắn.

Đối tại thiên hạ đệ nhị tông môn, Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương mà nói, theo Phương Lãng trong tay cứu hắn, bất quá là tiện tay mà thôi thôi.

Có thể là, Lý Chính Dương liền xuất thủ cũng không chịu!

Nộ a!

Lý Liên Thành trong lòng có lửa giận đang thiêu đốt!

Cái này người, đúng là như thế không để ý đồng tộc tình nghĩa sao? !

Tất cả mọi người là hoàng tộc!

Thế nhưng rất nhanh, Lý Liên Thành trong lòng thật lạnh, bởi vì Lý Chính Dương nếu như không ra tay cứu hắn, vậy hắn liền nhất định phải độc mặt Phương Lãng.

Dùng Phương Lãng ở phía trước triển hiện ra thực lực, hắn Lý Liên Thành chưa chắc là đối thủ, thậm chí. . . Có hết sức khả năng lớn sẽ bị thua.

Lý Liên Thành nhìn chằm chằm trong hư không một mặt bị gió lớn mông lung mắt Lý Chính Dương, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt lãnh ý!

Này Lý Chính Dương nghe nói cùng Hiên Viên Thái Hoa thật không minh bạch, hiện tại xem ra. . . Có lẽ thật chính là như thế.

Bằng không, Lý Liên Thành nghĩ không ra Lý Chính Dương bao che Phương Lãng lý do.

Mà lại, Lý Chính Dương trong cơ thể chảy xuôi theo hoàng tộc huyết mạch  dựa theo thiết luật quy củ, nếu là không cứu hắn, nhưng là muốn đụng phải thiết luật thẩm phán.

Cứ việc, cái kia thiết luật thẩm phán uy hiếp đối với Lý Chính Dương bực này cường giả đỉnh cao mà nói, vấn đề không lớn.

Có thể là, Lý Chính Dương cùng Phương Lãng không thân chẳng quen, vì sao muốn không duyên cớ tiếp nhận thiết luật thẩm phán nỗi khổ?

. . .

. . .

Mạch Tông trên dưới, từng vị trôi nổi đệ tử, trôi nổi cường giả, nghe Tông chủ Lý Chính Dương, cũng là có chút mắt trợn tròn.

Che chở Nghê Văn Ngôn Khả Khanh cũng là có chút không nói gì.

Có thể hay không đứng đắn một điểm, bảo trì Đại Đường thiên hạ cường giả đỉnh cao mặt bài?

Không cứu ngươi liền không cứu, bảo trì lãnh ngạo tư thái, không để ý tới liền có thể, nói cái gì gió lớn mê mắt?

Mạch Tông mặt đều bị vứt sạch!

Ngôn Khả Khanh che trán, dở khóc dở cười.

Tông chủ. . . Liền là bộ này đức hạnh.

Bất quá Ngôn Khả Khanh cũng là nghĩ đến chút gì, Lý Chính Dương nếu là không cứu Lý Liên Thành, có lẽ sẽ đụng phải thiết luật một chút cắn trả.

Trong lúc nhất thời, nàng trong lòng lại là có chút lo lắng.

. . .

. . .

Trong hư không.

Lý Chính Dương trong lòng cũng là ở trong tối mắng Lý Liên Thành.

Cái tên này hiện tại biết sợ rồi? !

Rõ ràng bị A Tư Lạc Sơn làm vũ khí sử dụng, hiện tại mới phản ứng được, tới Mạch Tông tìm kiếm bảo hộ.

Đối với bực này không hăng hái hoàng tộc tử đệ, Lý Chính Dương có thể không có gì hảo sắc mặt.

Thậm chí, đối với chính mình huynh trưởng, vị kia cao cao tại thượng Thánh Hoàng, Lý Chính Dương cũng không quá chim chi.

Thế đạo này, có thể vượt qua hắn, chỉ có Hiên Viên Thái Hoa.

Mà Lý Chính Dương hiện đau đầu chính là, hắn đáp ứng Hiên Viên Thái Hoa, nhường người thừa kế của nàng tại rút cuối cùng một thanh liên tử kiếm thời điểm, cảm nhận được hướng chết chi tâm.

Hiện tại hắn nhức đầu là, như thế nào chế tạo.

Nếu như không có A Tư Lạc Sơn đại quân, không có Lý Liên Thành, Lý Chính Dương có thể sẽ nhường trong tông môn cường giả ra tay, cho Phương Lãng chế tạo phiền toái, thậm chí đem Phương Lãng bức đến tuyệt cảnh.

Thế nhưng, hiện tại Phương Lãng triển hiện ra thực lực, đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cho nên ngay cả ba vị thất phẩm cảnh hợp lại, đều có thể bị dễ dàng đánh tan.

Mà lại, Phương Lãng tiểu tử này thực lực tăng lên quá quỷ dị!

Phảng phất Vampire, dường như hấp thu Khương nha đầu trong cơ thể vừa mới thức tỉnh huyết mạch lực lượng.

Khương nha đầu huyết mạch thức tỉnh, giống như là cho Phương Lãng làm áo cưới!

Loại địa phương quỷ dị này, nhường chuyên môn nghiên cứu huyết mạch lực lượng Lý Chính Dương cảm giác được mọi loại khó giải quyết.

Lý Chính Dương nhìn về phía Phương Lãng, mơ hồ trong đó đều có thể thấy Phương Lãng trên thân, tựa hồ trong cõi u minh có một cỗ lực lượng quỷ dị, quấn quanh lấy.

"Thái Hoa chọn lựa cái này đệ tử, đến cùng là cái quái vật gì a!"

Lý Chính Dương cảm khái một câu.

May mắn có A Tư Lạc Sơn đại quân, may mắn có Lý Liên Thành đầu này sắt gia hỏa.

Bằng không, bị Phương Lãng giết chết, khả năng liền là hắn Mạch Tông cường giả.

Bây giờ Phương Lãng, khí tức cường đại, đạt đến bát phẩm cảnh đỉnh phong, mong muốn ép Phương Lãng một đầu, có lẽ đạt được động cửu phẩm cảnh cường giả.

Có thể là, Lý Liên Thành cũng nói không chừng, cửu phẩm cảnh cường giả có thể hay không bị Phương Lãng làm thịt rồi.

Bởi vì, tiểu tử này tựa hồ thật sự có dạng này tiềm lực.

Mà toàn bộ Mạch Tông, mới vài vị cửu phẩm cảnh a.

Phóng nhãn thiên hạ, cửu phẩm. . . Chính là là chân chính cường giả đỉnh cao hàng ngũ.

Triêu Tiểu Kiếm cũng chỉ là cửu phẩm, Ngôn Khả Khanh cũng chỉ là cửu phẩm.

Đối với bất luận tông môn gì mà nói, chết một cái cửu phẩm, vậy cũng là thương cân động cốt việc lớn.

Thậm chí, một chút môn phái nhỏ, Liên Cửu phẩm đều không có!

Vì vậy, A Tư Lạc Sơn kế hoạch, vì hắn Mạch Tông cứu vãn không ít đệ tử cùng cường giả tính mệnh.

Đến mức như thế nào bức bách Phương Lãng đến tuyệt cảnh, khiến cho hắn thể vị hướng chết chi tâm, Lý Liên Thành cũng là cũng có quyết đoán.

Có khả năng lợi dụng. . . Là thiết luật!

Cho nên, hắn không ra tay, nhường Phương Lãng giết chết Lý Liên Thành, như thế thiết luật lực lượng, liền có thể bức bách Phương Lãng mặt hướng Thâm Uyên tuyệt cảnh.

Lý Chính Dương chấp tay sau lưng, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy, dường như nhìn xuyên hư không vô tận.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được đạo nhân ảnh kia.

. . .

. . .

Phương Lãng ngự kiếm tới.

Sợi tóc bay lên, toàn thân nhuốm máu áo dài đang tung bay bất định.

Quanh người hắn trôi nổi từng chuôi kiếm, đều phóng thích ra sáng chói đến cực điểm kiếm mang.

Nguyên bản, Lý Liên Thành tìm kiếm Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương trợ giúp thời điểm, Phương Lãng còn hơi có chút hơi khẩn trương.

Có thể là, kết quả Phương Lãng phát hiện, Lý Chính Dương giống như là. . . Người một nhà.

"Cùng sư tôn có cố sao?"

Phương Lãng nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Lãng hướng phía Lý Chính Dương chắp tay chắp tay.

"Đa tạ Tông chủ thành toàn."

Trong hư không, Lý Chính Dương khẽ vuốt cằm, khuôn mặt duy trì cẩn thận tỉ mỉ.

Thành toàn?

Hi vọng ngươi Phương Lãng đợi lát nữa không muốn khóc lên.

Giết chết Lý Liên Thành, gặp phải là thiết luật lực lượng chân chính áp chế.

Kỳ thật, Lý Chính Dương cũng rõ ràng, Phương Lãng có thể là làm qua nhiều lần thiết luật.

Thậm chí, lần trước còn dính đến giết chết Đại hoàng tử Lý Thiên Lân, lọt vào thiết luật áp chế.

Có thể là, một lần kia, chân chính kháng trụ thiết luật chính là Hiên Viên Thái Hoa, Phương Lãng chẳng qua là gặp có chút dư ba.

Mà lần này, một khi giết chết Lý Liên Thành.

Cái kia chắc chắn tiếp nhận chân chính thiết luật áp bách!

Đó là một loại làm người tuyệt vọng áp bách!

Phía sau của hắn, Khương Linh Lung huyết mạch thức tỉnh hoàn tất, giương mắt to, nhìn xem trở nên càng mạnh mẽ Phương Lãng, có chút gió bên trong ngổn ngang.

Phương Lãng. . . Lại mạnh lên!

Nàng đã cuối cùng lá bài tẩy đuổi theo, làm sao. . . Càng đuổi càng xa? !

Phương Lãng tự nhiên cũng nhìn thấy Lão Khương.

Giờ này khắc này, Phương Lãng trong cơ thể thu được ràng buộc đối tượng lực lượng, cũng là rõ ràng, Lão Khương thức tỉnh huyết mạch, vậy mà cùng Ma Tử Xi Vân là giống nhau huyết mạch.

Ma Đế huyết mạch!

Cái này khiến Phương Lãng có chút mộng.

Chẳng lẽ. . . Khương Võ Vương là Ma Đế?

Cũng hoặc là, Khương Võ Vương bị tái rồi?

Bất kể như thế nào, Phương Lãng cảm thấy ở trong đó chắc chắn có bí ẩn không muốn người biết.

Lão Khương huyết mạch thức tỉnh, cho Phương Lãng cũng không nhỏ trợ giúp, thế nhưng trợ giúp lớn nhất, trên thực tế còn là đến từ cùng Ma Tử cùng yêu tộc Thánh nữ.

Hướng phía Lão Khương sáng lạn cười một tiếng, khẽ vuốt cằm về sau, Phương Lãng ánh mắt rơi vào dưới đáy Lý Liên Thành trên thân.

Hắn Phương Lãng. . . Luôn luôn là có thù tất báo.

Mà lại hắn Phương Lãng báo thù, từ sáng sớm đến tối.

Tuyệt đối sẽ không kéo quá lâu.

Lý Liên Thành bố trí thiên quân vạn mã, càng là ẩn giấu trong quân cao thủ, chỉ vì giết hắn.

Cái kia Phương Lãng, tự nhiên muốn còn lấy màu sắc.

Hôm nay, Lý Liên Thành phải chết!

Dưới đáy.

Lý Liên Thành cũng là cảm nhận được Phương Lãng trên thân hội tụ sát cơ.

Nắm Ngân Kiếm, một thân ngân giáp Lý Liên Thành tại mưa sa cọ rửa bên trong, ngửa đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai con mắt của hắn nhiễm kim, huyết dịch đang sôi trào.

Thuộc về hoàng tộc huyết mạch khí thế, bắn ra mà lên, mơ hồ trong đó, sau lưng phảng phất có một tôn màu vàng kim hư ảnh hiện ra.

"Dù cho Lý Chính Dương không cứu ta."

"Thế nhưng. . . Phương Lãng, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể giết ta?"

"Thật sự cho rằng ta Lý Liên Thành sợ ngươi!"

"Ta chính là lớn Đường hoàng tử!"

"Huyết mạch của ta, sớm đã thức tỉnh! Dung nhập thiết luật bên trong! Ngươi dám giết ta!"

Oanh

Lý Liên Thành một tiếng gào rít.

Nếu không trông cậy được vào Lý Chính Dương, vậy hắn Lý Liên Thành liền đành phải tự cứu.

Hắn nhìn chằm chằm Phương Lãng, lúc trước cái kia nhỏ yếu sâu kiến.

Bây giờ, thế mà trưởng thành đến đủ để uy hiếp hắn cấp độ!

Nhìn chằm chằm Phương Lãng cái kia mênh mông khí thế, Lý Liên Thành quyết định giận dữ một trận chiến.

Hắn Lý Liên Thành huyết mạch thức tỉnh, cũng là bát phẩm đỉnh phong, mặc dù chưa từng ngưng tụ thần niệm, thế nhưng, tuyệt không phải kẻ yếu!

Phương Lãng cùng hắn Lý Liên Thành, ai giết ai còn chưa nhất định đâu!

Oanh

Lý Liên Thành một bước đạp xuống, vô số nước mưa nổ tung, hướng phía bốn phía nổ tung từng vòng từng vòng bọt nước.

Lý Liên Thành Đăng Thiên thẳng lên, trong tay Ngân Kiếm, mãnh liệt đâm ra!

Dường như thân cùng kiếm hợp, hóa thành một đạo ánh kiếm màu bạc, dường như một đầu Ngân Long tại tiềm uyên bên trong vọt lên!

Ngự kiếm Phương Lãng.

Trong con mắt phản chiếu lấy cái kia từ tiềm uyên bên trong lao ra Ngân Long.

Năm ngón tay vươn về trước.

Thoáng chốc, vô số nước mưa ngưng trệ, giống như là tại Thời Gian Kiếm Ý ảnh hưởng dưới, treo móc ở thiên địa.

Vạn kiếm kiếm ý lan tràn!

Mỗi một hạt hạt mưa, đều ẩn chứa một sợi kiếm ý!

Ngân Long vọt lên!

Phương Lãng năm ngón tay đột nhiên một nắm!

Thoáng chốc!

Ngàn ngàn vạn vạn viên hạt mưa, đồng thời nổ tung, hóa thành ngàn ngàn vạn vạn đóa hoa sen!

Hạt mưa Tàng Kiếm, kiếm khí hoa sen!

Phốc xuy phốc xuy!

Ngàn ngàn vạn vạn hoa sen bao phủ lại Ngân Long.

Một hồi cắt chém ở giữa.

Ngân Long phát ra rú thảm!

Nổ tung huyên náo năng lượng ba động!

Sau đó, đỏ thẫm máu, nổ ra sương máu, trong không khí tỏ khắp.

Ngân giáp vỡ tan, Ngân Kiếm vỡ nát.

Lý Liên Thành thân thể lao xuống mà lên, lại dùng tốc độ cực nhanh bay ngược đập xuống.

Bịch một tiếng!

Hung hăng đập vào bùn lầy mặt đất, hãm sâu nước bùn, có máu tươi từ Lý Liên Thành dưới thân, nước bùn nước bẩn bên trong ngất nhiễm ra.

Đã từng cao ngạo, phát ra từ trong xương cốt quý khí, tại giờ này khắc này, bị Phương Lãng năm ngón tay nắm chặt ở giữa, bóp nát vụn!

Tạm dừng mấy giây nước mưa, lại lần nữa xôn xao ở giữa huyên náo mà xuống.

Lung tung đập tại Lý Liên Thành cái kia ngơ ngác, ngưng trệ trên khuôn mặt.

Hắn vậy mà. . .

Một chiêu liền bại? !

Hắn thế mà liền. . . Một chiêu đều không tiếp nổi!.

---

Chương 168: Ngũ công chúa họ cái gì tên cái gì

Chương 168: Ngũ công chúa họ cái gì tên cái gì

Lý Liên Thành rất là mờ mịt.

Một chiêu, chẳng qua là một chiêu, hắn liền bại bởi Phương Lãng, cái này trước đó một mực bị xem thường hắn sâu kiến thiếu niên.

Lúc này mới qua bao lâu, cái này thiếu niên lang, liền theo nguyên bản nhỏ yếu, trưởng thành đến một chiêu đánh tan hắn trình độ.

Cái này là quái vật!

Này đó là thuộc về thời đại này lộng triều nhân sao?

Trong lòng có cỗ bị đè nén cảm xúc, thế nhưng, càng nhiều vẫn là sa sút tinh thần.

Lý Liên Thành phát hiện mình sai, hắn đã từng cao cao tại thượng, bất quá đều là cậy vào hắn huyết mạch, hắn thân là hoàng tộc tử đệ tâm thái.

Nếu là rũ sạch hoàng tộc huyết mạch cùng hoàng tộc tử đệ thân phận, hắn tại Phương Lãng trước mặt, liền không có bất luận cái gì vốn để kiêu ngạo.

Mưa sa cọ rửa mà xuống, lạnh buốt thấu xương nước mưa, dường như theo da thịt, thẩm thấu vào hắn cốt tủy.

Lý Liên Thành bỗng nhiên phát giác, chính mình tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng như vậy cừu hận Phương Lãng.

Bởi vì, Phương Lãng có cái gì tốt bị hắn cừu hận?

Phương Lãng có thể từ nhỏ bé trong quật khởi, mà hắn Lý Liên Thành. . . Hoàn toàn chính xác so sánh cùng nhau, chênh lệch rất xa.

Hắn không xứng cùng Phương Lãng so sánh.

Nghĩ thông suốt điểm này.

Lý Liên Thành bỗng nhiên cảm giác, chính mình một mực trầm trọng nội tâm, vào giờ phút này, đúng là giống như là có gánh nặng ngàn cân, lặng yên buông ra rơi xuống đất.

Lúc trước ghen ghét, cừu hận, lúc này theo Lý Liên Thành, đúng là như vậy hài hước.

Có lẽ là người sắp chết, rất nhiều chuyện đều nghĩ thoáng.

Thiên địa tại Lý Liên Thành bên tai, trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có bất kỳ thanh âm nào, cũng hoặc là nói là hắn nghe không được bất kỳ thanh âm nào.

Dù cho thiên địa tại cọ rửa mưa lớn mưa to, dù cho nước mưa rơi xuống đất thanh âm, vang dội không thôi.

Có thể là, Lý Liên Thành đã bất kỳ thanh âm gì đều nghe không được.

Lý Liên Thành hiểu rõ, hắn sắp đi vào Lý Thiên Lân theo gót.

Lý Liên Thành cái kia bị nước mưa mơ hồ trong đôi mắt, chỉ còn lại có một bóng người, màn mưa Thiên Khung phía trên, trôi nổi đạo thân ảnh kia, cái kia đạo quanh thân lơ lửng từng chuôi sắc bén phi kiếm thân ảnh.

Vị kia này giới nhân gian nhất phong lưu thiếu niên.

Dòng máu, từ Lý Liên Thành mồm mép bên trong lan tràn mà ra, tiếp theo bị nước mưa chỗ tách ra.

"Ngươi không nên giết ta."

Lý Liên Thành chật vật hô.

Hắn không phân rõ, mơ hồ ánh mắt hắn là nước mưa vẫn là nước mắt.

"Giết ta, thiết luật sẽ không bỏ qua ngươi. . . Ngươi giết qua Lý Thiên Lân, ngươi lại giết ta  tương đương với chém thiết luật nơi cung cấp thức ăn, thiết luật sẽ chân chính bạo động, không giết ngươi, vĩnh viễn không bao giờ nghỉ ."

"Đây là A Tư Lạc Sơn mong muốn thấy!"

"A Tư Lạc Sơn. . . Giờ phút này đã tại Trường An binh lâm thành hạ, một khi thiết luật bạo động, Trường An liền sẽ bị xé rách ra lỗ to lớn."

"A Tư Lạc Sơn sẽ mượn cơ hội này, đem lỗ hổng này xé mở, nhường Trường An tại hắn gót sắt phía dưới, sụp đổ!"

Lý Liên Thành thanh âm khàn khàn hô.

Thanh âm của hắn khuấy động tại thiên địa mưa sa ở giữa.

Bốn phía quan vọng giả, một mảnh yên lặng.

Không có người trả lời hắn.

Trong hư không, Phương Lãng ngự kiếm mà xuống, rơi vào Lý Liên Thành bên người, nhiễm màu đỏ tươi huyết dịch áo trắng, tại mưa sa bên trong phần phật bay lên, như vậy nhìn thấy mà giật mình.

"Ngàn trách vạn tội đều tại ngươi, quan ta Phương Lãng có liên can gì?"

"Sớm biết như thế."

"Sao lúc trước còn như thế."

Phương Lãng nhìn xem dường như khơi dậy buồn cười lòng yêu nước Lý Liên Thành, cầm Hắc Diệu kiếm, thản nhiên nói.

Lý Liên Thành thanh âm lập tức hơi ngừng.

Trong đôi mắt cái kia tro tàn lại cháy một vệt ánh sáng, tại thời khắc này, lại lần nữa trở nên yên lặng.

Lý Liên Thành cái kia không có chút nào thần thái con mắt nhìn chằm chằm Phương Lãng.

Phương Lãng bóng mờ tại trong con mắt hắn không ngừng phóng to, giống như là che đậy hắn này thảm đạm nhân sinh.

"Cho thống khoái đi."

Lý Liên Thành nói, hắn cũng không cảm giác mình có thể trốn, cho nên, dứt khoát vô cùng.

Phương Lãng nhàn nhạt nhìn xem Lý Liên Thành, khóe miệng hơi vểnh lên.

"Ta không."

Lý Liên Thành: ". . ."

Tâm tình của hắn có chút nổ!

Cho thống khoái cũng không được sao?

"Ta Phương Lãng cũng không phải cái gì lòng dạ hẹp hòi người, ngươi thân là hoàng tử, thân phận tôn quý, theo lý mà nói, làm cho ngươi thống khoái. . ."

"Bất quá, ta cảm thấy cho ngươi thoải mái lợi cho ngươi quá rồi, dĩ nhiên, ngươi chết vẫn là phải chết, ta sẽ từ từ Lăng Trì ngươi, từ từ róc thịt ngươi, cắt ngươi, chơi ngươi. . ."

Lý Liên Thành toàn thân run lên.

Thảo! Ma quỷ!

Phương Lãng. . . Là ma quỷ!

Giết Lý Liên Thành, sẽ kích thích thiết luật phản ứng?

Phương Lãng tự nhiên là biết.

Có thể là hắn sẽ sợ sao?

Yếu khi còn bé, hắn Phương Lãng cũng dám giết Lý Thiên Lân, bây giờ, hắn Phương Lãng có cái gì không dám giết Lý Liên Thành?

"Bất quá. . . Ta hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi trả lời ra tới, ta liền cho ngươi thoải mái."

Phương Lãng nghiêm túc nói.

"Ngươi hỏi." Lý Liên Thành hai con ngươi vô thần.

"Ngũ công chúa họ cái gì tên cái gì."

Hả

Lý Liên Thành khẽ giật mình.

Này đặc nương cũng tính vấn đề?

Sau đó, Lý Liên Thành mặt đỏ lên, giống như là bị thiên đại vũ nhục!

Khuôn mặt trở nên mọi loại xích hồng!

"Ngươi tại nhục ta!"

Lý Liên Thành cắn răng, hắn họ Lý, muội muội của hắn còn có thể họ gì?

Này Phương Lãng. . . Biết rõ còn cố hỏi!

Liền là tìm cơ hội nhục nhã hắn Lý Liên Thành!

Giết người trước. . . Còn muốn tru tâm!

Ác độc!

"Ừm, ta chính là tại nhục nhã ngươi, ngươi đáp vẫn là không đáp. . ."

Phương Lãng nâng lên Hắc Diệu kiếm, ngón tay nhẹ phủi, Hắc Diệu kiếm phát ra khẽ run kiếm ngân vang.

Phương Lãng còn nhớ kỹ ban đầu ở trong Võ Vương phủ nhìn thấy cô gái kia, vị kia thiên phú yêu nghiệt, cẩu thả tới cực điểm nhân vật, Đại Đường Ngũ công chúa.

Dùng Phương Lãng bây giờ tu vi cùng thực lực, vốn có thể không thèm để ý Ngũ công chúa, bởi vì hắn không cần tại khóa lại một cái Ngũ công chúa.

Thế nhưng, Phương Lãng thể vị đến huyết mạch chỗ tốt.

Ma Tử Xi Vân cùng yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, huyết mạch thức tỉnh về sau, mang đến thực lực lên nhanh.

Này cho Phương Lãng một cái to lớn trùng kích, cũng làm cho Phương Lãng nếm lấy hết chỗ tốt.

Xi Vân có được Ma Đế huyết mạch, Thánh nữ Bạch Linh có được Yêu Đế huyết mạch.

Cái kia Thánh Hoàng đâu? !

Thánh Hoàng làm Đại Đường thiên hạ đệ nhất nhân, hắn huyết mạch. . . Tuyệt đối không thể có thể yếu tại Ma Đế cùng Yêu Đế.

Mà Lý Thiên Lân cùng Lý Liên Thành biểu hiện. . . Quá làm cho Phương Lãng thất vọng, căn bản không giống một vị chí cường giả huyết mạch người thừa kế biểu hiện.

Làm Thánh Hoàng dòng dõi, bọn hắn không xứng cùng Xi Vân còn có Bạch Linh so sánh.

Cho nên, Phương Lãng cảm thấy, chân chính kế thừa Thánh Hoàng huyết mạch. . . Có lẽ một người khác hoàn toàn.

Thánh Hoàng có giấu một tay, mà hắn Phương Lãng. . . Phải đem chiêu này cho vụng trộm đào đi!

Bây giờ Phương Lãng thực lực tăng lên, có thể khóa lại cửu phẩm cảnh.

Thế nhưng, hôm nay thiên hạ bấp bênh, khóa lại bình thường cửu phẩm, tác dụng không lớn.

Cho dù là Triêu Tiểu Kiếm cái này cửu phẩm, trợ giúp cũng không lớn.

Trừ phi có thể khóa lại Hiên Viên Thái Hoa, Thánh Hoàng chờ cái này siêu thoát, có thể là, khóa lại cái này cường giả, không khác người si nói mộng.

Cho nên, Phương Lãng cảm thấy, hắn có lẽ đến mở ra lối riêng.

Đi một chút đầu tư con đường.

Cẩu thả đến cực hạn người, đều sẽ cho người ta cùng khó có thể tưởng tượng kinh hỉ.

Huống hồ, Phương Lãng có cỗ trực giác, khóa lại này Ngũ công chúa, tất nhiên không sai.

"Ha ha ha ha. . . Phương Lãng!"

"Ta Lý Liên Thành bản đều không hận ngươi, có thể ngươi. . . Thật sự là bị hận a!"

Lý Liên Thành thảm này cười ha hả, cười bên trong mang nước mắt.

Khuất nhục, vũ nhục.

Hắn vẫn luôn chướng mắt cái kia bệnh nặng nhỏ yếu Ngũ muội, mà Phương Lãng thì là cầm Ngũ muội tới vũ nhục hắn, hắn cần mượn Ngũ muội tên tại Phương Lãng trong tay cầu một thống khoái!

Tổn thương không cao, vũ nhục tính cực cường!

"Đại Đường thiên hạ. . . Hoàng tộc ngũ hoàng nữ. . . Họ Lý. . . Tên. . . Lan Lăng!"

"Ngươi mẹ nó hài lòng đi! ! !"

Lý Liên Thành gầm thét.

"Lý Lan Lăng. . . Tên rất hay." Phương Lãng nỉ non, trên mặt nụ cười dần dần tan biến.

Trong lòng khẽ động, thì là nhường hệ thống bắt đầu khóa lại.

Bởi vì vào ngay hôm nay sóng tu vi đã sớm siêu việt lý Lan Lăng, vì vậy khóa lại tốc độ rất nhanh, cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian.

Lớn mưa vẫn rơi, Phương Lãng mặt không thay đổi nhìn xem gầm thét Lý Liên Thành.

Hắn nếu đáp ứng cho thứ nhất thống khoái.

Vậy liền sẽ không nuốt lời.

Hắn Phương Lãng, hứa hẹn.

Hắc Diệu kiếm bỗng nhiên hạ xuống.

Phốc phốc!

Đầy trời nước mưa, đều tại thời khắc này, đột nhiên hơi ngưng lại!

Sắc bén Hắc Diệu kiếm, trực tiếp rót vào Lý Liên Thành cổ, cắt đứt động mạch cổ, cắt đứt mạch máu, đâm chặt đứt cổ xương cổ.

Lý Liên Thành chưa bước vào cửu phẩm, chưa từng ngưng tụ thần niệm.

Vì vậy, như vậy chết, chính là thật chết.

Lý Liên Thành con ngươi trở nên hôi bại, hôi bại bên trong mang theo một vệt giải thoát.

Nước mưa đổ vào trên mặt của hắn, theo gương mặt bên cạnh không ngừng chảy xuôi, giống như là chảy xuôi bất tận hối hận nước mắt.

Ánh mắt của hắn chưa từng nhắm lại, dường như mãi mãi cũng bế không lên.

Lý Liên Thành.

Chết

. . .

. . .

Tê

Trong hư không, Lý Chính Dương chấp tay sau lưng, không khỏi hít vào một hơi.

Thấy Phương Lãng thế mà thật không chút do dự hạ kiếm, đem Lý Liên Thành cho đâm chết.

Cũng là không khỏi tê cả da đầu.

Thái Hoa cái này đệ tử, là thật tâm ngoan thủ lạt!

Bất quá, Lý Chính Dương nhớ lại Phương Lãng này một đường đi tới tao ngộ, trong lòng chính là rõ ràng Phương Lãng tại sao lại như vậy tâm ngoan thủ lạt.

Bởi vì tâm không tàn nhẫn, Phương Lãng khả năng đã sớm chết.

Thở dài một tiếng từ Lý Chính Dương trong miệng phát ra.

Không biết là tại cảm khái Lý Liên Thành chết đi, cũng hoặc là là tại cảm khái Phương Lãng biến hóa.

Bất kể như thế nào, Lý Liên Thành cuối cùng vẫn là chết rồi, bị Phương Lãng nhất kiếm chém giết.

Thiết luật trừng phạt, sắp buông xuống!

Lý Chính Dương vừa nghĩ đến đây, sắc mặt không khỏi nghiêm trọng.

Hắn đưa mắt nhìn ra xa, dường như nhìn xuyên đầy trời ngưng trệ nước mưa, nhìn về phía Trường An.

Thiết luật. . . Có lẽ muốn bạo động!

Đại loạn như Vĩnh Dạ. . .

Đem đến!

. . .

. . .

Trường An!

Lâu đời tiếng kèn từ ống dài răng thú bên trong truyền ra, khuấy động giữa thiên địa.

Trống trận thanh âm gõ vang, từng tiếng như sấm sét!

Cổ lão mà loang lổ trên tường thành, thành Trường An các tướng sĩ dồn dập che giáp, thành Trường An dưới, một hàng lại một hàng binh lính, bài binh bố trận, giơ thương, giơ nặng ngừng lại, toa thuốc trận vải nhóm!

Đại Đường binh lính thiện chiến, bọn hắn không sợ chiến đấu.

Bởi vì Thánh Hoàng cử động, tu hành chi phong thịnh hành, cố mà đối với chiến tranh, không có chiến sĩ sẽ biết sợ!

A Tư Lạc Sơn nắm kéo dây cương, nhìn chằm chằm thành Trường An.

Nhìn chằm chằm thành Trường An dưới đại quân.

Đó là Đại Đường quân đội, là Đại Đường cường đại nhất hổ lang chi sư, mong muốn đánh vào trong đó, cũng không dễ dàng.

A Tư Lạc Sơn một đường có thể thế như chẻ tre, nhưng là muốn dễ dàng đánh xuống Đại Đường trung tâm Trường An, tuyệt không phải chuyện dễ dàng, thành bại, đều ở đây nhất cử!

Đông

Đông

Đông

Trầm trọng trống trận gióng lên âm thanh, kinh nổ bên tai bờ.

Thành Trường An trên tường thành, có một đạo cường tráng bóng người, người khoác áo giáp, Đại Hồng áo choàng tung bay, đứng lặng tại đầu tường, liền phảng phất một tôn đến từ Man Hoang cự thú, khí thế như sơn nhạc tiếp cận!

Hắc Vân từ Khung thiên chi trên tiệc quyển, che đậy hơn phân nửa Thương Khung.

Mà theo cái này người xuất hiện tại lầu cổng thành.

Trường An trong ngoài, vô số cường giả con ngươi thít chặt.

A Tư Lạc Sơn toàn thân khí thế không tự chủ được bị điều động.

Ngồi ngay ngắn ở quân doanh đại kiệu bên trong, vải mành che lại thân hình Đại Đạo tông siêu thoát cường giả Triệu Thái Phong, cũng là chậm rãi mở mắt ra.

Thành Trường An dưới, toàn thành quân sĩ gầm thét rít gào trời xanh!

Ý chí chiến đấu sục sôi, quân thế vào núi!

Không bởi vì cái khác, đơn giản là. . .

Khương Võ Vương, hôm nay lại chưởng binh!.

---

Chương 169: Ngự vạn kiếm, vừa thiết luật!

Chương 169: Ngự vạn kiếm, vừa thiết luật!

Đại Đường thiên hạ.

Trường An.

Cổ lão trong thành trì bên ngoài, đều là bấp bênh, đại chiến buông xuống, có vô biên đè nén, bao phủ trong thành trì bên ngoài.

Dân chúng đều là tránh trong nhà, không dám ra ngoài, cũng không dám ló đầu.

Dân chúng giờ phút này đều hết sức mộng, rõ ràng phồn vinh đến cực điểm Đại Đường, không biết vì sao, tình huống đột nhiên liền đấu chuyển thẳng xuống dưới, thậm chí có đại quân tạo phản, đều đánh tới thành Trường An xuống.

Đây là Đại Đường những năm này, chưa bao giờ có tình huống.

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, may mà có Đại Đường Chiến thần Khương Võ Vương tự mình chưởng binh, trấn thủ tại thành Trường An trước lầu, cùng phản quân giằng co, này mới khiến Trường An bên trong dân chúng trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hoàng cung.

Từng vị đại thần dồn dập hội tụ trong hoàng cung.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân bỏ mình, Lý Liên Thành phản bội chạy trốn, bây giờ trong hoàng cung, còn thừa lại hoàng tộc huyết mạch, chỉ còn lại Nhị hoàng tử cùng Ngũ công chúa.

Nhị hoàng tử lại là có não tật, tự nhiên không thể bị ủng hộ ra tới xử lý sự vụ, cho nên, bây giờ đám đại thần có thể ủng hộ hoàng tộc huyết mạch, cũng chỉ có Ngũ công chúa.

Đáng tiếc, Ngũ công chúa thân trúng độc cổ, thân thể suy yếu, cũng là ma bệnh.

Quần thần trong lòng thở dài, này Đại Đường. . . Tạo cái gì nghiệt, hoàng tộc huyết mạch, đúng là gặp như thế đại biến.

Hội nghị trong đại sảnh, Lữ Thái Huyền chờ đại thần dồn dập tụ tập ở này.

Quần thần nghị luận ầm ĩ, phân tích thế cục.

Bên ngoài A Tư Lạc Sơn binh lâm thành hạ, đám đại thần không hoảng hốt là không thể nào.

Dù sao, lần này tình huống có chút không thích hợp, Đại Đường thống nhất qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên bị người đánh tới thành Trường An xuống.

Huống chi, lần này tạo phản không giống nhau lắm.

Khởi binh tạo phản chính là A Tư Lạc Sơn, dị tộc đệ nhất cao thủ, càng là liên hợp Đại Đạo tông, Nguyên Đan cốc, Tứ Hoàn lâu, Vân Tiêu tông chờ tông môn siêu thoát, cùng với cửu phẩm cao thủ.

Có thể nói là cường giả như mây.

Phản quân binh hùng tướng mạnh, đỉnh tiêm cao thủ cũng làm cho người kiêng kị, tình huống như vậy, như thế nào nhường quần thần có thể an tâm.

Ngũ công chúa Lý Lan Lăng đang ngồi yên lặng, không có xen vào, vẫn là lẳng lặng lắng nghe quần thần thảo luận, thỉnh thoảng ho khan một phiên, tại quần thần trước mặt biểu hiện rất là yếu đuối.

Tể phụ Lữ Thái Huyền lườm Ngũ công chúa liếc mắt, vuốt râu, uống vào hồ lô rượu, lại là giống như cười mà không phải cười.

Bỗng nhiên.

Toàn bộ hoàng cung một hồi khẽ run.

Quần thần tiếng thảo luận hơi ngừng.

Che đôi môi ho khan Ngũ công chúa cũng là động tác cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Thái Cực cung hướng đi.

Đã thấy, Thái Cực cung ngói lưu ly trải rộng trên nóc nhà, có ánh sáng màu đỏ ngòm vạn trượng hào quang phóng thích.

Một hồi to lớn thanh âm khuấy động.

Phảng phất muôn vàn cổ tháp đồng thời phát ra tiếng vang.

Lại là. . . Thiết luật lại lần nữa xuất thế!

Hội nghị điện bên ngoài.

Nhị hoàng tử si ngốc ngây ngốc, như khóc như cười chạy tới.

"Tam tam chết rồi, tam tam cũng chết rồi, đại đại chết xong tam tam chết. . . Năm năm ở đâu?"

"Năm năm ở nơi nào a?"

Nhị hoàng tử một bên khóc một bên náo, tỳ nữ thái giám tại đằng sau đi theo, sợ xanh mặt lại.

Ngũ công chúa vội vàng đi ra hội nghị điện, tại hành lang ở giữa hướng phía Nhị hoàng tử vẫy chào, Nhị hoàng tử tới gần, lôi kéo Lý Lan Lăng tay áo, mới là không nữa khóc rống.

Mà đám quần thần thì là triệt để sôi trào!

Từng cái trong đôi mắt tràn đầy không thể tin.

Tể phụ Lữ Thái Huyền uống rượu, rượu ngon vào cổ họng, lại là trở nên nhạt nhẽo vô vị.

Hắn nhìn chằm chằm Huyền Không mà lên thiết luật, trong đôi mắt tràn đầy thở dài.

Đại hoàng tử Lý Thiên Lân chết rồi.

Bây giờ, Lý Liên Thành cũng đã chết.

Người nào giết?

Còn có thể là ai?

Lữ Thái Huyền thở dài một hơi, trong đôi mắt lấp lánh qua cái kia áo trắng phiêu diêu thân ảnh.

Hắn cho tới bây giờ không hề nghĩ rằng, thiếu niên kia, đúng là sẽ quấy Đại Đường thiên hạ, như thế phong vân biến động.

Lý Lan Lăng cũng là ánh mắt phức tạp.

Nàng cẩu thả lâu như vậy, kết quả, cẩu thả đến hai vị hoàng tử đều đã chết.

Có thể là, nàng còn có tiếp tục cẩu thả đi xuống ý nghĩa sao?

Lý Lan Lăng ngắm nhìn Thái Cực cung, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, vỗ vỗ Nhị hoàng tử đầu.

Cuối cùng.

Lý Lan Lăng ngẩng đầu, nhìn về phương xa giật mình thần.

Nhìn ra xa phương hướng, chính là Mạch Tông hướng đi.

Nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong lòng đột nhiên liền hiện ra một đạo gặp nhau cũng không sâu bóng người.

. . .

. . .

Từ trên hoàng thành không bay lên trời thiết luật, tất nhiên là đưa tới phong vân biến động.

Toàn bộ trên hoàng thành không tựa hồ cũng trở nên Hắc Vân đan xen.

Thiết luật bên trong, phảng phất có kinh khủng tồn tại đang đang gầm thét, dường như tại than thở hoàng tộc huyết mạch tiêu vong, cũng là tại cực kỳ bi ai Tam hoàng tử ngã xuống.

Ong ong ong. . .

Thoáng chốc, thiết luật bên trong, vô tận huyết quang bắn ra.

Sau đó, chiếu rọi ra nhìn thấy mà giật mình hình ảnh.

Trong tấm hình, phơi bày ra, chính là Phương Lãng nhất kiếm đâm vào Lý Liên Thành yết hầu hình ảnh.

Một kiếm đứt cổ.

Một kiếm Sát Hoàng con.

Giờ này khắc này, toàn bộ Trường An trong ngoài, đều là bị thiết luật rung chuyển hình ảnh hấp dẫn.

Tất cả mọi người thấy được thiết luật chỗ chiếu rọi ra hình ảnh.

"Lý Liên Thành chết rồi. . . Lại là Phương Lãng giết!"

"Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử chết, đều cùng Phương Lãng có quan hệ!"

"Thiết luật. . . Sẽ không bỏ qua cho hắn a?"

"Lần trước có Hiên Viên Thái Hoa vì hắn ngăn cản, lần này đâu? Lần này không ai thay hắn ngăn cản, hắn sẽ chết!"

. . .

Toàn bộ Trường An trong nháy mắt sôi trào.

Giang hồ nhân sĩ, cũng hoặc là võ lâm cao thủ, đều là phát ra xôn xao.

Tân khoa Trạng Nguyên bởi vì tru diệt hoàng tử mà bị thiết luật trấn sát.

Cái này thật sự là quá trơn kê, quá châm chọc.

Bùi quý phi tại Thái Hồ ven hồ, lười biếng ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn thiết luật chiếu rọi ra hình ảnh, lông mi hơi hơi nhăn lên.

Trong thành Trường An.

Cao vót nhất câu lan lầu các trên đỉnh.

Triêu Tiểu Kiếm ngồi xếp bằng, trên đùi đáp lấy một thanh ba thước thanh phong, tầm mắt khẽ nâng.

Thành Trường An lên.

Võ Vương Khương Vô Thần khôi ngô như Ma Thần, liếc mắt Huyền Không thiết luật.

Ngoài thành.

A Tư Lạc Sơn, trong kiệu Triệu Thái Phong chờ cường giả đều là nhìn chằm chằm thiết luật, khóe miệng dần dần toét ra, Phương Lãng cuối cùng vẫn là giết Lý Liên Thành  lên hắn bộ!

A Tư Lạc Sơn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Hắn mãnh liệt nâng lên tay, ngang tàng vỗ.

"Công thành!"

Bắt lấy thiết luật rung chuyển thời cơ, khởi xướng công thành đại chiến!

Nếu lựa chọn phản loạn, vậy liền không có đường lui, nhất định phải đánh hạ hết thảy, nhường Đại Đường thay mới triều, chỉ có như vậy, hắn A Tư Lạc Sơn mới có thể sẽ có một cái kết cục tốt!

Mà Thánh Hoàng có việc gì, Hiên Viên Thái Hoa không tại Đại Đường, liền một cái Khương Vô Thần.

A Tư Lạc Sơn vẫn rất có nắm chắc!

Đông đông đông. . .

Trường An trong ngoài, rung chuyển không ngớt, cổ tháp thanh âm, kéo dài trăm ngàn dặm.

Tại cổ tháp tiếng chuông bên trong, A Tư Lạc Sơn đại quân dồn dập phát ra cao giọng kêu gào, đối cổ lão Trường An, phát động xung phong công thành.

Thành Trường An trước, Khương Vô Thần bố trí đại quân, cũng là phát ra gầm thét khàn giọng, cự thuẫn ngăn cản!

Hai phe đại quân quân thế bắn ra, bao la trên mặt đất, phảng phất có hai tôn Huyết Sắc cự thần hiển hiện, tại va chạm nhau cùng chống lại!

Trên cổng thành, Khương Vô Thần hoành đao rộng rãi ngựa, áo choàng tung bay, kim giáp nở rộ kim quang.

Dưới thành, A Tư Lạc Sơn ngồi cưỡi tuấn mã, nghiêng nắm trường kích, cũng là trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Hai bên cũng không có gấp gáp lấy động thủ.

Thành bên trong.

Thiết luật rung chuyển ở giữa, hóa thành ba đạo quy tắc mũi tên, xé rách Đại Đường bản đồ, hướng phía thiên địa phần cuối gào thét mà đi.

Tại thiết luật quy tắc hóa tiễn, tiêu xạ mà ra nháy mắt.

A Tư Lạc Sơn trong đôi mắt bỗng nhiên có vô tận tinh ánh sáng bắn ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, A Tư Lạc Sơn cầm trong tay trường kích, đạp không mà lên, khí thế liên tục tăng lên.

Một bên khác.

Khương Vô Thần nhìn xem động thủ A Tư Lạc Sơn, đầy không biểu lộ.

Hắn nắm lấy một thanh trường đao, bước ra tường thành, từng bước Đăng Thiên lên.

"Phạm Đại Đường người, tất tru chi!"

Lời nói hạ xuống, như mộ cổ thần chung vang vọng tại thế nhân bên tai.

A Tư Lạc Sơn trong đại quân.

Kiệu giật dây lay động.

Triệu Thái Phong tuổi già sức yếu, một thân đạo bào, lại là nhìn chằm chằm cái kia từ trên cổng thành, từng bước lên trời Khương Vô Thần.

Trong đôi mắt dường như có do dự chi sắc.

Có phải hay không. . . Có bẫy?

Bởi vì, mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ cảm giác được Khương Vô Thần tu vi, giống như cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

. . .

. . .

Hưu hưu hưu!

Ba mũi tên, xé rách Đại Đường thiên hạ sơn hà tốt đẹp!

Vân Yên quyển quyển, đều bị ba mũi tên, như dã thú vết trảo, hung hăng xé mở!

Giống như là trắng noãn thiếu nữ da thịt, bị cào rách ra ba đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu!

Mạch Tông khu vực.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ phải không ngừng rơi xuống mưa sa, còn tại hí lên.

Tất cả mọi người đều là bẩm ở hô hấp, cảm thụ được giữa thiên địa áp bách, !

Rừng rậm ở giữa đại chiến, đã sớm kết thúc.

Theo Tam hoàng tử Lý Liên Thành ngã xuống cùng tử vong, A Tư Lạc Sơn bộ hạ cũ hiểu rõ, trận này vây giết Phương Lãng kế hoạch, xem như triệt để lụi bại.

Thậm chí, các tướng sĩ liền tiếp tục chiến đấu dục vọng cũng không có.

Chiến đấu?

Này còn thế nào tiếp tục chiến đấu?

Căn bản không cùng một đẳng cấp đối thủ!

Cho nên, đại quân tan tác, như vỡ đê giang hà, dâng trào mà ra dòng nước, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Chỉ để lại rừng rậm ở giữa, đầy đất hài cốt thi cốt.

Phương Lãng không để ý đến này chút chạy tán loạn A Tư Lạc Sơn bộ hạ cũ.

Hắn chống Hắc Diệu kiếm, quanh thân lơ lửng Liên Sinh, Liên Hồi, Liên Luân, Quy Nguyên bốn thanh kiếm.

Phương Lãng đang chờ.

Giết chết Lý Liên Thành, tất nhiên sẽ dẫn tới thiết luật trách phạt, đây là không thể nghi ngờ.

Mà lại, bây giờ Phương Lãng, đã cảm nhận được cái kia trong cõi u minh tử vong mối nguy!

Lần trước, Lý Thiên Lân chết, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, là Hiên Viên Thái Hoa giết chết.

Cho nên, một lần kia thiết luật quy tắc trách phạt, cứng rắn tiếp tục chống đỡ Đại Đầu là Hiên Viên Thái Hoa, Phương Lãng chẳng qua là dính một chút đầu nhỏ.

Thế nhưng, lần này khác biệt.

Giết chết Lý Liên Thành, triệt triệt để để liền là Phương Lãng một người.

Tất cả trách, tất cả phạt, đều cần Phương Lãng một người tới khiêng!

Lý Chính Dương treo lơ lửng giữa trời, ánh mắt phức tạp, phức tạp bên trong lại mang theo vài phần cảm khái.

Hắn nhìn xem cái kia không hề sợ hãi, chống kiếm mà đứng Phương Lãng.

"Thái Hoa muốn tình thế chắc chắn phải chết, lần này, sợ là khó chạy thoát."

"Thiết luật trách phạt, bực này cục diện, đổi bất luận một vị nào cửu phẩm đến, đều phải chết!"

"Không biết như vậy, đến cùng là tốt là xấu."

"Kẻ này thật có thể gánh chịu Thái Hoa như vậy chờ mong sao?"

Lý Chính Dương trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bỗng dưng.

Trong lòng hắn khẽ động, đưa mắt nhìn ra xa, đã thấy đầy trời mây đen bị chấn động xé rách!

Tại Mạch Tông đệ tử muôn vàn tiếng kinh hô bên trong.

Có khả năng thấy cuối chân trời, tựa hồ có ba đầu Huyết Long gào thét tới, chia cắt lấy tốt đẹp sơn hà!

"Đến rồi!"

Không tránh khỏi thiết luật trách phạt. . . Đến rồi!

Lý Chính Dương lông mi ngưng tụ.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt.

Nhường Lý Chính Dương trợn mắt hốc mồm.

Nhường người trong thiên hạ trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh!

Bởi vì, chống kiếm Phương Lãng, nhìn cái kia ba đạo xé nứt thiên địa mà rồi thiết luật mũi tên máu.

Đúng là cao giọng cười to, đá bay chống Hắc Diệu kiếm.

Hắc Diệu kiếm tiêu xạ mà ra, Phương Lãng thuận thế ngự kiếm mà lên.

Theo hắn ngự kiếm mà lên, đem hạ xuống muôn vàn giọt mưa, đều là ngưng trệ chảy ngược trùng thiên!

Phảng phất hóa thành ngàn vạn kiếm khí, đất bằng lên sấm sét!

Phương Lãng đối mặt thiết luật trấn sát, không có tránh lui.

Đúng là như tuyệt thế Kiếm Tiên, tiêu sái lỗi lạc.

Khống chế vạn kiếm, cứng rắn thiết luật!.

---

Chương 170: Giang hai tay ra, hưởng thụ thiết luật

Chương 170: Giang hai tay ra, hưởng thụ thiết luật

Phương Lãng muốn làm gì?

Ngự vạn kiếm, hướng phía thiết luật phóng đi!

Thiết luật chưa tới tìm hắn, hắn liền dẫn đầu phát động công phạt, dự định dùng sức một mình mạnh mẽ chống đỡ thiết luật?

Đây là đối thiết luật khiêu khích!

Giờ khắc này, giữa thiên địa tất cả mọi người rung động.

Cho dù là Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương cũng là trợn mắt hốc mồm, này là thằng điên đi!

Ngươi là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, cũng không phải Hiên Viên Thái Hoa bản thân a!

Mạnh mẽ chống đỡ thiết luật. . .

Không phải siêu thoát, từ đâu tới như vậy dũng cảm? !

Dù cho đổi hắn Lý Chính Dương, cũng không có như thế dũng khí đi mạnh mẽ chống đỡ thiết luật. . .

Thậm chí, giống Triệu Thái Phong bực này uy tín lâu năm Siêu Thoát cảnh giới cường giả, đều không có dũng cảm đi mạnh mẽ chống đỡ thiết luật.

Thiết luật là cái gì?

Đó là Đại Đường thiên hạ căn bản, là quy tắc, là vô thượng quy củ!

Lý Chính Dương làm Đại Đường hoàng tộc, có thể là nghe nói qua rất nhiều bí mật, thiết luật. . . Không phải vật gì tốt!

Cứ việc thiết luật có được không có gì sánh kịp lực lượng, thế nhưng, mong muốn chưởng khống này một cỗ lực lượng, mỗi một thời đại hoàng tộc, đều phải tốn phí đại lực khí tại thiết luật bên trên, bằng không, rất dễ dàng sẽ khiến sinh linh đồ thán, sẽ khiến thiên hạ sụp đổ!

Thiết luật không biết là từ khi nào đản sinh.

Thế nhưng, các triều đại hoàng tộc, đều là dùng dòng dõi huyết dịch đổ vào thiết luật, vì thế mới có thể làm đến củng cố thiên hạ.

Một chút cự tuyệt đổ vào thiết luật, mong muốn cải biến thiết luật hoàng tộc, cuối cùng đều là rơi vào một cái sụp đổ, quốc phá tộc diệt xuống tràng!

Lý Chính Dương chính là rõ ràng điểm này, mới hiểu được Phương Lãng điên cuồng!

Bất quá, rất nhanh, Lý Chính Dương liền nghĩ thông suốt, hắn lắc đầu, thở dài không thôi.

"Giết Lý Liên Thành, thiết luật không sớm thì muộn tới tìm, ngược lại tránh cũng tránh không khỏi, cũng không như chủ động xuất kích, ngược lại có thể chiếm được một cái thanh danh."

Hưu

Một tràng tiếng xé gió vang vọng.

Ung dung mỹ phụ, Ngôn Khả Khanh trôi nổi tại Lý Chính Dương bên cạnh người, chân mày to cau lại, nói: "Vương gia, chẳng lẽ ngươi muốn trơ mắt nhìn xem kẻ này bị thiết luật giết chết sao?"

"Vương gia không ra tay? Hắn nhưng là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử."

Ngôn Khả Khanh liếc mắt, nói.

Lý Chính Dương nghe vậy, lập tức cười khổ không thôi: "Ta ra tay cái rắm."

"Trong cơ thể ta chảy xuôi chính là hoàng tộc huyết mạch, một khi ra tay. . . Sẽ chỉ càng chọc giận thiết luật, đến lúc đó. . . Toàn bộ Mạch Tông đều sẽ bị san thành bình địa!"

Hắn đưa mắt nhìn ra xa, nhìn xem cái kia cuốn theo lấy mưa gió vạn kiếm, như tuyệt thế Kiếm Tiên, phóng tới thiết luật Phương Lãng, thật dài nôn thở một hơi.

"Đáng tiếc, mong muốn bồi dưỡng kẻ này hướng chết chi tâm, không phải khiến cho hắn muốn chết a."

. . .

. . .

Phương Lãng ngự Hắc Diệu kiếm, toàn thân huyết y bay phất phới.

Giờ này khắc này, Phương Lãng dường như cũng hiểu rõ chút gì.

Cứ việc, không có người giải thích cho hắn, rút thanh thứ bốn kiếm, cần gì, thế nhưng, Phương Lãng cũng không ngốc, theo đủ loại dấu hiệu bên trong cũng có thể suy đoán ra chút.

Lý Chính Dương thân là Mạch Tông Tông chủ, Đại Đường hoàng tộc Thân vương, tuy nhiên lại trơ mắt nhìn Phương Lãng tru diệt Lý Liên Thành, thờ ơ.

Mà giết Lý Liên Thành thế tất sẽ kích thích thiết luật phẫn nộ.

Tất cả những thứ này, Lý Chính Dương hẳn là đều biết, có thể là hắn không có ngăn cản.

Này bằng với là nhường Phương Lãng muốn chết.

Dùng Lý Liên Thành mệnh, đổi Phương Lãng mệnh. . .

Lý Chính Dương tốt xấu, Phương Lãng không được biết, nhưng là có thể khẳng định một điểm là, rút cuối cùng một thanh liên tử kiếm yêu cầu cùng điều kiện, có lẽ. . . Cùng chết có quan hệ.

Hỗn? Chết kiếm, làm cuối cùng một thanh kiếm, cũng là Hiên Viên Thái Hoa cố ý lưu tại Mạch Tông kiếm.

Có lẽ, cần cảm ngộ tử vong, mới có tư cách đi rút.

Thể vị tử vong. . .

Gió đang gào thét, Phương Lãng ngự kiếm mà lên, dưới trời đất mưa to, mỗi một giọt nước mưa, đều bị kiếm khí chỗ ngất nhiễm, hóa thành Phương Lãng kiếm.

Phương Lãng ý, có hai loại.

Một loại là kế thừa từ Hiên Viên Thái Hoa Thời Gian Kiếm Ý, còn có một loại liền là đến từ hệ thống truyền thụ vạn kiếm kiếm ý.

Thời Gian Kiếm Ý, tại rút sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm quá trình bên trong, đang không ngừng lớn mạnh.

Mà này một đường đi tới, Phương Lãng vạn kiếm kiếm ý cũng có mười phần trưởng thành.

Ý trưởng thành, chính là đại biểu cho thực lực tăng lên.

Dù cho không chồng chất ràng buộc đối tượng lực lượng, Phương Lãng bây giờ tự thân tu vi, hẳn là cũng bước vào lục phẩm.

Mà Phương Lãng lục phẩm thực lực, tuyệt đối không kém gì bình thường thất phẩm, bởi vì. . . Phương Lãng lĩnh hội có hai loại ý.

Thiên địa tại gào thét.

Chân trời hiện ra huyết hồng, phảng phất ráng đỏ, chậm rãi cuốn tới.

Sắc trời biến hóa, bởi vì ba thanh từ Trường An tiêu xạ mà đến mũi tên.

Đó là thiết luật thẩm phán.

Dưới đáy.

Nghê Văn, Khương Linh Lung đều là khẩn trương mà lo lắng nhìn, Mạch Tông đệ tử cùng các cường giả rung động vạn phần, bội phục vô cùng.

Nhìn xem khống chế vạn kiếm, giống như theo gió quay về Phương Lãng, phảng phất tại xem một bản truyền thuyết quật khởi!

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người ngưỡng vọng thương khung, nhìn xem Phương Lãng hướng phía thiết luật phóng đi.

Giống như là đang nhìn một trận kịch câm.

. . .

. . .

Thiết luật mang đến cảm giác áp bách, cực kỳ khủng bố!

Ba cây thiết luật nhảy vọt sơn hà vạn dặm, xé rách Vân Hải Thương Khung tới, chưa tới gần, Phương Lãng cũng cảm giác được mình bị khóa chặt.

Giống như là bị toàn bộ thiên địa nơi nhằm vào!

Cảm giác tử vong, bao phủ Phương Lãng toàn thân!

Lần này, cũng không phải trước đó kích thương Lý Liên Thành trò đùa trẻ con, cũng không phải Hiên Viên Thái Hoa mạnh mẽ chống đỡ thiết luật thời điểm, chỗ phân đến một điểm chén canh!

Lần này thiết luật áp bách, Phương Lãng toàn quyền tiếp nhận!

Bành bành bành!

Vô số giọt mưa biến thành phi kiếm, trên không trung nổ tung!

Nổ thành tinh mịn hạt mưa, nổ thành mông lung bột nước!

Bầu trời tựa hồ cũng bị bao phủ lên một lớp bụi mịt mờ!

Chưa tới gần thiết luật mũi tên, vạn kiếm liền bắt đầu nổ tung!

Này căn bản không phải cùng một cái cấp độ đối kháng, ở trong mắt Lý Chính Dương, Phương Lãng tại châu chấu đá xe, tại không biết sống chết.

Mà sự thật, cũng đúng là như thế!

Thế nhưng, Lý Chính Dương không biết là, Phương Lãng cũng không là không nắm chắc chút nào, ngăn cản thiết luật, Phương Lãng vẫn là có một chút chắc chắn!

Hưu hưu hưu!

Một mũi tên ầm ầm tới gần.

Phương Lãng cảm giác thiên địa im ắng, trong nháy mắt này, thời gian không gian đều phảng phất bị xé nứt!

Bóng tối vô tận bao trùm hắn, phảng phất Vĩnh Dạ buông xuống!

Cái kia mũi tên tại Phương Lãng trước mắt không ngừng phóng to, phóng to!

Thoáng chốc!

Mũi tên vặn vẹo ở giữa, hóa thành một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Bóng người bước ra một bước, thiên địa đều tại nổ vang, vô số mây chảy vì đó bao phủ, nhẹ nhàng khẽ động, liền cuốn lên thiên địa biến sắc!

Đó là thiên uy, phảng phất cả tòa thiên hạ che đậy thân thể!

Phương Lãng lần thứ nhất hiểu rõ, lúc trước Hiên Viên Thái Hoa ngăn cản được thiết luật thời điểm, gánh chịu áp lực có bao lớn!

Đơn giản. . . Phi nhân quá thay!

Nhưng mà, giờ này khắc này, Phương Lãng lại là đôi mắt hào quang đại trán!

Ngửa mặt lên trời cười to, dưới chân Hắc Diệu kiếm, rơi vào trong tay của hắn.

Nghiêng nắm kiếm, kiếm lập tức tại trước ngực.

"Thiết luật lại như thế nào? Có bản lĩnh. . . Một tiễn bắn giết ta!"

Phương Lãng đang gây hấn với!

Trước tiên ngự kiếm phóng tới thiết luật là khiêu khích.

Lời nói nhục mạ là khiêu khích.

Giơ Hắc Diệu kiếm, chậm rãi hướng phía trước một đưa, cũng là khiêu khích!

"Ha ha ha ha!"

Tiễn

Tới

"Hướng phía đầu của ta tới!"

Khiêu khích lời nói thanh âm, khuấy động mây Khung bốn phương!

Nơi xa.

Lý Chính Dương, Ngôn Khả Khanh hai vị đỉnh cấp cường giả, trợn mắt hốc mồm, thiếu niên này. . . Sợ không là thằng điên a?

Trong hư không, mơ hồ cũng có một đạo con ngươi mang theo mấy phần kinh ngạc.

Ba cây liên châu Huyết Sắc mũi tên, dường như bị chọc giận!

Huyết quang đại thịnh!

Phảng phất quy tắc tại trùng điệp.

Cuối cùng, hóa thành một đạo cường tráng huyết sắc nhân ảnh, bóng người như huyết sắc thần chỉ buông xuống nhân gian, ánh mắt chi bên trong chảy xuôi lấy vô tận Huyết Sắc!

Nắm mũi tên, như nắm một cây trường thương!

Mạch Tông vùng trời, Lý Chính Dương con ngươi co rụt lại, run sợ thất sắc.

Nhìn cái kia huyết sắc nhân ảnh, ánh mắt phức tạp vạn phần: "Thánh Hoàng. . ."

Này cường tráng huyết sắc nhân ảnh, đúng là Thánh Hoàng bộ dáng, chỉ bất quá, khuôn mặt ở giữa, hào vô nhân khí, phảng phất một tôn không có có cảm tình cỗ máy giết chóc!

Phương Lãng chưa từng gặp qua Thánh Hoàng chân diện mục, coi như biết cũng không thèm để ý.

Bởi vì, Phương Lãng biết, trước mắt căn bản không phải cái gì Thánh Hoàng, chẳng qua là một sợi quy tắc!

Một sợi muốn tru diệt quy tắc của hắn!

Đã như vậy, hắn có cái gì tốt khách khí!

Hắn đưa ra Hắc Diệu kiếm, toàn thân kiếm khí, kiếm ý, thần niệm ngang tàng bắn ra!

Vạn kiếm kiếm ý có tứ cảnh.

Thể kiếm, Tâm Kiếm, nhân kiếm hợp nhất, Vạn Kiếm Quy Tông!

Thể kiếm ngũ phẩm, Tâm Kiếm lục phẩm, nhân kiếm hợp nhất thất phẩm, Vạn Kiếm Quy Tông vì bát phẩm!

Phương Lãng mặc dù đạt được Hiên Viên Thái Hoa truyền thừa, tập đến Thời Gian Kiếm Ý.

Thế nhưng, Phương Lãng càng để ý vẫn là vạn kiếm kiếm ý, bởi vì hắn cảm thấy hệ thống truyền lại, mới là hắn vốn liếng.

Này loại đồng nguyên lực lượng, hắn vận dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Đầy trời phá toái hạt mưa kiếm ý, tại giờ phút này như thời gian quay lại, hồn nhiên hội tụ tại Phương Lãng quanh thân, hóa thành một thanh to lớn vô cùng kiếm, đem Phương Lãng bao bao ở trong đó.

Người cùng kiếm hợp, kiếm cùng người hợp.

Nhân kiếm hợp nhất!

Phương Lãng tay niết kiếm chỉ, một tay nắm Hắc Diệu hướng phía trước đưa, một tay kiếm chỉ dẫn Thiên Lôi!

Kiếm Liên!

Kiếm lôi!

To lớn kiếm hướng phía thiết luật chi tiễn biến thành bóng người đâm tới, nhất kiếm thiên địa động!

Mà thiết luật bóng người chẳng qua là đâm ra trường thương!

Trường thương những nơi đi qua, thiên địa ảm đạm.

Kiếm khí hoa sen nở rộ, bị trường thương xoắn nát.

Kiếm lôi như Kinh Long, bị trường thương đâm nứt!

To lớn kiếm ảnh, cũng là sụp đổ, giống như to lớn đám mây, đổ sụp nhân gian!

Một màn này, cực độ lóa mắt.

Phương Lãng chồng ràng buộc lực lượng, bùng nổ cửu phẩm thực lực, phóng thích chỗ lĩnh hội lực lượng.

Nhưng mà, tại thiết luật quy tắc trước mặt, lại là yếu ớt như cát mịn.

Có lẽ là Phương Lãng lúc trước khiêu khích.

Ba thanh Huyết Sắc sức mạnh của mũi tên, dồn dập hội tụ tại mũi tên thứ nhất lên.

Cái kia lãnh khốc vô tình Thánh Hoàng bước ra một bước, Huyết Sắc trường thương giơ cao.

Thoáng chốc!

Mũi thương như quán thông thiên địa kình thiên chi trụ.

Hướng phía Phương Lãng đập xuống giữa đầu, thoáng chốc, Phương Lãng toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều nổ ra máu tươi, đều bí ra máu châu!

Trong chốc lát, liền hóa thành huyết nhân!

Oanh

Phương Lãng dùng tiếng xé rách âm tốc độ, hung hăng đụng vào đại địa, đụng vào trong rừng rậm.

Đại địa lõm, hố sâu hiển hiện!

Khung thiên chi bên trên, Thánh Hoàng Huyết Ảnh đứng lặng lấy, cầm trong tay trường thương, quán hạ Thông Thiên một thương!

"Thí hoàng tộc huyết duệ người, đáng chém!"

Thanh âm trùng trùng điệp điệp, khuấy động tại trong nhân thế.

Trong hư không, chỗ có người thần sắc phức tạp.

Lý Chính Dương thở dài, ánh mắt nhìn về phía hư không, tựa hồ tại hỏi thăm.

Ngôn Khả Khanh lắc đầu không thôi, nghĩ muốn xuất thủ, rồi lại biết, tự mình ra tay, cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Thiết luật sát phạt nhằm vào, nàng như thế nào tương trợ?

"Thiết luật tội phạt điểm liên châu tam tiễn, có thể kẻ này tiến hành khiêu khích, khiến cho chia đều tại ba mũi tên lực lượng, hội tụ ở đầu tiễn, một tiễn này, cho dù là đương thời tối cường cửu phẩm, sợ là cũng đỡ không nổi, sẽ rơi vào cái Sinh Tử đạo tiêu xuống tràng. . ."

"Hướng chết chi tâm tại sao? Kẻ này. . . Sợ là chắc chắn phải chết."

Ngôn Khả Khanh bùi ngùi mãi thôi, ánh mắt rơi vào dưới đáy Nghê Văn nha đầu, nhìn xem thiếu nữ lo lắng bộ dáng, chỉ có thể lắc đầu.

Giữa thiên địa, đều là cảm khái thanh âm.

Mạch Tông cao thủ, Mạch Tông đệ tử, còn có rất nhiều đến đây xem náo nhiệt giang hồ hảo thủ.

Mỗi cái đều là phát ra thở dài.

Phương Lãng, đương thời quan trạng nguyên, một vị yêu nghiệt vô cùng hậu bối, hôm nay, sợ là muốn tại thiết luật trách phạt dưới, khó thoát khỏi cái chết.

Đại Đường thiên hạ, lại đem thiếu một vị nhân vật phong lưu.

Vô tận tiếng thở dài truyền vang thế gian.

Thiên Khung phía trên, vừa thức tỉnh huyết mạch Khương Linh Lung, hai con ngươi xám trắng, vô thần vô ý, đờ đẫn nhìn xem.

Dưới đáy.

Nghê Văn sắc mặt ảm đạm, ngã ngồi trên mặt đất.

Phương Lãng. . . Đã chết rồi sao?

Bị thiết luật, chỗ tru diệt?

Hả

Bỗng nhiên, Thiên Khung phía trên, chấp tay sau lưng Lý Chính Dương, lông mày một đám.

Thoáng chốc, trong đôi mắt có vô tận tinh mang bốn phía!

Thân hình của hắn đột nhiên hóa thành tàn ảnh, tiêu xạ vào không trung, quan sát cái kia huyết sắc cột sáng chỗ đập ra hố sâu.

Đã thấy,

Cái kia trong hố sâu, một đạo toàn thân nhuốm máu thân ảnh, khiêng huyết sắc cột sáng.

Run rẩy run rẩy nơm nớp, lung la lung lay, chậm rãi đứng lặng mà lên.

Thiếu niên một thân huyết y.

Hỗn? Sinh, Liên Luân, Liên Hồi, Quy Nguyên, Hắc Diệu chờ năm thanh hảo kiếm, cắm ở trong bùn đất, cắm ở thiếu niên trước người, kiếm đuôi lung la lung lay.

Mà thiếu niên, giang hai tay ra.

Nâng người lên, từng tấc từng tấc nâng người lên, chống lên huyết sắc cột sáng!

Cùng lúc đó, kèm theo là này thiên địa ở giữa khuấy động mà lên, dẫn tới rễ cây nhổ lên, cát bay đá chạy, càng nồng đậm thần niệm ba động!

Lý Chính Dương hô hấp run lên, phảng phất gặp cái quỷ.

Đã thấy.

Huyết sắc cột sáng ở giữa, thiếu niên nhắm mắt, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ..

---

Chương 171: Đương thời trẻ tuổi nhất cửu phẩm

Chương 171: Đương thời trẻ tuổi nhất cửu phẩm

Giang hai tay ra, ôm thiết luật.

Phương Lãng trên mặt toát ra cái kia hưởng thụ biểu lộ, nhường quan tâm đến một màn này Lý Chính Dương một mặt mộng bức.

Phảng phất tại xem một cái quái vật giống như.

Hưởng thụ thiết luật. . . Thiết luật có cái gì hưởng thụ?

Đây là thiết luật mang tới sát phạt, sẽ chết người đấy!

Lý Chính Dương ngay từ đầu coi là, đây là Phương Lãng quật cường, thế nhưng rất nhanh, hắn phát hiện mình sai, Phương Lãng là thật đang hưởng thụ.

Lý Chính Dương không khỏi không nói gì, Hiên Viên Thái Hoa. . . Đây là thu một cái quái vật gì đệ tử.

. . .

. . .

Phương Lãng cảm giác mình linh hồn cơ hồ muốn nổ tung giống như.

Cái kia kịch liệt sưng cảm giác, muốn đem trong đầu của hắn căng ra, bao phủ lại toàn bộ ý thức vách ngăn, tại đối mặt thiết luật công phạt, đang không ngừng nứt ra!

Phương Lãng khiêu khích thiết luật, cũng không phải là bởi vì hắn càn rỡ, vừa vặn tương phản, Phương Lãng vô cùng để ý thiết luật, bởi vì để ý, cho nên mới sẽ đi khiêu khích.

Phương Lãng linh hồn có được hệ thống tạm thời cung cấp bảo hộ, có thể vô địch phòng hộ.

Thế nhưng, chỉ có thể phảng phất nhất kích lực lượng.

Mà thiết luật liên châu tiễn, có ba cây, nếu là một cây lại một cây đến, Phương Lãng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù cho hắn bây giờ khóa lại ràng buộc đối tượng, yêu tộc Thánh nữ cùng Ma tộc Ma Tử Xi Vân, huyết mạch thức tỉnh, nhường Phương Lãng ràng buộc xếp phía dưới, tu vi bằng được cửu phẩm.

Thế nhưng. . .

Đối đầu thiết luật, vẫn như cũ là một chữ "chết".

Cho nên, Phương Lãng muốn đầy đủ lợi dụng được tự thân duy nhất một lần vô địch.

Cực lớn tiêu hao thiết luật lực lượng.

Bởi vì Phương Lãng đã từng vào qua thiết luật nội bộ, Hiên Viên Thái Hoa cũng từng nói qua, thiết luật bên trong phong cấm lấy có đáng sợ đến cực điểm quái vật.

Cho nên, Phương Lãng phỏng đoán này thiết luật liên châu tiễn, có lẽ cũng có ý thức tại điều khiển.

Thiết luật sau lưng có kinh khủng tồn tại!

Vì vậy, Phương Lãng lựa chọn khiêu khích, khiêu khích đối phương, chọc giận đối phương, làm cho đối phương đem thiết luật lực lượng, tại kích thứ nhất bên trong, hoàn toàn ngưng tụ.

Phương Lãng hiểu rõ một cái định luật, năng lượng bảo toàn.

Ba mũi tên liên châu lực lượng, hẳn là cùng cấp, thứ một chi sức mạnh của mũi tên tăng vọt, cái kia còn thừa hai mũi tên uy lực liền sẽ tương ứng suy yếu.

Đây mới là Phương Lãng nắm bắt, chống được thiết luật nắm bắt.

Mặc dù như thế.

Phương Lãng vẫn cảm thấy chính mình coi thường thiết luật lực lượng.

Dù cho có vô địch phòng hộ tại, có thể là, Phương Lãng vẫn như cũ là cảm giác được, trong đầu của mình giống như là muốn bị một tiễn cho xuyên thủng!

Oanh

Phương Lãng chậm rãi nâng người lên, đem huyết sắc cột sáng cái chèo chống.

Chung quanh hắn mặt đất, bùn đất tại sụp đổ, rễ cây nhổ lên lên!

Hết thảy đều tại yên diệt!

Tại huyết sắc cột sáng mang đến năng lượng bên trong yên diệt!

Giờ này khắc này, những người khác cũng phản ứng lại.

Khương Linh Lung, Nghê Văn, Ngôn Khả Khanh đám người đều là ngưng mắt  có thể thấy Phương Lãng không chết!

Cũng không có bị thiết luật nhất kích giết chết!

Hắn chống đỡ thiết luật chỗ hạ xuống huyết sắc cột sáng đứng lên!

Giống như là dùng phàm nhân thân thể, nâng lên thần uy!

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Ngôn Khả Khanh nỉ non.

Lý Chính Dương cười khổ.

Thiếu niên này, mang cho bọn hắn rung động, thật sự là quá lớn.

Trước đó một người độc chiến ngàn quân, bây giờ dùng thân khiêng thiết luật!

Tuổi còn nhỏ, sao có thể như thế quái vật!

. . .

. . .

Thế nhân như thế nào đối đãi hắn, như thế nào lý giải hắn, Phương Lãng cũng không biết.

Giờ này khắc này, Phương Lãng cảm giác đầu của chính mình con ông ông trực hưởng, đó là thiết luật lực lượng trong đầu nổ tung hình thành gợn sóng!

Hệ thống mang đến vô địch phòng hộ, bắt đầu chậm rãi tan biến.

Thế nhưng, mang đến dư ba, lại là cũng không tiêu tán.

Thiết luật lực lượng, giống như là khuấy động ra dòng nước, tại Phương Lãng trong đầu sôi trào mãnh liệt!

Giống như là sông hà lớn tại chảy ngang!

Phương Lãng linh niệm đang không ngừng mạnh lên!

Thiết luật lực lượng cùng phòng hộ lực lượng triệt tiêu lẫn nhau về sau, liền hóa thành linh niệm.

Vì vậy, Phương Lãng linh niệm tại tăng trưởng!

Phương Lãng sở dĩ hưởng thụ, liền là bởi vì linh niệm hấp thu cùng tăng trưởng, thiết luật lực lượng, chuyển hóa làm hắn tự thân lực lượng, đây là hạng gì sảng khoái sự tình!

Có thể là, rất nhanh, Phương Lãng liền không có cách nào tiếp tục thoải mái đi xuống.

Bởi vì. . .

Thiết luật lực lượng chuyển hóa mà đến linh niệm lực lượng, quá mạnh, quá nhiều, quá mạnh!

Giống như là sóng lớn đập tới!

Phương Lãng cảm giác mình linh hồn, có thể sẽ tại đây sóng lớn bên trong yên diệt!

Nguy cơ sinh tử!

Có bị chết no nguy cơ sinh tử!

Huyết sắc cột sáng bên trong, Phương Lãng nhắm mắt, toàn thân toàn ý vùi đầu vào đối linh niệm khống chế bên trong.

Hắn nhất định phải khống chế lại tăng vọt linh niệm, một khi linh niệm mất khống chế, hắn tinh thần sẽ bị xung kích thành mảnh vỡ, ý chí của hắn sẽ bị đập vỡ vụn như vải rách!

Miệng mũi chảy máu, thất khiếu phun máu.

Phương Lãng thân thể lung la lung lay, giống như là muốn không vững vàng thân hình.

Bốn phía, chú ý Phương Lãng mọi người đều là biến sắc.

Bọn hắn có thể cảm nhận được Phương Lãng trạng thái đột ngột chuyển thẳng xuống dưới!

"Hỏng bét! Hắn gánh không được!"

"Thiết luật lực lượng. . . Vẫn là quá cường đại, đó là giống như thần chỉ lực lượng, Phương Lãng sẽ chết!"

Ngôn Khả Khanh thở dài.

Khương Linh Lung đôi mắt thít chặt, không khỏi nắm lại nắm đấm.

Nghê Văn cũng là vẻ mặt trắng bệch, lại là không biết nên làm những gì.

Mạch Tông đệ tử cùng các cường giả, đều là tại châu đầu ghé tai, trao đổi không ngừng, bọn hắn nhìn xem cái kia huyết sắc cột sáng bên trong, lung lay sắp đổ thân ảnh, trong thần sắc tràn đầy tiếc hận.

Rõ ràng, bọn hắn cũng là nhìn ra, Phương Lãng sắp gánh không được.

Lý Chính Dương lơ lửng giữa không trung, làm ở đây người mạnh nhất, chỉ có hắn nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong.

Phương Lãng hoàn toàn chính xác có không được dấu hiệu.

Thậm chí vô hạn tới gần tử vong.

Có thể là, Phương Lãng linh niệm đang không ngừng mạnh lên, này mạnh lên tốc độ, nhường dùng thuật pháp chi đạo lấy xưng Lý Chính Dương đều có chút tim đập nhanh.

"Tiểu tử này. . . Căn bản không phải bị thiết luật lực lượng chỗ bức bách muốn chết, tiểu tử này. . . Thật giống như là muốn bị chết no!"

Lý Chính Dương thì thào.

Hắn không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn không nghĩ tới, Phương Lãng cảm thụ tử vong, thế mà lại là dùng phương thức như vậy.

Thiên quân vạn mã không để cho Phương Lãng cảm nhận được tử vong.

Thiết luật tất sát nhất kích không để cho Phương Lãng cảm nhận được tử vong.

Tiểu tử này. . . Đúng là tại chết no dấu hiệu bên trong cảm nhận được tử vong.

. . .

Phương Lãng cảm giác mình sắp phải chết, hắn linh hồn tựa hồ muốn vỡ chia năm xẻ bảy.

Thân thể mỗi một tấc da thịt đều tại đau đớn, mỗi một tế bào đều tại nổ tung!

Chuyển hóa mà ra linh niệm lực lượng nhiều lắm, mà Phương Lãng thân thể làm vật chứa, lại là căn bản là không có cách kháng trụ nhiều như vậy linh niệm lực lượng.

Thất khiếu chảy máu về sau, Phương Lãng ngũ tạng lục phủ tựa hồ cũng tại nổ tung.

Không ngừng nổ ra bồng bồng máu tươi.

"Phải chết sao. . ."

Phương Lãng mờ mịt, ý thức giống như là rơi vào trong bóng tối vô biên, hướng phía trong thâm uyên không ngừng chìm xuống, chìm xuống.

Bất quá, liền để ý chí sắp trừ khử thời điểm.

Trong bóng tối, tựa hồ có một chút điểm hào quang lấp lánh ra.

Giống như là một đoàn đom đóm tại hội tụ, cuối cùng, hóa thành từng đạo từng đạo bóng mờ.

Phương Lãng tò mò nhìn này chút đom đóm, giơ tay lên, đom đóm tại đầu ngón tay quấn quanh.

Đột nhiên tiêu xạ, thẳng lên mây xanh.

Tại Phương Lãng trong tầm mắt, hội tụ thành hình người bóng mờ.

Bộ dáng kia, lại là Phương Lãng sớm nhất khóa lại ràng buộc đối tượng, Nghê Văn.

Dường như chiếu rọi ra Nghê Văn nhân sinh, bị phụ thân vứt bỏ, tại mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, tại nhân thế gian nan cầu sinh.

Có thể mặc dù như thế, nàng vẫn không có từ bỏ tu hành.

Phương Lãng nhìn một chút, không khỏi nhếch miệng cười cười.

"Tiểu Văn Tử. . ."

Sau đó, bóng mờ lại biến, biến thành Khương Linh Lung.

Phương Lãng thấy được Lão Khương quật cường, đang không ngừng đuổi theo cước bộ của hắn, đang không ngừng khổ tu, cắn răng khổ tu Tứ Quý kiếm pháp, mỗi ngày huy kiếm mấy vạn lần, vì đuổi kịp hắn Phương Lãng bộ pháp.

Bóng mờ không ngừng biến hóa, Phương Lãng thấy được Ôn Đình.

Mười năm tự nhất kiếm, mỗi ngày đều tại gặp lấy kiếm khí phệ hồn thống khổ, đơn giản là trong lòng có một cỗ nhuệ khí.

Đó là thuộc về kiếm khách nhuệ khí!

Phương Lãng duy trì khoanh chân tư thái, xếp bằng ở vực sâu không đáy bên trong.

Chung quanh bóng mờ, ràng buộc đối tượng, bao quanh hắn mà ngồi xếp bằng.

Phương Lãng tâm bỗng nhiên kiên định dâng lên.

Người người đều đang cực khổ tu hành, đều tại tu hành chi đạo bên trên không ngừng phí thời gian, hắn Phương Lãng làm sao có thể bởi vì gặp được một điểm khó khăn, liền lựa chọn từ bỏ?

Dù cho chết, cũng phải chết có tôn nghiêm.

Bị chết no. . . Tính là gì? !

Bị Tiểu Văn Tử cùng Lão Khương biết, còn không phải bị chết cười?

Cho nên, Phương Lãng bắt đầu từng điểm từng điểm khống chế tăng vọt linh niệm, dù cho thân thể tại linh niệm khuấy động dưới, giống như là muốn vỡ vụn như búp bê che kín vết rách.

Đối mặt như hãn như biển tăng vọt, muốn nứt vỡ ý thức linh niệm lực lượng.

Phương Lãng lựa chọn một cái biện pháp, đó chính là "Áp súc" .

Không ngừng áp súc, áp súc. . .

Chỉ có áp súc, mới có thể tìm đến đường sống!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Phảng phất nối liền trời đất huyết sắc cột sáng, bắt đầu từ từ biến nhỏ, biến trừ khử. . .

Mà chống đỡ huyết sắc cột sáng Phương Lãng, dường như bình tĩnh lại, thân thể không nữa lay động, không nữa vỡ vụn.

Khuấy động linh niệm, trở nên càng ổn định!

Lý Chính Dương lông mi nhảy lên.

Ngôn Khả Khanh đám người vô cùng kinh ngạc.

Trong hư không, tựa hồ có nhẹ kêu thanh âm vang vọng.

Nhìn xem cái kia khoanh chân tại đất Phương Lãng, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Huyết sắc cột sáng tan biến.

Thiết luật liên châu tam tiễn một kích mạnh nhất, cứ như vậy trừ khử.

Mà Thiên Khung phía trên, mặt khác hai đạo thiết luật mũi tên, lại là lại lần nữa bắt đầu ấp ủ công phạt.

Phương Lãng không chết, thiết luật mặt khác hai mũi tên, liền sẽ không dừng lại công phạt.

Hưu

Phảng phất không khí bị xé nứt gáy bạo!

Thiết luật mũi tên thứ hai, từ cao không gào thét mà xuống, đối Phương Lãng đi đầu bắn nhanh!

Gió, nhẹ nhàng thổi phật.

Khoanh chân tại trong hố sâu, áo quần rách nát, toàn thân nhuốm máu Phương Lãng, chậm rãi mở mắt ra.

Đôi mắt của hắn, sáng ngời vô cùng, con ngươi của hắn, như bầu trời đêm Tinh Thần.

Phương Lãng nhếch miệng cười một tiếng.

Máu tươi tại môi miệng ở giữa bốc lên tanh nồng mùi vị, cảm thụ được gào thét khuấy động tại trong hố sâu gió nhẹ, còn có hố trong đá tại mảnh gió thổi phật dưới, chậm rãi nhấp nhô vụn vặt đất cát.

Phương Lãng vô cùng rõ ràng cảm nhận được cái kia phần còn sống cảm giác.

Trong hư không.

Lý Chính Dương cười.

"Hảo tiểu tử, đứng vững tử vong. . . Linh niệm Hóa Thần niệm."

"Một bước cửu phẩm, nháy mắt Đăng Thiên."

Lý Chính Dương cười, là tán thưởng cười.

Khương Linh Lung, Nghê Văn thấy Phương Lãng không chết, đều là không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, rất nhanh, các nàng liền lại độ khẩn trương.

Bởi vì, thiết luật có ba mũi tên, Phương Lãng bất quá vừa kháng trụ mũi tên thứ nhất thôi.

Trong hố sâu.

Phương Lãng cảm thụ được trong đầu trầm ngưng tiểu nhân hư ảnh.

Đó là thần niệm, thần niệm ngưng tụ  giống như là có hai cái mạng, chỉ cần thần niệm bất diệt, có thể đoạt xá trùng sinh.

Đây là cửu phẩm cảnh giới tiêu chí.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, nhưng, cũng có đại cơ duyên.

Phương Lãng tại thời khắc sinh tử, áp súc thiết luật lực lượng chuyển hóa linh niệm, ngưng tụ thần niệm.

Xem như nửa cái cửu phẩm.

Thế nhưng, Phương Lãng nếu là tăng thêm ràng buộc lực lượng, cùng với thần niệm  giống như là là đương thời cửu phẩm!

Đương đại. . . Trẻ tuổi nhất cửu phẩm!

Phương Lãng ngửa đầu, nhìn xem đi đầu bắn nhanh mà xuống một đạo hồng mang.

Hắn cười.

Chậm rãi đứng người lên, bốn phía cắm trên mặt đất kiếm, đều là đang run rẩy.

Mặt đất cỏ dại, đều tại tung bay.

Một cỗ ý, sắc bén vạn phần khuếch tán.

Phương Lãng giơ tay lên một chiêu.

Đối mặt thiết luật mũi tên thứ hai.

Kiếm ý dâng lên.

Hưu hưu hưu! ! !

Bích Thảo giống như là trong nháy mắt tràn ngập kiếm ý, biến sắc bén như kiếm.

Hắc Diệu, Quy Nguyên, Liên Sinh, Liên Luân, Liên Hồi các loại bảo kiếm, khuấy động mà lên.

Phương Lãng quanh thân, vô số kiếm tại bay lên.

Vô số kiếm, cùng thiết luật mũi tên thứ hai cắn giết tại cùng một chỗ, từ từ đem một tiễn này lực lượng làm hao mòn.

Thiết luật lực lượng toàn bộ tại kích thứ nhất bên trong tiêu hao, mũi tên thứ hai uy lực, bất quá bình thường cửu phẩm sát phạt uy lực, Phương Lãng dùng tự thân lực lượng ngăn cản, nhẹ nhàng.

Phương Lãng thần niệm khuấy động khuếch tán.

Từng bước một đạp thiên lên, hướng phía cái kia thiết luật mũi tên thứ ba hành tẩu mà đi.

Cuối cùng, đứng lơ lửng giữa không trung, cách mặt đất ba trăm trượng!

Mặt hướng Mạch Tông.

Ánh mắt dường như vượt qua thời gian cùng không gian, thấy được cắm ở Mạch Tông bên trong cái kia nắm an tĩnh kiếm.

"Hôm nay, sinh tử luân hồi kiếm thứ tư, ta Phương Lãng, rút."

Phương Lãng cười nói.

Sau đó, vươn tay, xa xa vừa nắm.

Kiếm

Tới

Đinh đinh đinh!

Lời nói hạ xuống.

Mạch Tông bên trong, rất nhiều bội kiếm đệ tử, đều cảm giác bên hông kiếm, kiếm trong tay, trong vỏ kiếm không ngừng run rẩy.

Dường như đạt được cái gì triệu hoán.

Đúng là dồn dập lao ra trói buộc.

Thừa Phong mà lên, Vạn Kiếm Quy Tông!.

---

Chương 172: Rút kiếm Liên Tử, Võ Vương siêu thoát

Chương 172: Rút kiếm Liên Tử, Võ Vương siêu thoát

Thiết luật có ba mũi tên, đại biểu là thiết luật thẩm phán.

Đây là thế gian sức mạnh đáng sợ nhất, cho dù là cửu phẩm cảnh cao thủ, đối mặt thiết luật thẩm phán, cũng sẽ tâm sinh hoảng sợ.

Mà Phương Lãng không có, hắn tại thiết luật mang đến tử vong trong nguy cấp, như nhộng, phá kén thành bướm.

Tu vi đạt được thăng hoa, ý chí đạt được rèn luyện.

Ngưng tụ ra thần niệm, xem như nửa cái cửu phẩm, chỉ cần Phương Lãng linh khí tu vi bắt kịp, rất dễ dàng liền có thể đặt chân đến chân chính cửu phẩm cảnh giới, trở thành trong nhân thế trẻ tuổi nhất cửu phẩm.

Phương Lãng là thật tuổi trẻ, cho dù là Thánh Hoàng cùng Hiên Viên thiên hoa, trở thành cửu phẩm thời điểm, cũng không có Phương Lãng như thế tuổi trẻ.

Bây giờ, theo khoa khảo kết thúc đến nay mới bao lâu, một năm không đến thời gian, Phương Lãng liền đặt chân cửu phẩm lĩnh vực, trở thành đương thời cường giả hàng ngũ.

Không khỏi để cho người ta kinh ngạc tán thán cùng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Giờ này khắc này, toàn bộ thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có Phương Lãng giơ tay lên chỉ trong một chiêu, vô số phi kiếm phóng lên tận trời.

Phương Lãng tại trên trời cao, giống là trở thành Liệt Dương, hấp dẫn lấy vô số kiếm.

Mạch Tông đệ tử bội kiếm, trên mặt đất giáp sĩ trong thi thể kiếm sắt các loại, đều là nhận lấy kêu gọi cùng dẫn dắt, phóng lên tận trời, như Đại Hà Chi Kiếm chảy ngược trùng thiên!

Đây là Phương Lãng kiếm ý, Kiếm đạo tông sư chi ý.

Nhất niệm động, Vạn Kiếm Quy Tông!

Trong hư không.

Lý Chính Dương, Ngôn Khả Khanh chờ cường giả đều là tán thưởng không thôi, Mạch Tông một chút cường giả cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Không ít Mạch Tông cường giả, thậm chí có chút nghĩ mà sợ, trong lòng không khỏi cảm kích Tam hoàng tử Lý Liên Thành.

Bởi vì, Tông chủ Lý Chính Dương đã từng nói, Phương Lãng tới rút Liên Tử kiếm, cần cảm ngộ hướng chết chi tâm, như thế nào bồi dưỡng hướng chết chi tâm?

Vậy dĩ nhiên là Mạch Tông cường giả cho Phương Lãng áp lực.

Mà theo giờ này khắc này tình huống đến xem, bọn hắn nếu là thật đi cho Phương Lãng áp lực, cái kia Lý Liên Thành xuống tràng, có lẽ chính là kết quả của bọn hắn.

Bọn hắn lại như thế nào đấu qua như thế tuổi trẻ Kiếm đạo tông sư? !

Hưu hưu hưu!

Vô số kiếm, giống như là dòng sông Lưu Thủy, bao phủ tại bầu trời.

Giống như là tơ lụa tơ lụa quanh quẩn tại thuyền cứu nạn bên người.

Ong ong ong. . .

Đó là khuấy động kiếm ngân vang thanh âm.

Thuyền cứu nạn tay cầm xa xa nhắm ngay Mạch Tông chỗ sâu.

Chỗ ấy, tựa hồ có một thanh cắm ở thạch trong vỏ kiếm, tại dừng không ngừng run rẩy, nhận lấy to lớn lực kéo!

Hết thảy Mạch Tông đệ tử cùng cường giả, đều là đầu một hồi ông anh!

"Hắn tại rút Liên Tử kiếm!"

Đây là hiện lên ở Mạch Tông mỗi một vị thành viên trong đầu ý nghĩ.

Lý Chính Dương đôi mắt thít chặt, thân hình nhất chuyển, nhìn chằm chằm Mạch Tông chỗ sâu.

Ngôn Khả Khanh cũng là kịch liệt hô hấp, lồng ngực chập trùng.

Muốn rút rồi hả? !

Sinh tử luân hồi, cuối cùng một thanh kiếm, một khi rút ra, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa vị kia phong hoa tuyệt đại nữ nhân, sẽ theo Yêu Ma thiên hạ trở về!

Sẽ một lần nữa cho Đại Đường thiên hạ mang đến tuyệt thế kinh diễm!

Giữa thiên địa, kim thiết giao thương thanh âm vang vọng không dứt.

Giống như là một vị bị tỏa liên quấn quanh thân ảnh, muốn giãy dụa ra dây sắt, phá vỡ phong cấm giống như.

Mỗi người hô hấp đều trở nên trầm ngưng.

Trong hư không, thiết luật mũi tên thứ ba không nữa ấp ủ, cuốn theo lên lôi đình chi thế, hướng phía Phương Lãng bắn nhanh tới!

Mây chảy bị xé rách ra, màu đỏ tươi bao trùm đầy trời!

Này mũi tên thứ ba uy thế, so mũi tên thứ hai còn mạnh hơn, nhưng so mũi tên thứ nhất hơi yếu.

Trên thực tế, thiết luật ba mũi tên uy năng, đại bộ phận lực lượng đều tại mũi tên thứ nhất bên trong hoàn toàn tiêu hao lấy hết.

Có thể là, khiêu khích thiết luật Phương Lãng cũng không chết, cái này khiến thiết luật ý chí, có chút tiến thối lưỡng nan, có chút thẹn quá hoá giận!

Thiết luật cuối cùng một tiễn, hướng phía Phương Lãng bắn nhanh tới.

Mà Phương Lãng lăng không vạn trượng, dẫn vạn kiếm bao phủ, rút kiếm Liên Tử, trong mắt tựa hồ hoàn toàn không có thiết luật uy hiếp.

Phương Lãng xa xa nhắm ngay cắm ở Mạch Tông bên trong Liên Tử kiếm.

Liên Tử kiếm cắm ở một tảng đá lớn bên trong, giống như kiếm trong đá.

Phương Lãng rút chính là kiếm trong đá.

Két, két, có rợn người tiếng ma sát vang vọng, đó là kiếm từng chút từng chút bị rút ra thanh âm!

Tất cả mọi người trong lòng đều là lật lên kinh đào hải lãng!

Cho dù là Mạch Tông Tông chủ Lý Chính Dương cũng là ánh mắt phức tạp!

Rút động!

Tiểu tử này. . . Thế mà thật rút động!

Đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị a.

Cách như thế xa khoảng cách xa rút kiếm, đúng là như thế bựa!

Chủ yếu nhất là, kiếm. . . Hoàn Chân muốn bị rút ra!

. . .

. . .

Thành Trường An.

Có cỗ xơ xác tiêu điều tập tục đang tràn ngập.

Nội thành ngoài thành, bầu không khí đều là ngưng trọng vô cùng, dân chúng đều trốn ở trong phòng, run lẩy bẩy.

Chiến tranh tiến đến, trái tim của mỗi người đều sẽ bị vô tận hoảng sợ bao phủ, tràn lan lấy đối tương lai không biết cùng bao la mờ mịt.

Thái Cực cung phía trên.

Thiết luật trôi nổi, như sắp tối trời chiều, đỏ thông thấu.

Dưới đáy.

Bách quan ngửa đầu, không biết bị thiết luật nơi nhằm vào Phương Lãng, giờ này khắc này, đến cùng như thế nào?

Có hay không đã bị thiết luật chỗ bắn giết.

Trong cung điện.

Ngũ công chúa Lý Lan Lăng lông mi thật dài khẽ run, nàng khẽ thở dài một cái, thiết luật phát ra sát phạt, Phương Lãng sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đối với thiết luật, Lý Lan Lăng biết đến càng nhiều, thậm chí, nàng so Đại hoàng tử, Tam hoàng tử đều biết nhiều lắm, cho nên, nàng mới hiểu được thiết luật khủng bố đến mức nào.

Không có Hiên Viên Thái Hoa hỗ trợ ngăn cản, bị thiết luật nơi nhằm vào, Phương Lãng chắc chắn phải chết.

Siêu thoát phía dưới, không ai có thể đỡ nổi thiết luật.

Tể phụ Lữ Thái Huyền uống rượu, uống vào uống vào, liền hết sức đột nhiên phát ra cười to.

Tiếng cười kia, khuấy động tại trong cung điện bên ngoài, nhường bách quan hai mặt nhìn nhau.

"Không hổ là Phương trạng nguyên, Đại Đường có Phương trạng nguyên, chính là Đại Đường chi phúc a."

"Trường An bên ngoài phản tặc đại quân, đem không đáng để lo!"

"Phương trạng nguyên một người, nên được ngàn vạn quân!"

Lữ Thái Huyền vuốt râu cười to.

Hắn tựa hồ nhìn thấu rất nhiều thứ, đoán được cái gì.

Mà bách quan thì là một hồi mờ mịt.

Ngũ công chúa Lý Lan Lăng nghe tể phụ, thoáng khẽ giật mình, sau đó, đôi mắt tinh sáng lên, chỗ sâu trong con ngươi có vẻ khó tin phun trào.

Ngoài thành, A Tư Lạc Sơn đại quân mang đến cảm giác cấp bách, giờ này khắc này, tại Lý Lan Lăng trong lòng triệt để tán đi, nàng căng cứng thân thể, chậm rãi buông ra.

"Ha ha, ha ha. . ."

Nhị hoàng tử ngửa đầu, nhìn xem đỏ rực thiết luật, vỗ tay cười rộ lên.

. . .

. . .

Thành Trường An bên ngoài.

Khương Vô Thần nghiêng nắm trường đao, từng bước một trèo lên vào mây trời.

Hắn toàn thân kim giáp sáng lạn, sau lưng áo choàng tung bay.

Dưới đáy.

Bùi vương phi luân động dùi trống, gõ mặt trống, chấn động tiếng trống trận, từng tiếng điếc tai.

Vương Phi lôi trống trận!

Võ Vương chiến phản tặc!

Thành Trường An thủ thành tướng sĩ nhóm, sĩ khí tăng nhiều!

Trong lòng có cỗ hỏa diễm đang thiêu đốt, bọn hắn thề sống chết muốn bảo vệ Trường An!

Khoảng cách thành Trường An mấy trăm dặm địa phương.

Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi đứng sóng vai, hai người theo trong quân trướng đi ra, từng bước Đăng Thiên lên.

"A Tư Lạc Sơn đi tìm ngươi đi? Dùng tính nết của ngươi, vậy mà không đi theo Tống Tiên Chi cùng một chỗ gây sự?"

Cường tráng Ca Thư Thái Hành quay đầu nhìn về phía Tống Tiên Chi, nói.

Tướng mạo cực kỳ anh tuấn, thậm chí có chút yêu dị Tống Tiên Chi cười cười: "Phản Đường sự tình, ta cũng không đề xướng."

"Mặc dù Thánh Hoàng giống như xảy ra vấn đề, thế nhưng. . . Ta cảm thấy bây giờ tình huống liền rất tốt."

Ca Thư Thái Hành cười nhạo một tiếng: "Ngươi là sợ Thánh Hoàng đào hố cho ngươi nhảy đi? Các ngươi này chút lớn lên đẹp mắt, tâm đều rất bẩn. . . Không có hoàn toàn chắc chắn, sẽ không dễ dàng ra tay."

Tống Tiên Chi lườm Ca Thư Thái Hành liếc mắt: "Vậy còn ngươi? Đặt này xem náo nhiệt đâu?"

Ca Thư Thái Hành nhếch miệng cười một tiếng: "Ta có thể là Đại Đường trung thần!"

Tống Tiên Chi: "Ha ha."

Người nào đều chưa từng nghĩ, hai vị này Đại Đường thiên hạ dị tộc đại soái, giờ này khắc này, đúng là tại đánh pháo miệng.

A Tư Lạc Sơn từng mời qua Tống Tiên Chi cùng Ca Thư Thái Hành cùng một chỗ khởi sự.

Có thể là, hai người đều là không có đáp ứng.

Bây giờ xem ra, hai người trong lòng vẫn là tại kiêng kị Thánh Hoàng, kiêng kị Khương Vô Thần, hắn cần A Tư Lạc Sơn biểu hiện ra chiến quả, bọn hắn mới có thể chỗ đứng.

Một khi A Tư Lạc Sơn không địch lại, bọn hắn sẽ lập tức tiếp viện Trường An.

"Muốn đánh nhau, A Tư Lạc Sơn cùng Khương Vô Thần."

Tống Tiên Chi không biết từ chỗ nào cầm một thanh quạt giấy, nhẹ nhàng lắc lư.

Hai người không nói nữa, đưa mắt nhìn ra xa, ánh mắt dường như nhìn xuyên hư không vô tận.

Bất quá, rất nhanh, Tống Tiên Chi quạt giấy không nữa lay động.

Ca Thư Thái Hành con mắt trừng lớn như chuông đồng!

Bởi vì, thành Trường An vùng trời.

Giao chiến A Tư Lạc Sơn cùng Khương Vô Thần, khí tức va chạm ở giữa.

Hai cỗ trùng trùng điệp điệp siêu thoát khí thế, tràn ngập thiên địa!

. . .

. . .

Siêu thoát khí thế, nhường thiên địa biến sắc.

Liệt Nhật ảm đạm, mây chảy cút cút!

A Tư Lạc Sơn tay cầm trường kích khí xông tinh hà, hắn đã tính trước, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay hắn.

Phương Lãng giết Lý Liên Thành, khiến thiết luật phát ra tất sát ba mũi tên.

Này ba mũi tên vừa ra, Phương Lãng chắc chắn phải chết.

Liên Tử kiếm đem không người có thể rút.

Hiên Viên Thái Hoa không về.

Này thành Trường An, dùng trở thành hắn vật trong bàn tay!

A Tư Lạc Sơn trường kích đột nhiên vung lên, tại thiên địa vùng trời xé rách ra cắt đứt hư không nửa vầng trăng chi trảm!

Đây là Siêu Thoát cảnh giới lực lượng.

A Tư Lạc Sơn là Siêu Thoát cảnh cường giả, đây là rất nhiều người đều chưa từng dự liệu được, thế nhưng, lại cũng không ít người là biết được.

Không có Siêu Thoát cảnh giới thực lực, sao dám tạo phản?

Sao dám phản Đường?

Thế nhưng, làm Khương Vô Thần một đao bổ ra, đao mang cuồn cuộn, ngăn lại trường kích Bán Nguyệt trảm thời điểm.

Mặc kệ là ngoài thành nội thành, đều là tĩnh lặng im ắng!

Siêu thoát!

Khương Vô Thần cũng là siêu thoát!

Trong kiệu, Triệu Thái Phong chờ tông môn siêu thoát cường giả, đều là đôi mắt thít chặt!

Ngoại trừ Thánh Hoàng, ngoại trừ Hiên Viên Thái Hoa, Đại Đường bây giờ thế mà còn có siêu thoát cường giả.

Khương Vô Thần. . . Khi nào thành siêu thoát!

Trong hư không.

A Tư Lạc Sơn hơi biến sắc mặt, nắm trường kích, đôi mắt đêm ngày chi sắc lấp lánh.

Mơ hồ trong đó, hắn cảm giác thế cục tựa hồ có chút nằm ngoài dự đoán của hắn!

Khương Vô Thần. . . Lại có thể là siêu thoát!

A Tư Lạc Sơn nhìn về phía Thái Cực cung, đây cũng là Thánh Hoàng chuẩn bị ở sau sao?

Bất quá, một cái Khương Vô Thần, có thể ngăn không được hắn!

"Chư vị! Động thủ đi!"

A Tư Lạc Sơn tại trong hư không quát chói tai.

Oanh

Khí tức của hắn khẽ động, dường như nhấc lên kinh đào hải lãng!

Khương Vô Thần nghiêng nắm trường đao, ánh mắt sâu lắng như sắt.

Dưới đáy.

Kiệu phá toái, Triệu Thái Phong Đăng Thiên mà lên.

Khác có mấy đạo già nua bóng người, cũng là hoành không mà lên.

Đó là mặt khác mấy cái tông môn ẩn giấu cường giả.

Nguyên Đan tông Thái Thượng Đan Tôn, Tứ Hoàn lâu lão Lâu chủ, còn có Vân Tiêu tông thái thượng tông chủ!

Đây là đã từng bị Đại Đường trấn áp xuống siêu thoát cường giả.

Lại là tại bây giờ, dồn dập xuất thế!

Thoáng chốc, Trường An vùng trời, phong vân biến ảo, phong lưu phun trào, siêu thoát cường giả không chút kiêng kỵ phóng thích khí thế, nhường cả tòa thành trì đều tại lay động, dường như muốn thiên băng địa liệt!

Dân chúng trong thành, hoảng hốt vạn phần, cảm giác dường như tận thế hàng lâm!

Bốn đạo nhân ảnh, Đăng Thiên thẳng lên.

Tại A Tư Lạc Sơn bên cạnh người đứng vững.

Khương Vô Thần tay cầm trường đao, lại là vui mừng không sợ, trên thân khí tức cuồn cuộn, đao ý cuồn cuộn.

Dùng lực lượng một người, độc mặt năm vị siêu thoát, lại không từng có nửa phần lùi bước!

Dùng A Tư Lạc Sơn cầm đầu năm vị siêu thoát cường giả, Đăng Thiên mà lên, từng bước lay Thương Khung!

Rầm rầm rầm!

Liên tục năm cỗ siêu thoát khí thế biến thành cột sáng nện xuống.

Mỗi một vệt ánh sáng đều đập Khương Vô Thần, thân thể lảo đảo, muốn đem Khương Vô Thần đập quỳ sát tại hư không!

Nhưng Khương Vô Thần sau lưng khoác gió bay phất phới, mỗi một khối áo giáp đều đang run sợ, cái eo vẫn như cũ ưỡn lên thẳng tắp!

Bất quá.

Ngay tại A Tư Lạc Sơn chờ năm vị siêu thoát cường giả, khí xông tinh hà lúc.

Xa xôi Mạch Tông vùng trời.

Từng tiếng liệt kiếm ngân vang nổ vang!

Mạch Tông đại địa, dường như có một đóa màu đen hoa sen xoay tròn ở giữa muốn nở rộ!

Keng một tiếng giòn vang!

Mạch Tông đất rung núi chuyển!

Một thanh kiếm, hóa thành lưu quang, mang theo khỏa bụi trần, lao ra mặt đất!

Tại Phương Lãng cao giọng một câu kiếm tới ở giữa, rơi vào hắn trong tay.

Tay cầm Liên Tử, nhất kiếm đưa ra, đúng là đem bắn nhanh mà đến đạo thứ ba thiết luật tiễn, cho trảm nát vụn!

Liên Tử kiếm, xuất thế!

Sinh tử luân hồi.

Kiếm đủ!

Thành Trường An bên ngoài.

Che đậy lấy Khương Vô Thần năm vị siêu thoát cường giả, khí thế đều là hơi ngưng lại!

A Tư Lạc Sơn càng là không thể tin quay đầu..

---

Chương 173:  cường giả đều xuất hiện hộ Đại Đường

Chương 173:  cường giả đều xuất hiện hộ Đại Đường

A Tư Lạc Sơn ngây ngẩn cả người.

Hắn không có đi quan tâm Phương Lãng, bởi vì, hắn thấy, Phương Lãng chắc chắn phải chết.

Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì Phương Lãng giết Lý Liên Thành, Lý Liên Thành là Đại Đường Tam hoàng tử, trong cơ thể chảy xuôi theo hoàng tộc huyết mạch, hắn vừa chết, thiết luật tất nhiên sẽ để mắt tới Phương Lãng, không giết Phương Lãng, thề không bỏ qua.

Cho nên, tại Phương Lãng giết Lý Liên Thành thời điểm, A Tư Lạc Sơn kế hoạch liền viên mãn hoàn thành.

Mục đích của hắn đi đến, không cần lo lắng Phương Lãng có thể rút ra Liên Tử kiếm.

A Tư Lạc Sơn rất rõ ràng rút ra Liên Tử kiếm cần gì điều kiện.

Cần cảm ngộ hướng chết chi tâm, trừ phi Phương Lãng có thể dùng lực lượng của mình, ngăn lại thiết luật, bằng không thì, cũng không tính là là cảm ngộ hướng chết chi tâm.

Hiên Viên Thái Hoa nếu là ra tay trợ giúp, Lý Chính Dương nếu là xuất thủ tương trợ.

Cái kia đều sẽ ô nhiễm Phương Lãng hướng chết chi tâm, nhường Phương Lãng vô pháp thành công rút ra Liên Tử kiếm!

Vì vậy, theo Lý Liên Thành chết đi thời điểm bắt đầu, A Tư Lạc Sơn liền hiểu rõ, Hiên Viên Thái Hoa không có khả năng trở về!

Thế nhưng...

Giờ này khắc này, A Tư Lạc Sơn cảm ứng được, cái kia cỗ sắc bén kiếm ý, cái kia cỗ phảng phất muốn đem hai tòa thiên hạ hàng rào cho cắt ra lực lượng!

Xuất hiện!

Ý vị này, Hiên Viên Thái Hoa có thể muốn trở về!

Trong hư không.

A Tư Lạc Sơn da mặt run run một hồi.

Khương Vô Thần bước vào siêu thoát, này vốn là có chút vượt qua A Tư Lạc Sơn kế hoạch bên ngoài.

Hiện tại, Phương Lãng rút ra Liên Tử kiếm, này càng làm cho A Tư Lạc Sơn ngoài ý muốn vô cùng.

Quả nhiên, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, từng cái ngoài ý muốn, trùng kích hắn có chút trở tay không kịp.

May mắn, A Tư Lạc Sơn đều đã sớm chuẩn bị.

"Phương Lãng... Kẻ này không hổ là Đại Đường trạng nguyên lang, không hổ là cái kia dám ở khoa khảo bên trong viết ra nhằm vào dị tộc văn chương gia hỏa."

A Tư Lạc Sơn hít sâu một hơi.

Tại bên cạnh hắn, Triệu Thái Phong, Nguyên Đan tông Thái Thượng Đan Tôn, Tứ Hoàn lâu lão Lâu chủ, còn có Vân Tiêu tông thái thượng tông chủ, bốn vị siêu thoát cường giả, sắc mặt đều là sáng tối bất định biến hóa.

"Cảm ứng được sao? Giống như là Hiên Viên Thái Hoa kiếm ý..."

"Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, đều bị rút ra?"

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa Hiên Viên Thái Hoa muốn trở về? Chúng ta muốn không buông bỏ đi..."

Vài vị siêu thoát cường giả đối mặt, ngoại trừ Triệu Thái Phong bên ngoài, mặt khác ba vị cường giả đúng là có nửa đường bỏ cuộc xu thế.

Rõ ràng, Hiên Viên Thái Hoa lưu cho bọn hắn áp lực, đi sâu trong lòng.

"Rút ra lại như thế nào?"

"Ta sớm có hậu thủ, Hiên Viên Thái Hoa coi như trở về, cũng chưa chắc có thể nhanh chóng đi tới..."

"Chư vị nếu vẫn như cũ lựa chọn chỗ đứng, liền không có đường lui, chẳng lẽ các ngươi cho rằng bây giờ lùi bước, Thánh Hoàng sẽ vòng qua các ngươi?"

"Có thể đừng muốn quên năm đó Đại Đường thiết kỵ, ngựa đạp tông môn thảm trạng!"

A Tư Lạc Sơn tay cầm trường kích, cao giọng nói.

Đan Tôn, lâu chủ còn có Vân Tiêu ba người nhất thời trầm mặc lại, chính vì bọn họ là uy tín lâu năm siêu thoát, mới nhìn thông thấu.

Mới hiểu được Hiên Viên Thái Hoa cùng Thánh Hoàng khủng bố.

Cũng hiểu rõ A Tư Lạc Sơn nói không sai, bọn hắn đã không có đường lui.

"Giết Khương Vô Thần, đánh vào Trường An, thiết luật xảy ra vấn đề, đây là chúng ta cơ hội duy nhất, duy nhất một lần cải biến Đại Đường thiên hạ cơ hội!"

"Các ngươi mong muốn cả một đời đều sống ở Đại Đường uy áp phía dưới, thời khắc lo lắng hãi hùng, sợ cái gì thời điểm, Thánh Hoàng liền cử binh đạp diệt tông môn? Nhường tông môn mấy ngàn năm truyền thừa... Hủy hoại chỉ trong chốc lát?"

A Tư Lạc Sơn quét mắt.

Tại lời của hắn khuyên bảo, vài vị cường giả cũng là từ từ bình tĩnh trở lại.

A Tư Lạc Sơn thuyết phục mấy người, trong lòng lại là không có chút nào buông lỏng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Mạch Tông hướng đi.

Trong đôi mắt có vô tận băng lãnh...

"Phương Lãng..."

A Tư Lạc Sơn hít sâu một hơi.

Kẻ này rút ra Liên Tử kiếm, nói rõ hắn dùng lực lượng một người, ngăn trở thiết luật.

Không phải là siêu thoát, đúng là có thể đỡ thiết luật...

Đây là cái gì quái vật!

A Tư Lạc Sơn trong lòng dần dần cảnh giác, không hổ là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, so với Hiên Viên Thái Hoa lúc còn trẻ, còn muốn đáng sợ hơn.

Thật tốt gia hỏa, đúng là bị tên tiểu tử này cho xáo trộn.

"Bất quá, ta sớm đã làm tốt dự tính xấu nhất... Hết thảy cũng còn nằm ở trong lòng bàn tay của ta!"

A Tư Lạc Sơn nắm chặt trường kích, một bước đạp dưới, hư không dập dờn, hắn hướng phía Khương Vô Thần lao xuống mà đi.

Trong tay trường kích hung hăng ném ra, đập hư không, nứt ra thông suốt lớn Thâm Uyên!

"Giết Khương Vô Thần, đánh vào Trường An, luyện hóa thiết luật, mới là cải biến thiên hạ đại thế duy nhất cơ hội!"

A Tư Lạc Sơn cao rống!

Hưu hưu hưu!

Đan Tôn, lâu chủ, Vân Tiêu thái thượng tông chủ ba vị siêu thoát cùng nhau bắn ra khí thế.

Một bên khác, Triệu Thái Phong đạo bào bay lên, từng bước một thì là hướng phía trong thành Trường An đi đến.

Dưới đáy, A Tư Lạc Sơn đại quân cùng Khương Vô Thần chấp chưởng đại quân, đã lẫn nhau giao chiến, chém giết ở cùng nhau.

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ, chiến tranh đem bao phủ nhân gian thiên hạ, chiến hỏa kéo dài bao phủ Trường An này tòa cổ xưa thành trì!

"Ai dám!"

Khương Vô Thần tay cầm trường đao, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Đao một quất, giống như là đánh gãy này Phương Thiên xuống.

Đao khí hóa thành thác nước trút xuống, chém về phía Triệu Thái Phong, muốn ngăn cản Triệu Thái Phong bước vào Trường An bộ pháp.

"Võ Vương, đối thủ của ngươi là ta."

A Tư Lạc Sơn cười lớn một tiếng, trong tay trường kích ném ra ngoài, vung vẩy ở giữa, đúng là ngăn trở trút xuống đao khí.

Triệu Thái Phong chấp tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy tươi cười, từng bước sinh mây, tiên khí lượn lờ, hướng phía trong thành Trường An đi đến.

Một bên khác, Đan Tôn, lâu chủ chờ ba vị siêu thoát, cũng ra tay rồi.

Chẳng qua là trong nháy mắt, Khương Vô Thần chung quanh hư không đều bị đánh bạo!

Siêu thoát cường giả ra tay giao phong, phảng phất thiên hạ tận thế hàng lâm!

Khương Vô Thần gầm thét, đại đao vung vẩy.

"Phạm Đường người, tru!"

A Tư Lạc Sơn cũng là gào thét, trường kích vung vẩy, vũ động thiên hạ.

Bốn người tại vạn trượng không trung đại chiến, quấy phong vân biến ảo.

Trên thực tế, Đan Tôn, lâu chủ chờ siêu thoát cường giả mắt người có thể thấy được vẩy nước.

Chân chính tử chiến, vẫn là A Tư Lạc Sơn cùng Khương Vô Thần.

...

...

Triệu Thái Phong đi tới thành Trường An trước.

Thân là uy tín lâu năm siêu thoát cường giả hắn, thực lực mạnh mẽ đến, đủ để một người che đậy thiên quân vạn mã.

Khương Vô Thần bước vào siêu thoát, hoàn toàn chính xác nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Thế nhưng, chỉ thế thôi.

Một cái Khương Vô Thần, không thay đổi được cái gì.

Triệu Thái Phong ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm treo ở Thái Cực cung phía trên thiết luật.

Ánh mắt của hắn, dường như vượt qua thời gian cùng không gian, thấy được vô tận lưu quang liễm diễm, thấy được tuế nguyệt thay đổi, nghe được tim đập thanh âm!

"Thiết luật... Thánh Hoàng..."

Triệu Thái Phong ánh mắt phức tạp.

Khoảng cách gần như vậy quan sát, Triệu Thái Phong cuối cùng cảm nhận được thiết luật khác biệt cùng dị dạng, hắn cảm thấy Thánh Hoàng tình huống!

Tên điên!

Thật chính là tên điên.

Đáy lòng cái kia ý tưởng bất khả tư nghị tuôn ra hiện ra!

Triệu Thái Phong bộ pháp, lập tức tăng tốc!

Hưu

Bất quá, một thanh phổ phổ thông thông ba thước thanh phong, đột nhiên theo thành Trường An trên nhà cao tầng, tiêu xạ tới.

Trong thiên địa tất cả hào quang đều tan biến, chỉ còn lại có cái kia một thanh phổ phổ thông thông thanh phong kiếm.

Triệu Thái Phong chấp tay sau lưng, tròng mắt chuyển động.

Thoáng chốc!

Trước người hư không tầng tầng trùng điệp, giống như là không khí bị áp súc đến cực hạn.

Thanh kiếm kia, lập tức ngưng trệ trên không trung, tại trước người hắn, vô pháp tiến thêm.

Trường An trên nhà cao tầng.

Hở ngực lộ bụng Triêu Tiểu Kiếm, chậm rãi đứng người lên, duỗi lưng một cái.

"Kiếm Thục, Triêu Tiểu Kiếm."

"Đại Đường trung thần khách, ngươi tên đạo sĩ thúi này, muốn vào Trường An, hỏi qua ta kiếm hay không?"

Triêu Tiểu Kiếm nói.

Triệu Thái Phong chắp lấy tay, râu tóc bay lên.

Đạm mạc nhìn xem Triêu Tiểu Kiếm.

"Lúc trước ngươi tại Thông Thiên phong, gặp bần đạo chạy trốn như chuột... Hôm nay, liền dám trực diện bần đạo?"

"Cản trở bần đạo, ngươi cũng xứng?"

Triệu Thái Phong Hoàn Chân không có đem Triêu Tiểu Kiếm để vào mắt.

Lúc trước nếu không phải kiêng kị thiết luật, kiêng kị Thánh Hoàng, kiêng kị Hiên Viên Thái Hoa, hắn sớm liền giết Phương Lãng cùng Triêu Tiểu Kiếm.

Triêu Tiểu Kiếm cười to.

Sau đó, lăng không chùy kiếm.

Thoáng chốc, Không Gian Kiếm Ý gợn sóng...

Trôi nổi tại Triệu Thái Phong trước mắt thanh cương kiếm, đúng là xuyên qua không gian, xuyên qua tường khí, hướng phía Triệu Thái Phong mi tâm đâm tới.

Đáng tiếc, Triệu Thái Phong tay càng nhanh, hai ngón tay khép lại, kẹp lấy thanh cương kiếm.

"Thủ đoạn giống nhau, tại bần đạo vô dụng."

"Nếu chỉ có loại thủ đoạn này, vậy hôm nay cản bần đạo, bần đạo liền không nương tay."

Triệu Thái Phong thản nhiên nói.

Sau đó hai ngón tay ở giữa có lực khí bắn ra, thanh cương kiếm trực tiếp bắn nổ chia năm xẻ bảy!

Toái kiếm ở không trung chạy như bay, Triêu Tiểu Kiếm bắn nhanh mà lên, kiếm ý kéo một cái, đem kiếm sắt mảnh vỡ ngưng ở quanh thân.

Hắn ngưng trọng nhìn chằm chằm Triệu Thái Phong.

Nên chứa bức đều trang.

Nên nắm chắc bầu không khí đều nắm chắc.

Sau đó, là dao động người thời điểm.

"Các ngươi... Còn không ra tay? !"

Triêu Tiểu Kiếm giơ tay lên một vệt, kiếm sắt mảnh vỡ một lần nữa ngưng tụ thành kiếm, Triêu Tiểu Kiếm nghiêng nắm nhất kiếm, quát chói tai.

Triệu Thái Phong lại là bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện tại Triêu Tiểu Kiếm bên cạnh người.

Một chưởng vỗ ra.

Oanh

Triêu Tiểu Kiếm toàn thân kiếm ý dâng lên, nhưng như cũ là ngăn không được, quanh thân kiếm ý như mặt gương phá toái, thân hình như đạn pháo nhập vào Trường An phố nói, nổ ra một cái hố sâu.

Mà Triệu Thái Phong làm xong tất cả những thứ này, chấp tay sau lưng.

Trong thành Trường An, có khí thế cường đại trùng thiên khởi!

"Ha ha ha! Triêu Tiểu Kiếm ngươi cũng có hôm nay, nhường ngươi trang!"

Đầu đầy thương phát Hoàng Chi Hạc cười to ở giữa, nắm chùy mà lên.

Trong cung điện.

Tể phụ Lữ Thái Huyền tại bách quan trong mắt, cười lớn một tiếng, đem hồ lô ném ra ngoài, lập tức hồ lô bên trong có kiếm quang ngàn ngàn vạn.

Sau đó, Lữ Thái Huyền tại vạn trượng trong kiếm quang Huyền Không lên.

Bách quan trong đám, Tả tướng Lý Phổ Nhất đôi mắt biến hóa, tràn đầy vẻ giãy dụa.

Cuối cùng, lắc đầu, nhìn xem Lữ Thái Huyền làm việc nghĩa không chùn bước thân hình, vẫn là cất bước mà ra.

Hắn Lý Phổ Nhất cùng Lữ Thái Huyền tranh giành cả một đời, bây giờ, cũng không thể rơi xuống mặt mũi.

Trên thân khí thế, liên tục tăng lên, dường như có hạo nhiên khí đang cuộn trào!

Lữ Thái Huyền quay đầu liếc mắt Lý Phổ Nhất, cười khẽ.

Lý Phổ Nhất thấy thế, thì là phất tay áo cười lạnh: "Cười cái gì cười, lão phu cùng ngươi mặc dù cạnh tranh với nhau, lập trường khác biệt, nhưng... Đều tâm hệ Đại Đường!"

Lữ Thái Huyền hóa cười khẽ vì cười to.

"Đã sớm khuyên bảo qua ngươi Triêu Tiểu Kiếm không phải vờ vịt nữa..."

Thanh âm ôn nhu vang vọng.

Nội viện hoàng cung.

Bốn mùa biến hóa.

Một vị uyển chuyển tuyệt mỹ nữ tử, từng bước Đăng Thiên, sau lưng có tứ sắc biến hóa vô song.

Bùi quý phi!

"Lớn mật Triệu Thái Phong! Trường An chỗ, cho phép ngươi quát tháo!"

Thái Cực cung trước.

Cao cách sĩ tay cầm phất trần hất lên ở giữa, phất trần tơ trắng như Ngân Hà trút xuống, cao cách sĩ Đăng Thiên lên, khí thế như sông hà lớn cuồn cuộn!

Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, Hoàng Chi Hạc, Bùi vương phi, cao cách sĩ, Lý Phổ Nhất!

Sáu vị Đại Đường thiên hạ đỉnh tiêm cửu phẩm, đúng là tại giờ này khắc này, gặp nhau tại Trường An!

Triệu Thái Phong đạo bào bay tán loạn.

Hắn quanh thân, năm cái hướng đi, thành Trường An năm tòa kiến trúc ngói đen nóc nhà.

Năm vị cường giả, khí thế như trụ, nối liền trời đất.

Phế tích bên trong.

Triêu Tiểu Kiếm chống kiếm, lung la lung lay đứng lên, trong lỗ mũi xiêu xiêu vẹo vẹo chảy xuôi hạ máu tươi.

Hắn nhìn chằm chằm Triệu Thái Phong, nhếch miệng cười một tiếng.

"Lão tử một cái đánh không lại ngươi, nhưng, lão tử có thể dao động người a! Triệu lão cẩu!"

...

...

Thành Trường An bên ngoài.

Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi song song hít vào một hơi.

Thế cục biến hóa, thật sự là nằm ngoài dự tính của bọn họ.

"Phương Lãng tiểu tử kia, rút ra Liên Tử kiếm?"

"A Tư Lạc Sơn tên kia nói, xem ra là không có chạy."

"Nói thế nào?"

Hai người đối mặt, tựa hồ tại hỏi đến lẫn nhau.

"Ha ha... Bực này cơ hội, cơ bất khả thất!"

Tống Tiên Chi thu về quạt giấy, cười nhạt một tiếng.

Sau đó, nhất bộ đăng thiên lên, một cây Hồng Anh thương từ trong quân doanh, tiêu xạ mà ra, rơi vào hắn tay.

"Chúng nghe lệnh! Viện binh Trường An, bảo vệ Đại Đường, tru phản tặc, trừ gian nghịch! ! !"

Tống Tiên Chi quát chói tai.

Một bên khác, Ca Thư Thái Hành trợn mắt hốc mồm, tức miệng mắng to.

"Cái tên này, khẳng định là sợ Hiên Viên Thái Hoa trở về thanh toán... Thôi, lão tử cũng sợ."

"Chúng nghe lệnh, cứu Thánh Hoàng!"

Ca Thư Thái Hành một tiếng rống, sau đó cầm trong tay hai lưỡi búa, theo sát Tống Tiên Chi mà đi.

Mà bọn hắn đại quân, thì là kêu gào lao ra rừng rậm, cuốn lên ngàn chồng chất bụi đất, hướng phía thành Trường An hướng đi phóng đi!

...

...

Mạch Tông vùng trời.

Liên Hồi kiếm tiêu xạ tới.

Giữa thiên địa dường như toát ra một đóa sáng lạn hoa sen.

Tại đây một cái chớp mắt, giữa thiên địa vạn vật, đều tại kiếm hoa ở giữa, ảm đạm phai mờ, mất đi nên có màu mè!

Phương Lãng cầm Liên Tử kiếm.

Tại này thông tri, Liên Sinh, Liên Hồi, Liên Luân tam kiếm, đều là tại dừng không ngừng rung động.

Kiếm ý dâng lên, tại Phương Lãng quanh thân, tóe phát ra kiếm khí hoa sen.

Sinh tử luân hồi, bốn kiếm đủ!

Đây là Hiên Viên Thái Hoa lưu lại bốn thanh kiếm, dùng Đại Đạo tông đạo lăng hồn ý, dùng Quan Phật hải vạn phật phật ý, dùng Mạch Tông huyết mạch lực lượng Dưỡng Kiếm, dùng Kiếm Thục tông kiếm ý Dưỡng Kiếm...

Bây giờ bốn kiếm tập hợp, phảng phất chắp vá thành một bức hoàn chỉnh đồ án!

Phảng phất giao hòa lấy giữa đất trời tất cả kiếm ý!

Bốn thanh kiếm trôi nổi, phảng phất bốn cái kình thiên chi trụ, chống lên bốn phương thiên địa!

"Thành công!"

Lý Chính Dương khắp khuôn mặt là hưng phấn.

Hắn nhìn xem cầm Liên Tử kiếm Phương Lãng, tràn đầy tán thưởng.

Mà Phương Lãng giờ này khắc này, cũng là thần tâm khuấy động, trong lòng có chút phấn chấn.

Cuối cùng tập hợp.

Có thể bắt hắn cho mệt muốn chết rồi.

Tiện nghi sư tôn nhắc nhở, cuối cùng hoàn thành!

Sau đó, chính là muốn triệu hoán sư tôn!

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, trùng điệp tại hư không, hóa thành một đóa nở rộ hoa sen, Phương Lãng khoanh chân tại hoa sen bên trong, trong chốc lát, cảm giác linh hồn dường như bị kỳ dị lực lượng chỗ trùng kích cùng khuấy động.

"Hắn muốn triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa!" Lý Chính Dương hưng phấn mặt mũi tràn đầy đống đỏ!

Ngôn Khả Khanh lườm Lý Chính Dương liếc mắt, chua xót nói: "Vương gia, xin chú ý hình ảnh."

Bỗng nhiên.

Lý Chính Dương cùng Ngôn Khả Khanh sắc mặt hơi đổi.

Bọn hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa hư không.

Đã thấy, hư không nứt ra, có hai khe nứt vắt ngang.

Trong đó, có hai đạo nhân ảnh, khô tọa trong đó, chầm chậm mở mắt ở giữa, phong vân biến động, thiên địa ảm đạm!

Siêu thoát khí thế, tràn ngập giữa đất trời!

Lý Chính Dương vẻ mặt kịch biến: "Tiên Võ tháp Tháp Chủ Võ Thánh! Còn có Kế Duyên quan Thiên Tôn!"

"Bọn hắn muốn ngăn cản Phương Lãng triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa!"

"Bọn hắn cùng A Tư Lạc Sơn là cùng một bọn!"

Lý Chính Dương hít vào một hơi, hắn rốt cuộc biết A Tư Lạc Sơn chuẩn bị ở sau là cái gì!

Ngoại trừ Đan Tôn, lâu chủ cùng Vân Tiêu thái thượng tông chủ, liền Tiên Võ tháp cùng Kế Duyên quan siêu thoát đều đứng tại A Tư Lạc Sơn phía bên nào!

Lý Chính Dương vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Thánh Hoàng nói không sai.

Này chút tông môn uy tín lâu năm siêu thoát, mới là Đại Đường thiên hạ uy hiếp lớn nhất!.

---

Chương 174: Kiếp sau tái giá ngươi

Chương 174: Kiếp sau tái giá ngươi

Hai cỗ Siêu Thoát cảnh giới khí thế, phảng phất từ sâu trong hư không hiện ra, nhường không khí đều ngưng trệ giống như.

Tất cả mọi người rùng mình, tê cả da đầu.

Cho dù là Ngôn Khả Khanh dạng này cửu phẩm cường giả đỉnh cao, cũng là cảm giác toàn thân trên dưới giống như là bị cự thạch đè vội vã, muốn chìm vào Vô Tận hải đáy.

Khó mà thở dốc, khó mà chống cự, khó mà chống lại!

Siêu thoát, đây mới thực là chí cường giả, nhìn xuống nhân gian ức ức vạn sinh linh tồn tại.

Đại Đường thiên hạ sinh linh vô số, nhưng là chân chính có thể trở thành siêu thoát, trăm ngàn năm qua, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Vì vậy, có thể tưởng tượng đến, Siêu Thoát cảnh giới cường giả là đến cỡ nào đáng sợ!

Lý Chính Dương cùng Ngôn Khả Khanh đều không hề nghĩ tới, A Tư Lạc Sơn thế mà an bài bực này đáng sợ chuẩn bị ở sau, lại có thể là vận dụng hai vị Siêu Thoát cảnh giới cường giả tới ngăn cản Phương Lãng triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa.

Tiên Võ tháp Võ Thánh, Kế Duyên quan Thiên Tôn!

Đại Đường thiên hạ thập đại tông môn bên trong, đúng là có một nửa đều đứng ở A Tư Lạc Sơn phương hướng.

Mạch Tông phó Tông chủ Ngôn Khả Khanh, trong lòng có một cỗ lửa giận vô hình phun trào mà lên.

Thập đại tông môn bên trong, Mạch Tông mặc dù bài danh thứ hai, thế nhưng, Mạch Tông nội tình, ngoại trừ có thể ép Kiếm Thục tông một đầu bên ngoài, cùng mặt khác truyền thừa mấy ngàn năm tông môn, căn bản không thể so sánh.

Mạch Tông, trên thực tế là Thánh Hoàng tông môn.

Tồn tại mục đích, kỳ thật cũng là vì cân bằng cổ lão tông môn.

Lý Chính Dương thấy sâu trong hư không, Võ Thánh cùng Thiên Tôn hiện thân cùng ra tay, thở dài.

Hắn nhìn về phía tức giận Ngôn Khả Khanh, chậm rãi mở miệng an ủi: "Trên thực tế, tất cả những thứ này cũng không kỳ quái."

"Bọn hắn rất rõ ràng A Tư Lạc Sơn đang làm cái gì."

"Không có người nào nguyện ý thấp người một đầu, huống chi là Siêu Thoát cảnh giới cường giả, thập đại tông môn bị Đại Đường trấn áp, siêu thoát ngủ say, thế nhưng bọn hắn kỳ thật cũng không cam lòng."

"Cho nên, A Tư Lạc Sơn khởi sự, những cường giả này liền đều là tương ứng hiệu triệu mà lên."

Lý Chính Dương nói ra.

"Có thể là, A Tư Lạc Sơn là dị tộc! Hắn một khi chưởng khống Đại Đường thiên hạ, cái kia Đại Đường bách tính. . . Tất nhiên sẽ chịu tội!"

Ngôn Khả Khanh cắn răng nói ra.

"Đối với này chút lão già mà nói, dị tộc cùng Đại Đường người, kỳ thật không có gì khác biệt, bọn hắn đã sớm vượt ra khỏi 'Người' phạm trù, cũng không tự nhận chính mình tại Đại Đường người làm đồng loại."

"Thân là siêu thoát, bọn hắn để ý chỉ có chính mình có hay không ăn nhờ ở đậu, có hay không có đầy đủ nhiều chỗ tốt cùng lợi ích."

"Thực lực càng mạnh, nhân tính liền càng ngày càng đạm bạc."

Lý Chính Dương hít sâu một hơi.

Ngôn Khả Khanh trầm mặc lại.

"Vì vậy, này chút Siêu Thoát cảnh giới lão già, căn bản không thèm để ý, A Tư Lạc Sơn có phải là hay không Đại Đường người, có phải là hay không dị tộc, trong mắt bọn hắn, đánh vỡ Thánh Hoàng bày ra xiềng xích mới là căn bản, nếu là có thể, bọn hắn tình nguyện Đại Đường, thiên địa phản phúc cũng sẽ không tiếc."

Lý Chính Dương có thể nói là đối những lão gia hỏa này hiểu rõ vô cùng thấu triệt.

Tại Võ Thánh cùng Thiên Tôn xuất thủ thời điểm, Lý Chính Dương mới hoàn toàn đối những lão gia hỏa này hết hy vọng.

"Thái Hoa nói không sai. . ."

"Siêu thoát cường giả mới là thế giới này không ổn định nhất nhân tố, mới là sẽ cho thiên hạ mang đến hủy diệt mầm tai hoạ."

"Cho dù là Yêu Ma thiên hạ yêu ma tộc loại, trên thực tế cũng không sánh bằng đến siêu thoát cường giả mang tới uy hiếp."

Lý Chính Dương cảm khái.

Giờ này khắc này, Lý Chính Dương mới chính thức lý giải những lời này.

Thực lực càng mạnh, càng là tự tư, càng là sợ chết, càng là thiếu khuyết huyết tính.

Ngôn Khả Khanh không nữa chất vấn cái gì.

Trên người nàng áo bào phần phật, quay đầu nhìn về phía Lý Chính Dương.

"A Tư Lạc Sơn cử binh tiến công Trường An, bây giờ, Trường An họa loạn, chúng ta. . . Có khả năng làm cái gì?"

Ngôn Khả Khanh hỏi.

Lý Chính Dương nghe vậy, không khỏi nở nụ cười.

Hắn nhìn xem cái kia chiếm cứ tại sâu trong hư không, bắn ra siêu thoát khí thế, trấn áp Phương Lãng, ngăn cản Phương Lãng triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa Võ Thánh cùng Thiên Tôn, phình bụng cười to.

Cuối cùng, không bị trói buộc tiếng cười thu lại, hóa thành mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

"Siêu thoát lại như thế nào?"

"Làm con bà nó!"

. . .

. . .

Uy áp!

Nặng nề như núi lớn, dường như toàn bộ tinh không trong nháy mắt, sụp đổ đè xuống!

Ép để cho người ta ngay cả thở hơi thở đều trở nên mọi loại khó khăn.

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, trôi nổi tại Phương Lãng quanh thân, an tĩnh lơ lửng, có bốn cỗ kiếm ý trùng thiên khởi, dường như chèo chống này muốn sụp đổ tinh không.

Phương Lãng trên người huyết y phần phật, bị gió lốc ép dính sát thân thể của hắn, hắn đưa mắt nhìn ra xa  có thể thấy nơi xa, cái kia xếp bằng ở trong hư không hai đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Cả hai cho hắn áp bách, cùng Phật Tôn cùng Yêu Đế như vậy khủng bố.

Siêu thoát!

Không hề nghi ngờ là siêu thoát cường giả!

"Hai vị siêu thoát. . . Đủ nể tình!"

Phương Lãng nhếch miệng nở nụ cười.

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm tại không được run rẩy, kiếm ngân vang thanh âm chấn động không khí đều tại không được run rẩy, tại nổi lên gợn sóng.

Hai vị siêu thoát, đừng nói là Phương Lãng, coi như là Triêu Tiểu Kiếm ở chỗ này, sợ là đều sẽ không chút do dự quay đầu liền chạy.

Triêu Tiểu Kiếm có thể là thực sự đương thời đỉnh tiêm cửu phẩm.

Hắn Phương Lãng là cái gì a, chẳng qua là nửa bước cửu phẩm, có được cửu phẩm thần niệm, thế nhưng tu vi cũng không bước vào cửu phẩm.

Thực lực như vậy, đối đầu hai vị siêu thoát, hẳn là chạy nhanh hơn Triêu Tiểu Kiếm mới đúng.

Thế nhưng, Phương Lãng không thể trốn.

Bởi vì, hắn đã cảm thấy sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm tại trong cõi u minh câu thông lấy một tòa khác thiên hạ môn hộ!

Môn hộ về sau, có một đạo vĩ ngạn khí tức, đang đợi buông xuống!

Phương Lãng không thể lui!

Vậy liền nghi sư tôn còn ở sau cửa chờ lấy đâu!

Phương Lãng thở dài.

Hắn quay đầu nhìn về phía Trường An, hắn linh niệm thuế biến, theo linh niệm hóa thành thần niệm, tự nhiên có khả năng thấy Trường An bên trong chỗ bùng nổ bạo loạn.

Chỗ ấy, càng có từng đạo ngút trời lên siêu thoát khí thế, tại lay động đất trời.

Thành Trường An, bạo phát siêu thoát đại chiến.

Nói cách khác, A Tư Lạc Sơn bắt đầu phát động tiến công.

Này cùng Phương Lãng trí nhớ kiếp trước bên trong hết thảy, dường như chậm rãi đè lên nhau, cứ việc cái thế giới này có tu hành, có siêu thoát, thế nhưng đại thế, tựa hồ cùng kiếp trước giống nhau.

Phương Lãng xuyên qua đến cái thế giới này, lòng trung thành kỳ thật cũng không mạnh, thế nhưng, bây giờ trong lòng lại là hiện ra một cỗ không cam lòng cảm giác.

Một đời kia, mênh mông Đại Đường bị dị tộc thiết kỵ chỗ làm nhục.

Mà ở kiếp này, Phương Lãng mong muốn cải biến tất cả những thứ này.

Huống hồ, Phương Lãng cảm thấy, hết thảy đều là bởi vì cái kia thiên tại khoa thi đậu sách luận đưa đến.

Vì vậy, hắn Phương Lãng không thể như cái kém cỏi một dạng trốn!

Oanh

Trong hư không, hai đạo nhân ảnh khẽ di một tiếng, đứng thẳng đứng dậy.

"Không hổ là Hiên Viên Thái Hoa đệ tử, Thánh Hoàng khâm điểm quan trạng nguyên, cỗ này nhuệ khí, cỗ ý chí này, dù cho chúng ta lúc còn trẻ, cũng là không so được."

Cường tráng bóng người mở miệng nói.

"Thiên Tôn, ta đi đầu một bước."

Thỉnh

Hai đạo nhân ảnh lẫn nhau mở miệng.

Lập tức, khôi ngô bóng người dậm chân, một bước đạp xuống, toàn bộ thiên địa thời không đều dưới chân hắn rút gọn!

Theo hư không bên trong, xuất hiện ở trong nhân thế.

Siêu thoát khí thế, lập tức như cuồn cuộn thác nước hung hăng nện xuống!

"Phương trạng nguyên, từ bỏ triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa, ta liền không giết ngươi."

Tiên Võ tháp Võ Thánh, mở miệng nói.

Phương Lãng xếp bằng ở bốn đạo kiếm trụ ở giữa, huyết y tung bay, sợi tóc dập dờn, không kiêu ngạo không tự ti nhìn xem Võ Thánh.

Dù cho đối phương là siêu thoát, Phương Lãng cũng chưa từng có nửa điểm hoảng sợ.

"Ngươi ngăn ta, cách làm gì?"

"Vì A Tư Lạc Sơn?"

Phương Lãng mở miệng hỏi.

Võ Thánh đứng lơ lửng giữa không trung, ánh mắt đang mở hí có khí huyết cuồn cuộn.

Nhưng mà, còn không đợi Võ Thánh trả lời, Phương Lãng liền bật cười lớn: "A Tư Lạc Sơn là dị tộc, bị Thánh Hoàng chỗ chinh phục, phục dịch tại Đại Đường, nhưng hôm nay, hắn mưu phản Đại Đường thiên hạ, là vì tặc."

"Ngươi này Võ Thánh, đúng là tương trợ mưu phản, cùng tặc có gì khác?"

"Dù cho ngươi siêu thoát, ngươi cũng là tặc."

"Võ Thánh, cái danh xưng này. . . Ngươi cũng xứng?"

Phương Lãng lời nói, như liên châu nện xuống, đập Võ Thánh không biết nên nói cái gì.

"Ta là võ thánh, là Tiên Võ tháp Võ Thánh, không phải Đại Đường Võ Thánh. . ."

Võ Thánh nói.

"Nhỏ, cách cục nhỏ, không muốn vì thiên hạ người Võ Thánh, lại cam nguyện trông coi cái kia nho nhỏ Tiên Võ tháp. . ."

"Đơn giản làm người làm trò hề cho thiên hạ."

Phương Lãng cười to.

Võ Thánh vô hỉ vô bi, thân là siêu thoát, dường như không có bi hoan hỉ nộ.

Thế nhưng, Phương Lãng, vẫn là để trong lòng của hắn hết sức không thoải mái.

"Không hổ là quan trạng nguyên, quả nhiên mồm miệng lanh lợi, ăn nói khéo léo."

"Bất kể như thế nào, Hiên Viên Thái Hoa không thể trở về."

Võ Thánh nói.

Lời nói hạ xuống, hắn giơ tay lên, hướng phía Phương Lãng vị trí, đột nhiên một nắm!

Oanh

Giữa thiên địa, phảng phất có mịt mờ lực lượng ngưng tố thành một bàn tay cực kỳ lớn, bàn tay khổng lồ vung lên tới, bao trùm tới, nhường hư không đều tại từng khúc vỡ tan.

Bốn đạo kiếm quang toả hào quang rực rỡ, dường như hội tụ thành kiếm trận.

Mơ hồ trong đó, ngăn trở Võ Thánh vừa nắm.

Phương Lãng khoanh chân vào trong đó, thần niệm khuấy động, thúc giục kiếm trận, thế nhưng, sắc mặt lại hơi hơi trắng bệch.

Võ Thánh lực lượng quá mạnh, dường như muốn đem hắn cho nắm bạo!

"Ha ha ha ha. . ."

"Phương tiểu tử! Nói rất hay! Võ Thánh chính là người trong thiên hạ Võ Thánh, đây mới là lớn cách cục!"

"Chính như ta Lý Chính Dương là Đại Đường Thân vương, các ngươi mưu phản Đại Đường, ta phải quản!"

Bỗng nhiên.

Có lớn tiếng cười vang lên.

Lý Chính Dương không biết khi nào, đổi lại bốn trảo áo mãng bào, phong thần như ngọc, tiêu sái vạn phần.

Hắn một quyền quét ngang, phảng phất bị chuyển đến một tòa máu tươi đổ bê tông đại sơn, hướng phía Võ Thánh ném tới.

"Lý Chính Dương, ngươi không nên ra tay."

Bất quá, Võ Thánh chẳng qua là liếc qua, không có chút nào để ý tới.

Trong hư không, Thiên Tôn ra tay rồi, nhẹ nhàng trong nháy mắt, một cây màu trắng nhẹ vũ bay ra, đúng là đỡ được một tòa Huyết Sắc mỏm núi.

Lông hồng khiêng sơn nhạc!

Một màn này, có chút trùng kích thị giác.

Võ Thánh tiếp tục đối Phương Lãng thi hành áp bách  bất quá, có chút khó giải quyết chính là, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, tạo thành kiếm trận, lại là có thể ngăn trở siêu thoát Võ Thánh áp bách.

Nghĩ đến này bốn thanh kiếm là Hiên Viên Thái Hoa thủ đoạn, Võ Thánh trong lòng liền bình tĩnh rất nhiều.

Một bên khác.

Kế Duyên quan Thiên Tôn xuất thế, mạnh mẽ khí tức, nhường Lý Chính Dương cảm giác cơ hồ muốn nghẹt thở.

Lý Chính Dương chẳng qua là cái cửu phẩm, đối đầu siêu thoát, lực có thua.

"Vương gia, ta tới giúp ngươi."

Ngôn Khả Khanh bay lên trời, trong tay xuất hiện một thanh Hồng Anh thương, nghiêng nắm Hồng Anh, đúng là có mấy phần khí cái thế.

"Gọi ta Tông chủ!"

Lý Chính Dương cắn răng nói.

"Ta không." Ngôn Khả Khanh quật cường cự tuyệt.

Lý Chính Dương thầm mắng một câu nữ nhân ngu xuẩn, sau đó, nhìn chằm chằm Thiên Tôn.

Kế Duyên quan Thiên Tôn, so với Võ Thánh tựa hồ càng thêm vô tình, dường như chặt đứt thất tình lục dục, liền chút điểm người cảm xúc đều chưa từng có.

"Như không Thánh Hoàng chỗ dựa, Mạch Tông so với Kiếm Thục cũng không bằng, ngươi Lý Chính Dương ngoan ngoãn chờ ở một bên, có thể bảo vệ vô ưu, nếu muốn quả thực là lẫn vào trận đại chiến này, vậy hôm nay. . ."

"Mạch Tông liền không cần tồn tại."

Thiên Tôn nói.

Lý Chính Dương dừng chân hư không vạn trượng, chầm chậm nâng lên hai quả đấm, một quyền quét ngang, một quyền bên trong thu.

"Đặt này với ai trang bức đâu?"

"Đừng tưởng rằng ngươi là siêu thoát, là có thể xem thường ta Mạch Tông. . ."

"Ta Mạch Tông. . . Có thể ép ngươi Kế Duyên quan, dừng chân thập đại tông môn thứ hai, không phải là không có đạo lý!"

"Ta có thể là Thái Hoa thối đệ đệ!"

Lý Chính Dương hào khí cười to.

Nắm Hồng Anh thương Ngôn Khả Khanh nghe được Lý Chính Dương câu nói sau cùng, có loại mong muốn cầm thương hướng phía Lý Chính Dương trên thân đâm vào xúc động!

"Lão nói, mang theo Khương Linh Lung trốn cách chỗ này."

"Cô gái này dù sao cũng là Võ Vương nữ nhi, đã thức tỉnh Ma Đế huyết mạch, sợ rằng chúng ta bại, tương lai nàng cũng có cơ hội vượt đủ siêu thoát, quay đầu trở lại."

Bất quá, Ngôn Khả Khanh bên tai, rất nhanh vang dội Lý Chính Dương truyền âm.

Ngôn Khả Khanh khẽ giật mình.

Nàng nghe được Lý Chính Dương trong lời nói ngưng trọng, cũng nghe được hắn ý tứ.

Này một trận chiến đã định trước thảm liệt, hắn thậm chí mong muốn vì tương lai tính toán.

"Ta không!"

Ngôn Khả Khanh vẫn như cũ duy trì quật cường truyền âm.

"Khả Khanh, nghe lời, không phải cáu kỉnh thời điểm, Đại Đường cần lưu lại hỏa chủng."

Lý Chính Dương tiếp tục truyền âm.

Ngôn Khả Khanh cầm thương, cắn răng, toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn cư nhiên như thế ôn nhu nói chuyện cùng nàng.

Xem ra, hắn ý đã quyết.

"Đừng chết! Ta chờ ngươi!"

Ngôn Khả Khanh không tiếp tục tùy hứng, không tiếp tục cự tuyệt.

Nàng một tiếng gào rít, mi tâm lập tức có một giọt nước hình dáng máu tươi tiết ra.

Máu tươi bên trong năng lượng khuếch tán, nhường Ngôn Khả Khanh khí thế tăng vọt, nàng xé rách không gian, xuất hiện ở Khương Linh Lung bên người, khí tức trong nháy mắt bao phủ lại hơi sửng sốt Khương Linh Lung, lại lần nữa một cái lắc mình, xuất hiện ở Nghê Văn bên người.

Sau đó, phá vỡ không gian mà đi.

Ngôn Khả Khanh mang đi Khương Linh Lung cùng Nghê Văn.

Đến mức Mạch Tông đệ tử, nàng không có mang, bởi vì, nàng biết. . . Mạch Tông các đệ tử đều sẽ không đi.

Lý Chính Dương nhìn xem cuốn theo lấy Khương Linh Lung cùng Nghê Văn rời đi Ngôn Khả Khanh, lập tức thoải mái nở nụ cười, con mắt híp lại thành hình trăng lưỡi liềm.

Sau đó, Lý Chính Dương quay đầu nhìn về phía Thiên Tôn.

Thiên Tôn nhìn xem thoát đi Ngôn Khả Khanh, lại thấy bị quấn mang theo đi Khương Linh Lung, hơi hơi nhăn lông mày, hắn cảm thấy Khương Linh Lung đến lưu lại.

Cong ngón búng ra.

Một cây lông hồng vô thanh vô tức phiêu đãng mà ra.

Như trong sa mạc hạ xuống một mảnh tuyết.

Hướng phía Ngôn Khả Khanh lướt tới.

Muốn lưu lại Ngôn Khả Khanh.

Bất quá, Lý Chính Dương xuất hiện ở lông hồng trước đó, vươn tay, bắt lấy lông hồng, trong chốc lát, tay cầm bị lông hồng lực lượng cho cắt chém máu me đầm đìa, máu me tung tóe.

Mà Lý Chính Dương trên mặt lại treo đầy nụ cười.

"Thiên Tôn, ta tới gặp gỡ ngươi, nhường ngươi biết. . . Hưu còn coi khinh hơn người trong thiên hạ!"

"Mạch Tông đệ tử ở đâu? !"

Lý Chính Dương cao giọng nói.

Dưới đáy.

Mạch Tông đệ tử dồn dập phát ra quát lớn.

Từng vị cường giả bay lên trời, xúc động vạn phần.

Lý Chính Dương cười ha hả.

Hai tay đột nhiên vừa nhấc.

Thoáng chốc.

Mạch Tông dưới đáy, mặt đất vỡ vụn.

Một ngụm lại một ngụm to lớn như núi cao quan tài phá đất mà lên!

Thiên Tôn huyền không, đạm mạc nhìn chăm chú lấy.

Đi xa Ngôn Khả Khanh, cuốn theo lấy Khương Linh Lung, thấy thế sắc mặt trắng bệch.

Làm Mạch Tông phó Tông chủ, nàng như thế nào lại không biết Lý Chính Dương muốn làm gì.

"Không muốn. . ."

Nhưng mà, Lý Chính Dương truyền âm lại lần nữa truyền đến.

"Khả Khanh, bổn vương chỉ có thể. . . Kiếp sau tái giá ngươi."

Lời nói hạ xuống.

Ngôn Khả Khanh toàn thân phảng phất bị trọng chùy đập trúng.

Mà Lý Chính Dương trôi nổi tại không, cười to ở giữa, song chưởng đột nhiên đập hợp!

Dưới đáy, muôn vàn Mạch Tông đệ tử, dồn dập cắt đứt thủ đoạn, giọt giọt máu tươi, tuân phản trọng lực trôi nổi mà lên.

Lý Chính Dương mở to miệng, vô số giọt máu như máu thác nước treo ngược, hút vào trong miệng.

Mà một cái kia cái phá đất mà lên lớn nhỏ không đều mấy chục cái quan tài, dồn dập nắp quan tài hạ xuống.

Thiên Tôn ánh mắt chuyển động, không khỏi co rụt lại.

Đã thấy, những cái kia quan tài bên trong, chôn giấu lấy vô số cỗ thi thể.

Đều là cửu phẩm yêu ma thi thể.

Lý Chính Dương đập hợp song chưởng, như thay đổi càn khôn nhất chuyển.

Thoáng chốc, rất nhiều cửu phẩm thi thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt, hội tụ thành giọt giọt huyết thằng.

Huyết thằng tụ đến, dồn dập đâm vào Lý Chính Dương phía sau lưng, lộc cộc lộc cộc ở giữa, dường như truyền lại lực lượng đáng sợ!

Lý Chính Dương ý thức bắt đầu dần dần mơ hồ, chỉ còn lại có xé rách Thiên Tôn chấp niệm, thân thể giống như sung huyết bành trướng, dường như một tôn tiểu cự nhân hoành lập hư không.

Muôn vàn máu tươi, một ngụm nuốt tận!

Cử tông lực lượng, gào thét siêu thoát!.

---

Chương 175: Ngay trước mặt ta, giết đồ nhi ta?

Chương 175: Ngay trước mặt ta, giết đồ nhi ta?

 khóa lại thiên tài liền mạnh lên  lý Hồng Thiên 2945 chữ  2021. 06. 26 15:11

Thiên hạ này, siêu thoát cường giả số lượng, chung quy là có hạn.

Cho dù là Lý Chính Dương dạng này Mạch Tông Tông chủ, gánh chịu lấy Thánh Hoàng đối huyết mạch nghiên cứu kỳ vọng thiên tài hạng người, bây giờ, cũng chưa từng bước vào siêu thoát.

Giống Triêu Tiểu Kiếm, giống Ngôn Khả Khanh chờ ở các đi các đạo hiện ra thiên tài thiên phú tồn tại, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn bước vào siêu thoát hàng ngũ.

Siêu thoát, rất khó.

Đại Đường hơn hai trăm năm, chân chính thành tựu siêu thoát, trừ bỏ vị kia chí cao vô thượng, dùng sức một mình thống nhất thiên hạ Thánh Hoàng bên ngoài, liền cũng còn lại cái bị thế nhân chỗ xưng đạo Hiên Viên Thái Hoa.

Ngoài ra còn có cái được sự giúp đỡ của Triệu Thái Phong, miễn cưỡng bước vào siêu thoát A Tư Lạc Sơn.

A Tư Lạc Sơn cũng là thiên tài, trên thiên phú, so với Hiên Viên Thái Hoa chỉ hơi yếu một bậc, cho nên, hắn có thể bước vào siêu thoát.

Mà A Tư Lạc Sơn vẫn luôn giấu giếm rất sâu, hắn biết rõ chính mình một khi biểu hiện ra có thể bước vào siêu thoát thiên phú, tất nhiên sẽ bị Thánh Hoàng triệu hồi Trường An, một đời một thế sinh hoạt tại thiết luật uy áp xuống.

Đó là A Tư Lạc Sơn chỗ không muốn.

Cho nên, hắn một mực tại ẩn giấu đi chính mình, cho tới hôm nay, tìm được khởi sự cơ hội.

Mà trừ bỏ những người này, chân chính siêu thoát cường giả cơ bản không có, có, cũng đều là uy tín lâu năm siêu thoát, sống mấy ngàn năm, là cái đại tông môn áp đáy hòm lão tổ hàng ngũ.

Tỷ như Triệu Thái Phong, Võ Thánh, Đan Tôn, Thiên Tôn các loại...

Bọn hắn kiêng kị thiết luật, tại Thánh Hoàng chinh phạt thiên hạ thời điểm, lựa chọn ngủ say.

Mà bây giờ, dồn dập thức tỉnh.

Bởi vì, bọn hắn muốn cải biến hết thảy, bọn hắn không muốn có một thanh đao treo ở đỉnh đầu của bọn hắn.

Bọn hắn bắt lấy cơ hội, bắt lấy Thánh Hoàng xuất hiện biến cố thời điểm, Hiên Viên Thái Hoa bị thiên hạ hàng rào chỗ ngăn cách thời điểm.

Đây là rất nhiều uy tín lâu năm siêu thoát, một lần nữa chưởng khống thiên hạ này cơ hội tốt nhất.

...

...

Lý Chính Dương ý chí triệt để mơ hồ.

Mạch Tông, có thể trở thành thiên hạ đệ nhị tông môn, không có siêu thoát tọa trấn, lại hơn hẳn có siêu thoát tọa trấn, tự nhiên không chỉ có chẳng qua là dựa Thánh Hoàng uy thế.

Lý Chính Dương chính mình cũng là một vị yêu nghiệt, hắn tại nghiên cứu huyết mạch một đạo bên trên tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Hắn thậm chí làm được huyết mạch dung hợp chi đạo, đem rất nhiều yêu ma cửu phẩm huyết mạch tinh luyện, đem năng lượng rút ra mà ra, dung nhập thân thể bên trong.

Hơn mười vị cửu phẩm lực lượng, dung hợp duy nhất.

Đủ để cùng siêu thoát khiêu chiến.

Đây cũng là Lý Chính Dương vốn liếng, cũng là hắn dám can đảm đứng ra, cản trở Thiên Tôn vốn liếng.

Trên thực tế, Lý Chính Dương muốn cảm tạ Phương Lãng, may mà Phương Lãng không có lãng phí hắn quá nhiều tinh lực, bằng không, hắn Lý Chính Dương, rất khó cử tông lực lượng, tới đối kháng Thiên Tôn!

Lý Chính Dương sáng tạo ra nhân tạo siêu thoát.

Rống

Rít lên một tiếng tại Thương Khung.

Lý Chính Dương giống như là một đầu hồng thủy mãnh thú, thân thể động đậy ở giữa, khiến cho không gian từng khúc phá toái.

Tốc độ của hắn cực nhanh, đánh vỡ siêu thoát hàng rào, mặc dù không phải siêu thoát, nhưng cùng siêu thoát cường giả không khác!

Cho dù là Kế Duyên quan Thiên Tôn, cũng là không khỏi ngưng trọng lên.

Bành bành bành!

Nhẹ vũ bay lả tả, mỗi một mảnh vũ, đều hóa thành thế gian sắc bén nhất đao!

Đao quyển ở giữa, cắt đứt máu thịt, mang theo một đám máu tươi.

Thế nhưng, Lý Chính Dương gầm thét ở giữa, máu vẩy Thương Khung, đâm ra nhẹ vũ đao trận.

Một quyền đánh tới hướng Thiên Tôn.

Đem Thiên Tôn đập chảy ngược vào Thiên Khung, đụng vào vô ngần Vân Hải.

Lý Chính Dương vặn vẹo cổ, quỳ gối nhảy lên, như như đạn pháo cũng đụng vào Vân Hải bên trong.

Cả hai tại Vân Hải bên trong đại chiến!

...

...

Cái kia tượng trưng cho võ đạo siêu thoát khí thế cột sáng ầm ầm nện xuống!

Phương Lãng dù cho có sinh chết luân hồi bốn thanh kiếm kiếm trận lẫn nhau, nhưng như cũ là bị nện choáng váng, miệng mũi chảy máu.

Giờ này khắc này, sinh tử luân hồi hình thành kiếm trận, lại là trở thành Phương Lãng chính mình chế tạo lồng giam, thành vì thiên hạ không thể vượt qua lôi trì.

Phương Lãng bị vây ở bên trong.

Chỉ có thể tiếp nhận đến từ Võ Thánh áp bách.

Võ Thánh đạm mạc đứng giữa trời, không khí tựa hồ cũng bị khí thế của hắn chỗ ngưng tụ, hóa thành cầu thang.

Hắn trèo lên cầu thang thẳng lên, mỗi một bước đều vững như bàn thạch.

"Liên Cửu phẩm đều không phải là, cũng dám ngăn trở bản tôn, Hiên Viên Thái Hoa nếu trở về không được Đại Đường, vậy thì tốt rồi sinh ở Yêu Ma thiên hạ ở lại."

"Trả lại làm gì?"

Võ Thánh nhẹ giọng lẩm bẩm ngữ, thanh âm không lớn, thế nhưng vang vọng tại gian nan ngăn cản Phương Lãng bên tai, lại là như chuông lớn đáng sợ!

"Huống hồ, Đại Đường khí số sắp hết, Thánh Hoàng tính toán thiết luật, lại cuối cùng bị thiết luật tính toán mà tính, tất cả những thứ này hậu quả, đều là Thánh Hoàng gieo gió gặt bão."

"Đại Đường siêu thoát, tính toán đâu ra đấy cứ như vậy ba lượng vị, trừ bỏ Thánh Hoàng, cũng cũng không biết dùng thủ đoạn gì bước vào siêu thoát Khương Vô Thần."

"Còn lại một cái Hiên Viên Thái Hoa, nàng chỉ cần không trở về, trên thực tế, coi như nàng trở về, cũng không cải biến được toàn cục..."

"Chúng ta, chỉ là vì bảo đảm không có sơ hở nào, dù cho Hiên Viên Thái Hoa trở về, nàng một giới nữ tử, còn có thể một người độc chiếm ta rất nhiều siêu thoát hay sao?"

"Đến mức những người khác, Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, cao cách sĩ, bùi nam muộn đám người bất quá không quan trọng cửu phẩm, càng là không thay đổi được cái gì."

Võ Thánh chấp tay sau lưng, Đăng Thiên thẳng lên, tính trước kỹ càng.

"Này Đại Đường, cuối cùng muốn về đến đã từng thiên hạ, đó là thuộc về chúng ta siêu thoát chúa tể thiên hạ."

Võ Thánh nói ra.

Phương Lãng khoanh chân tại trong kiếm trận, nhuốm máu áo trắng, càng đỏ kiều diễm.

Phương Lãng cũng là cười khổ, nếu không phải mình tu vi tăng lên, bằng không, vẻn vẹn là này chảy chi bất tận máu, sợ là đều muốn tính mạng của hắn.

Hắn nghe được Võ Thánh lời nói, cũng là xùy cười rộ lên.

"Vậy ngươi đừng cản ta à, để cho ta người sư tôn kia trở về."

Võ Thánh cao cao trôi nổi tại không, quan sát Phương Lãng, lắc đầu: "Đừng muốn dùng phép khích tướng..."

"Bản tôn hôm nay nhiệm vụ, chính là không cho ngươi triệu hồi Hiên Viên Thái Hoa, chỉ lần này liền đã đủ."

Lời nói hạ xuống.

Võ Thánh khí thế, lại lần nữa tăng vọt!

Khí huyết, khí thế các loại đan vào một chỗ.

Tại giờ này khắc này, giống như là hóa thành một cây ngút trời mà hàng bay tiết thác nước, đập vào Phương Lãng chỗ gian nan chống đỡ kiếm trận lên.

Xa xa nhìn lại, giống như là hóa thành một cây câu cá sợi tơ.

Như tiên nhân thả câu nhân gian!

Võ Thánh tại thả câu.

Phương Lãng vì cá bơi.

Màn sáng bên trong, vô số khí thế sụp đổ áp bách ở giữa.

Phương Lãng cổ tựa hồ cũng muốn bị ép buông xuống tới mặt đất, giống như là hướng phía thiên địa, cúi đầu xưng thần giống như.

Thế nhưng, Phương Lãng cũng không có triệt để cúi đầu xuống, song chưởng của hắn chống đất, từng điểm từng điểm đem thân thể chèo chống.

Cho dù là siêu thoát uy thế lại như thế nào?

Hắn Phương Lãng lúc trước thấy Thánh Hoàng đều không quỳ, không quan trọng một cái rắm chó Võ Thánh liền muốn muốn ta quỳ?

Phương Lãng thần niệm tại đụng phải đáng sợ oanh kích, mỗi một lần oanh kích, đều giống như muôn vàn cây kim đâm đâm vào trong đầu của hắn cùng ý thức.

Phương Lãng thần niệm thuế biến, phản cũng không phải chuyện gì tốt.

Nếu là trước đó, Phương Lãng linh niệm chưa từng lột xác thành thần niệm, cũng là không cần tiếp nhận cái này áp bách, cũng là bớt việc vô cùng.

Thế nhưng bây giờ, Phương Lãng lột xác ra thần niệm, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Bất quá, Phương Lãng thần niệm, giống như là một cây kéo căng tuyết cung dây cung, mặc dù kéo căng đến cực hạn, lại là gượng chống lấy chưa từng sụp đổ!

Trong hư không.

Võ Thánh thấy thế, cũng là hừ lạnh, trong lòng hơi không kiên nhẫn.

Không quan trọng cửu phẩm đều không phải là tiểu nhân vật, đúng là cản trở hắn lâu như thế.

Dù cho Võ Thánh biết Phương Lãng không tầm thường, thiên phú yêu nghiệt, thế nhưng, trong mắt hắn, cũng bất quá chẳng qua là cái hậu bối thôi.

Thiên hạ này, thiên tài vô số, nhân vật phong lưu đếm mãi không hết, Phương Lãng tính là cái gì?

Chưa từng siêu thoát, trong mắt hắn, cùng sâu kiến không khác.

Trên thân khí thế lại lần nữa trút xuống, thanh thế tăng vọt!

Phương Lãng cái đầu cúi thấp sọ, càng trầm xuống mấy phần!

Kiếm trận két âm thanh bên trong, phảng phất muốn sụp đổ!

Trong hư không.

Võ Thánh từng bước từng bước đạp xuống.

Theo trút xuống khí thế đạp xuống, hư không tại từng khúc sụp đổ, mây chảy băng nổ tứ tán.

Theo Võ Thánh đạp xuống, hắn càng ngày càng tới gần Phương Lãng.

Từng chút từng chút, một tấc một tấc.

Phương Lãng chống đất hai tay đang run rẩy, khiến cho trên người huyết y, như nổi lên gợn sóng gợn sóng, vô cùng không bình tĩnh.

Phương Lãng cúi đầu thấp xuống, cổ giống như là tuyết lớn bao trùm, ép uốn cong cành cây, muốn triệt để đứt gãy giống như!

Đông

Thùng thùng!

Võ Thánh bộ pháp hạ xuống, nương theo hắn tim đập như chuông lớn.

Cuối cùng!

Võ Thánh một bước hạ xuống, rơi vào trong kiếm trận.

Hắn cúi đầu hai con ngươi vô hỉ vô bi nhìn xem ép cong cổ Phương Lãng, đau khổ chống đỡ Phương Lãng.

Hắn giơ tay lên, nắm quyền.

Bỗng dưng.

Võ Thánh đôi mắt co rụt lại.

Đã thấy, cái kia rõ ràng bị hắn ép trực không đứng dậy Phương Lãng, đúng là chậm rãi, từng điểm từng điểm ngẩng đầu, thậm chí ngẩng đầu lên, cao ngạo dùng cằm đối hắn.

Phương Lãng liền duy trì lần này ba tăng lên tư thế, chậm rãi đứng dậy, cứ việc mấy lần lảo đảo, nhưng rốt cục triệt để đứng lên, cùng hắn đối lập đứng thẳng.

"Ta nếu đáp ứng ta vậy liền nghi sư tôn, sẽ kháng trụ áp lực, ta đây tự nhiên sẽ làm đến, dù cho kháng không được, cũng phải khiêng."

"Ta Phương Lãng chi vâng, lời hứa ngàn vàng!"

Phương Lãng ngửa đầu nhìn thân thể cao tới ba mét khôi ngô Võ Thánh, nói.

Tại thời khắc này, Võ Thánh có chút hốt hoảng.

Phảng phất đứng ở trước mặt hắn, không phải cái Liên Cửu phẩm đều không phải là tiểu gia hỏa, mà là một vị quật cường siêu thoát.

Võ Thánh trong đôi mắt vầng sáng đột nhiên ngưng tụ.

Hắn có một cỗ bất an mãnh liệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nắm quyền.

Vô số khí thế, vô số khí thế, vô số uy áp, đều ở đây khắc, hội tụ ở quả đấm của hắn phía trên.

Như đá mài thật lớn nắm đấm, hướng phía Phương Lãng cái kia cao ngạo giơ lên đầu, đập xuống giữa đầu!

Chết

Quyền rơi!

Phương Lãng sợi tóc bị thổi tan.

Quanh thân sinh tử luân hồi bốn kiếm, đúng là phát ra bạo liệt thanh âm, dồn dập nổ tung, nổ làm vô số kiếm quang, đan xen hư không!

Nhưng mà.

Võ Thánh đôi mắt co lên.

Đã thấy.

Phương Lãng sau lưng, có một cái cao lớn vô cùng môn hộ.

Đó là cấu kết hai phương thiên địa môn hộ!

Môn hộ về sau, có một đầu hành trắng như ngọc tay cầm theo bên trong đưa ra.

Treo ở Phương Lãng trên đỉnh đầu, hời hợt bắt lấy cái kia siêu thoát một quyền.

"Ở ngay trước mặt ta, giết đồ nhi ta?"

"Ngươi này Võ Thánh... Là ngại sống quá lâu?"

Môn hộ phía sau truyền đến một đạo, đạm mạc, thanh lãnh, sát cơ bốn phía thanh âm.

Oanh

Lời nói xong.

Ngẫu nhiên, quyền chưởng trong đụng chạm tâm, mới có một cỗ kinh khủng kình phong, hiện ra gợn sóng hình, tứ tán tới,

Đẩy ra đầy trời mây chảy, đãng đầy trời trọc khí đều thanh lọc!.

---

Chương 176:  Võ Thánh đầu, dò xét túi lấy chi

Chương 176:  Võ Thánh đầu, dò xét túi lấy chi

Siêu thoát cấp bậc khí thế, đang không ngừng nổ vang, không ngừng chấn động, hình thành gợn sóng năng lượng, hướng phía tứ phía bước phương không ngừng khuấy động.

Một cái che khuất bầu trời môn hộ, giống như là vỡ ra tới hai tòa thiên hạ câu thông hàng rào, hiện ra ở nhân gian.

Như tiên nhân đẩy ra một cánh cửa, theo bên trong đi ra.

Thế nhân linh hồn đang chấn động.

Phương Lãng cảm giác Võ Thánh mang đến áp bách, mang đến uy áp, trong nháy mắt, toàn bộ tan biến.

Trước nay chưa có dễ dàng cảm giác, nhường Phương Lãng sảng khoái không nhịn được muốn phát ra một tiếng than dài.

Võ Thánh, thập đại tông môn chi Tiên Võ tháp lão tổ, thực lực mạnh, tuyệt không phải Phương Lãng có khả năng đối kháng, đó là chân chính đặt chân tại siêu thoát lĩnh vực tồn tại.

Hắn mang đến uy áp, tự nhiên đáng sợ, đáng sợ đến Phương Lãng cơ hồ muốn bị đập vụn, cổ muốn bị ép cong.

Thế nhưng, may mắn là, Phương Lãng kháng trụ.

Võ Thánh hình thành khí thế chùm sáng bỗng nhiên tan biến.

Thiên địa phảng phất tại thời khắc này mọi âm thanh yên tĩnh.

Võ Thánh trong lòng cảnh cáo không ngừng, một quyền chưa từng đánh chết Phương Lãng, liền muốn muốn lùi lại.

Có thể là, hắn rút lui không được.

Cái kia bắt hắn lại nắm đấm tay cầm, nhìn qua trắng nõn vô lực, tuy nhiên lại có được làm người khó mà chống lại lực lượng.

Hắn không tránh thoát được!

Cái kia đạo uyển chuyển bóng người theo môn hộ sau đi ra, như tiên nhân giáng trần.

Giữa thiên địa kiếm khí, tại thời khắc này, đột nhiên tăng vọt, vô số kiếm ý, dường như nộ long đang gầm thét.

Kiếm Tiên, hồi trở lại quy nhân gian.

"Làm sao có thể?"

Trước tiên mở miệng đánh vỡ yên lặng chính là Võ Thánh.

Võ Thánh trăm triệu không hề nghĩ tới, Hiên Viên Thái Hoa trở về tốc độ, so hắn tưởng tượng bên trong nhanh rất nhiều.

Võ Thánh có thể không có chút nào lãng phí thời gian, dùng thân phận của hắn, đối Phương Lãng tiểu bối này ra tay, vốn là không nói Võ Đức.

Thế nhưng, hắn vẫn là dùng tốc độ nhanh nhất ra tay.

Có thể là, Hiên Viên Thái Hoa vẫn như cũ là trở về.

"Không thích hợp!"

Võ Thánh cảm giác mình bị hố.

Hắn giống như là chủ động nhảy vào mạng nhện bên trong bươm bướm giống như  chờ đợi lấy con nhện theo mạng nhện, một chút tới gần, cuối cùng đưa hắn nuốt tàn không còn sót lại một chút cặn!

"Ngươi đang tính tính toán ta!"

Võ Thánh khuôn mặt biến hóa, phát ra gầm thét!

Hiên Viên Thái Hoa... Kỳ thật sớm là có thể trở về!

Cũng không cần Phương Lãng tiến hành cái gì triệu hoán nghi thức!

Có lẽ, tại Phương Lãng rút ra thanh thứ bốn kiếm nháy mắt, là có thể trở về, Hiên Viên Thái Hoa trước đó lưu tại Đại Đường thiên hạ tin tức, rất có thể tồn tại lừa dối.

Đương nhiên, thậm chí có khả năng, Hiên Viên Thái Hoa tại Phương Lãng rút ra đệ tam kiếm thời điểm là có thể trở về.

Mà Hiên Viên Thái Hoa một mực nhẫn nhịn chưa từng trở về, mục đích đúng là vì xuất kỳ bất ý phương thức, lừa giết một vị siêu thoát!

Mà bây giờ, nhảy vào cái này hố... Là hắn!

Võ Thánh tê cả da đầu, chỉ cảm thấy vô tận lạnh lẻo bao phủ lại toàn thân.

Xoẹt

Màu vàng kim máu tươi huy sái ở không trung.

Võ Thánh đúng là không chút do dự chặt đứt tự thân một tay.

Mượn cơ hội này thoát ly Hiên Viên Thái Hoa ma trảo, trùng hoạch thân tự do!

"Võ phu... Vẫn là ngu dốt điểm mới hiển lộ ra thuần túy."

Thanh âm nhàn nhạt mang theo vài phần linh hoạt kỳ ảo, mang theo vài phần lành lạnh, từ môn hộ sau vang lên.

Võ Thánh sắc mặt xanh mét.

Hắn chính là đương thời tối cường võ phu, có thể là người trước mắt này, có tư cách xem thường hắn này võ phu.

Hiên Viên Thái Hoa a, vị này phong hoa tuyệt đại tuyệt thế Kiếm Tiên, thế mà khiến cho hắn trước đụng phải.

"Thiên Tôn ở đâu, Hiên Viên Thái Hoa trở về... Ngươi ta nhanh chóng tới cản trở!"

Võ Thánh bưng bít lấy tay cụt, máu tươi dừng chảy, ngửa đầu hướng phía tầng mây nổ tung Thiên Khung phía trên, phát ra gầm thét.

Hắn đến dao động người, một mình chiến nữ tử Kiếm Tiên, hắn không có nắm bắt.

Thiên Tôn đối thủ là Lý Chính Dương, có thể Lý Chính Dương cũng không là cái gì siêu thoát cường giả, chẳng qua là một giới cửu phẩm thôi, Thiên Tôn thế mà vẩy nước lâu như vậy!

Nhưng mà, giờ này khắc này.

Võ Thánh cũng không biết là.

Cửu thiên trên tầng mây Thiên Tôn, phiền muộn cơ hồ muốn thổ huyết.

Vân Hải quay cuồng nổ tung ở giữa, một đạo toàn thân bóng người màu đỏ ngòm phi tốc thoát ra, hung hăng hướng phía Thiên Tôn đạp tới.

Không gian đều bị một cước đạp bạo liệt!

Phảng phất có một đầu máu tươi biến thành cự thú, tại Vân Hải bên trong lao nhanh!

Đông

Thiên Tôn giơ bàn tay lên, sau lưng ngưng tố ra Thiên Tôn pháp tướng.

Hắn là dùng thuật pháp chi đạo lấy xưng, đặt chân siêu thoát, hắn am hiểu là thuật pháp.

Có thể là, Lý Chính Dương dung hợp hơn mười vị cửu phẩm yêu ma huyết mạch về sau, so với võ phu càng thêm võ phu, dã man, thô bạo, mãng phu...

Chờ chút thuộc tính, nhường Thiên Tôn cực kỳ đau đầu.

Thiên Tôn giờ phút này tình nguyện cùng Võ Thánh đổi đối thủ một cái.

Nếu là Võ Thánh tới đấu phát cuồng Lý Chính Dương, có lẽ sẽ rất nhẹ nhàng, bởi vì là võ thánh làm ngu xuẩn võ phu  đồng dạng bá đạo  đồng dạng dã man.

Chết

Thiên Tôn song chưởng đột nhiên đập hợp.

Giữa đất trời dường như hình thành hai chắn bức tường vô hình.

Vách tường hung hăng đóng chặt.

Bịch một tiếng vang trầm, trong hư không, Lý Chính Dương điên cuồng Huyết Sắc thân thể dường như bị đè ép đè ép giống như.

Một đoàn huyết hoa tiêu xạ!

Thế nhưng, Lý Chính Dương gầm thét ở giữa, lại là vẫn như cũ điên cuồng chen chúc tới, hướng phía Thiên Tôn chính là đá ra một cước.

Dù cho thân thể bị yết máu me đầm đìa đều sẽ không tiếc.

Cái này là thằng điên!

Thiên Tôn thân là siêu thoát, lần thứ nhất bị không phải siêu thoát tồn tại chọc cảm giác được khó giải quyết, đến mức Võ Thánh gầm thét, hắn dĩ nhiên cũng nghe đến, có thể giờ phút này, hắn khó mà thoát thân, khó mà tương trợ.

Đương nhiên, Thiên Tôn cũng là bị đánh nhau thật tình, không giết Lý Chính Dương, khó mà bình hắn siêu thoát tâm cảnh.

Rống

Trong hư không, Lý Chính Dương gầm lên giận dữ, sau lưng từng sợi mạch máu nhúc nhích ở giữa, chuyển vận chảy máu dịch lực lượng.

Giống như là liên tục không ngừng ngọn nguồn động lực.

Lý Chính Dương cũng không có hắn chiêu thức của hắn, hắn liền là một cước.

Một cước đạp Thiên, một cước đạp, một cước đạp thần tiên!

Đông

Thiên Tôn giơ tay lên, áo bào bay lên, khuôn mặt lãnh túc, hắn ngồi xếp bằng đám mây, dưới thân sinh vân bàn.

Mạnh mẽ thần niệm khuấy động, nhường bốn phương tám hướng đều có vách tường dựng đứng lên.

Đây là Thiên Tôn phòng ngự mạnh nhất!

...

...

Võ Thánh một phiên gầm thét, cũng không đạt được Thiên Tôn đáp lại.

Hắn hiểu được, này một trận chiến, chỉ có thể hắn chính mình tới.

Phốc phốc, phốc phốc...

Chỗ cụt tay, huyết dịch rì rào chấn động rớt xuống, sau đó, một đầu máu thịt cánh tay tân sinh mà ra.

Võ Thánh ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm cái kia từ thiên hạ môn hộ ở giữa, bộ bộ sinh liên đi ra uyển chuyển bóng người.

Phương Lãng ngã ngồi tại trong kiếm trận, hơi thở hổn hển, nhìn xem bóng lưng kia, trong lòng không khỏi có chút vui vẻ, có chút dễ dàng.

Tiện nghi sư tôn trở về, vậy cái này một trận chiến, hẳn là cũng phải kết thúc.

Hiên Viên Thái Hoa cho người cảm giác an toàn cực cao, ít nhất, Phương Lãng nhìn thấy nàng trở về, liền hiểu rõ, nguyên bản tất thua một ván, có lẽ xuất hiện có chút chuyển cơ.

"Sư tôn, này võ phu không nói Võ Đức! Lấy lớn hiếp nhỏ! Khinh ngươi đồ nhi!"

Phương Lãng ngồi tại trong kiếm trận, cao giọng nói.

Hắn cũng không là một cái ưa thích bỏ đá xuống giếng hạng người, hắn Phương Lãng cũng không phải một cái ưa thích mang thù người.

Hắn không thích mang thù.

Hắn ưa thích có thù lập tức báo.

"Sư tôn, thay đồ nhi đánh chết hắn a!"

Phương Lãng khàn giọng hô.

Trong hư không, dậm chân mà đi uyển chuyển bóng người thân hình dừng lại.

Bất quá, cuối cùng vẫn là không quay đầu lại.

Võ Thánh đôi mắt lạnh lùng, kẻ này, quả thực đáng hận!

Thế nhưng, Võ Thánh càng thêm khiếp sợ vẫn là Phương Lãng tâm tính cùng cứng cỏi, tại hắn siêu thoát ý chí trấn áp phía dưới, thế mà còn có thể như thế sinh long hoạt hổ!

Bất quá, giờ phút này Võ Thánh càng để ý vẫn là Hiên Viên Thái Hoa.

Không rảnh bận tâm tiểu tử thúi này.

Nếu là có thể sống sót, Võ Thánh tất nhiên sẽ nhường Phương Lãng hiểu rõ, bị một vị siêu thoát cường giả ghi hận bên trên, là một kiện cỡ nào tuyệt vọng sự tình.

"Hiên Viên Thái Hoa..."

"Đại Đường thiên hạ đệ nhất kiếm tiên."

Võ Thánh đứng lặng hư không, nhìn chằm chằm nữ tử.

"Hôm nay, liền nhường ta mở mang kiến thức một chút."

Võ Thánh cao giọng nói.

Lui không thể lui, vậy liền chiến một trận.

Sau đó, tại vạn trượng không trung bày ra võ phu thức mở đầu, hai tay khoanh tròn, quấy thiên tượng kịch biến, mây chảy phun trào.

Nữ tử Kiếm Tiên cũng không mở miệng.

Chỉ tiếp tục cất bước.

Bộ bộ sinh liên, sinh chính là kiếm khí hoa sen, mỗi một đóa kiếm khí hoa sen bên trong, tựa hồ cũng dựng dục ngàn vạn kiếm, đó là thuộc về Kiếm đạo cực hạn.

Phương Lãng kinh thán không thôi, ngồi ngay ngắn quan sát.

Đây là một trận thế gian cực hạn chiến đấu, Siêu Thoát cảnh giới giao phong.

Phương Lãng có chút chờ mong.

Võ Thánh rất mạnh, thế gian võ phu ngàn ngàn vạn, dám can đảm dùng võ xưng Thánh Giả, phượng mao lân giác.

Võ Thánh mạnh, tuyệt đối là có hắn xưng đạo địa phương.

Bất quá, nhường Phương Lãng nghi ngờ là, Hiên Viên Thái Hoa tựa hồ cũng không có lấy đi sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm.

"Sư tôn, ngươi kiếm."

Phương Lãng lại lần nữa cao giọng ngữ.

Nhưng mà, lần này, tiện nghi sư tôn đáp lại hắn.

"Không, bây giờ, là ngươi kiếm."

"Huống hồ."

"Giết hắn, không cần kiếm."

Hiên Viên Thái Hoa nói, nữ tử Kiếm Tiên, bá khí vô cùng.

Võ Thánh tức giận vạn phần, đây là tại xem thường người nào.

Võ Thánh dậm chân, toàn thân khí huyết như kiên cố bàn đá, không gì không phá, giơ tay nhấc chân ở giữa, giống như là có sơn nhạc hoành không đè xuống!

Nhưng mà, nữ tử Kiếm Tiên không có chút nào lui bước, vẫn như cũ cất bước hướng về phía trước, giống như là dự định dùng thân thể cùng đương thời thân thể mạnh nhất Võ Thánh ngạnh chiến.

Hai người như là hai khỏa đối mặt hội tụ sao băng, tại trên bầu trời hội tụ một đường.

Cuối cùng, tại Phương Lãng đôi mắt thít chặt ở giữa.

Võ Thánh cùng nữ tử Kiếm Tiên va chạm!

Võ Thánh ra quyền, nữ tử Kiếm Tiên ra chỉ.

Trong tích tắc, thiên địa dường như tối tăm, Siêu Thoát cảnh giới lực lượng, phảng phất giảo động thiên địa quy tắc gợn sóng.

Võ Thánh mạnh nhất là thể phách, võ phu đắc ý nhất cũng là thể phách, không thể phá vỡ thể phách  có thể so sánh tinh không Tinh Thần.

Nếu là viễn trình kịch chiến, dùng kiếm khí kiếm ý chém giết, Võ Thánh sẽ còn có chút kiêng kị.

Có thể là, Hiên Viên Thái Hoa thế mà lựa chọn cùng hắn Võ Thánh sát người vật lộn.

Đây là có nhiều xem thường hắn Tiên Võ tháp Võ Thánh?

Quét ngang một quyền, Võ Thánh ra quyền.

Tiên Võ tháp võ đạo bí kỹ, tiên võ mười tám đánh!

Khẩn thiết trùng điệp, trong chốc lát, đầy trời đều là quyền ảnh.

Một quyền phía dưới, quyền ảnh như bầu trời đêm Tinh Thần.

Mà dạng này nắm đấm, trọn vẹn mười tám đánh, mỗi một quyền đều đủ để Bình Sơn lấp biển, đoạn sông phá vỡ hồ!

Nữ tử Kiếm Tiên Hiên Viên Thái Hoa, vẫn như cũ là một tịch áo trắng, tay niết kiếm chỉ, sinh liên đi bộ.

Dù cho Phương Lãng đối Hiên Viên Thái Hoa cực có lòng tin, có thể là giờ này khắc này, nhưng cũng cảm giác được mấy phần khẩn trương.

Một phần vạn sư tôn bại, nên làm cái gì?

Phương Lãng có chút khẩn trương.

Tại hắn như vậy suy nghĩ trong chốc lát, Võ Thánh cùng Hiên Viên Thái Hoa triệt để thiếp thân.

Võ Thánh ra quyền, Thái Hoa ra chỉ.

Thiên địa chi kiếm, dường như truyền ra một tiếng như vang cái rắm vang trầm.

Phảng phất hết thảy đủ để trùng kích màng nhĩ tiếng nổ mạnh, đều là tại lúc này, bị khép lại ở cùng nhau!

Trong kiếm trận.

Phương Lãng đột nhiên đứng người lên.

Đôi mắt thít chặt.

Đã thấy, mây tản mạn khắp nơi đi ở giữa.

Võ Thánh duy trì lấy ra quyền động tác, trong đôi mắt tràn đầy rung động.

Võ Thánh thần niệm xuất khiếu, nhưng mà, cái kia mơ hồ thần niệm, rú thảm ở giữa, đúng là bị vô số kiếm quang, cho đâm thành thủng trăm ngàn lỗ.

Nữ tử Kiếm Tiên tóc hoa bay lên, không hề bận tâm.

Trắng nõn như ngọc hai ngón tay, nhẹ nhàng chống đỡ tại Võ Thánh trên cổ, sau đó bôi qua.

Như dò xét túi.

Tháo xuống Võ Thánh dữ tợn đầu!.

---

Chương 177: Chân đạp Thiên Tôn, siêu thoát tế kiếm

Chương 177: Chân đạp Thiên Tôn, siêu thoát tế kiếm

Màu vàng kim máu, nhuộm đỏ Thiên Khung.

Trong nháy mắt, phảng phất thiên địa chi tượng đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Dùng Mạch Tông địa vực làm trung tâm, trong phạm vi mấy ngàn dặm không ít thành trì bách tính, đều có thể đủ thấy rõ ràng, sắc trời phát sinh biến hóa.

Phảng phất có đè nén Huyết Sắc, tại tầng mây bên trong cuồn cuộn, che đậy mặt trời, giống như là có vong hồn đang phát ra cực kỳ bi ai gầm thét.

Vô số tập võ võ phu, chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người tịch lạnh, trong nháy mắt này, tựa hồ trong lòng có thứ gì trọng yếu bị đánh nát, trở nên vắng vẻ.

. . .

Mạch Tông vùng trời, chung quanh rừng rậm cây cối toàn bộ trút xuống cong đảo, phảng phất trên không trung bỏ ra đáng sợ vô cùng sóng khí, đem hết thảy chung quanh hướng về hai bên đẩy ra giống như.

Thiên địa đều tại thời khắc này, mọi âm thanh yên tĩnh.

Phương Lãng thân thể bị kiếm trận bao phủ, cũng là cực kỳ chấn động nhìn phía xa hình ảnh.

Hít một hơi lãnh khí thanh âm, không khỏi theo Phương Lãng trong miệng truyền ra.

Lấy Võ Thánh đầu, như lấy đồ trong túi!

Người sư tôn này, có chút mãnh liệt a!

Dùng kiếm chỉ xẹt qua, Võ Thánh đầu ứng tiếng mà rơi, đầu thân tách rời, đồng thời thần hồn đồng loạt bị kiếm khí chỗ cắt đứt.

Đơn giản, mạnh mẽ không tưởng nổi!

Võ Thánh mạnh bao nhiêu?

Phương Lãng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, vẻn vẹn chỉ là uy áp, liền có thể ép hắn Phương Lãng không thở nổi, rõ ràng, Võ Thánh là một vị hàng thật giá thật siêu thoát cường giả!

Nhưng mà, cường giả như vậy, đúng là tại đối mặt Hiên Viên Thái Hoa, cả hai va chạm trong nháy mắt, liền bị cắt bay đầu!

Khoảng cách. . . Thật lớn!

Đương nhiên, Phương Lãng hiểu rõ, Hiên Viên Thái Hoa một chiêu giết Võ Thánh, nhìn như đơn giản, kỳ thật cũng không thoải mái.

Một kích kia bên trong, ẩn chứa cực hạn Thời Gian Kiếm Ý, cùng hướng chết mà thành kiếm ý!

Thời Gian Kiếm Ý áp súc đến cực hạn, phảng phất đảo lưu thời gian, xem thấu cùng dự đoán trước Võ Thánh hết thảy động tác, đến mức hướng chết mà thành tử vong kiếm ý, thì là không sợ tử vong, liều mạng đổi mệnh.

Nhìn qua thật đơn giản va chạm, trên thực tế, ẩn chứa hai vị siêu thoát cường giả, đỉnh cấp ý va chạm!

Cuối cùng, Võ Thánh vẫn bại.

Bởi vì, Hiên Viên Thái Hoa là thật không sợ chết.

So với Võ Thánh bực này uy tín lâu năm siêu thoát, Hiên Viên Thái Hoa không sợ chết ý, quá mức kinh dị.

Sống càng lâu, liền càng sợ chết.

Võ Thánh, Triệu Thái Phong hàng ngũ, đều là như thế.

Võ Thánh không có liều chết tâm, cho nên, hắn chết tại Hiên Viên Thái Hoa một chiêu phía dưới.

Võ Thánh thân thể theo trên không trung phi tốc rơi xuống, đập vào Mạch Tông mặt đất, phát ra vang trầm.

Máu tươi cuồn cuộn chảy xuôi mà ra.

Hiên Viên Thái Hoa uyển chuyển dáng người, nắm lấy Võ Thánh đầu, bình tĩnh vô cùng.

Võ Thánh đầu vẫn trợn tròn mắt, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng, thân là cao cao tại thượng Võ Thánh, dùng võ xưng thánh, đúng là sẽ chết ở chỗ này.

Thậm chí, trở thành Đại Đường thiên hạ rất nhiều siêu thoát cường giả bên trong, trước hết nhất chết đi siêu thoát.

Võ Thánh vừa chết, đưa tới biến hóa, kinh động cả mảnh trời cùng địa phương.

Tiên Võ tháp.

Cao vút trong mây quả nhiên Tiên Võ tháp, giờ này khắc này, Tiên Võ tháp bên trong rất nhiều võ phu, đều là mở mắt ra.

Trong đôi mắt vẫn tràn đầy tim đập nhanh.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Tiên Võ tháp bên trên, đột nhiên hiện ra một vết nứt.

Vết rạn giăng đầy, trong chốc lát, giống như là đụng phải sấm sét công khai xử lý tội lỗi, từ phía trên, nứt ra đến phần đáy.

"Võ Thánh. . . Vẫn lạc."

Trong chớp nhoáng này, Tiên Võ tháp phía dưới, rất nhiều già nua võ phu, phát ra cảm khái.

Tiên Võ tháp một ít trưởng lão nhóm, dồn dập bùng nổ khí huyết, phóng lên tận trời, chữa trị Tiên Võ tháp, không cho Tiên Võ tháp triệt để sụp đổ!

"Tiên Võ tháp từ hôm nay trở đi phong bế sơn môn, thiên hạ việc lớn, không có quan hệ gì với Tiên Võ tháp."

Võ Thánh ngã xuống, Tiên Võ tháp võ giả lập tức lựa chọn ra quản sự cường giả, đồng thời phát ra mệnh lệnh, phong bế sơn môn.

Thiên hạ đại biến bắt đầu, Tiên Võ tháp Võ Thánh trở thành vị thứ nhất ngã xuống siêu thoát, Tiên Võ tháp căn cơ trọng thương, lưu lại truyền thừa, không biết có thể chống đỡ cùng kéo dài bao lâu.

Có lẽ trăm năm về sau, Tiên Võ tháp sẽ lưu lạc làm Tam lưu tông phái.

. . .

. . .

Trên biển mây.

Tiếng oanh minh như tiếng sấm trận trận!

Giống như là có Long Vương tại thi mây vải mưa, sấm sét cuồn cuộn, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, đang không ngừng gào thét lên.

Gào thét đến, gào thét đi!

Dày nặng Vân Hải, bị mặc thủng trăm ngàn lỗ!

Thiên Tôn xếp bằng ở đám mây, tròng mắt đang không ngừng lấp lánh, tả hữu trên dưới lướt ngang, tại bắt lấy cái kia đạo phi tốc khuấy động thân ảnh.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, hắn đường đường một tôn siêu thoát cường giả, lại bị một vị liền siêu thoát đều không phải là cửu phẩm bức cho đến dạng này hoàn cảnh.

"Đại Đường hoàng tộc huyết mạch nghiên cứu. . ."

"Mạch Tông!"

Thiên Tôn hít sâu một hơi, không thể không thừa nhận, này Mạch Tông, hoàn toàn chính xác có ít đồ!

Lý Chính Dương mượn nhờ huyết mạch lực lượng, lại là có thể bắn ra siêu thoát cấp bậc chiến lực!

Dù cho chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn, dù cho chẳng qua là sát na phương hoa.

Lý Chính Dương cũng đủ để kiêu ngạo!

"Thế nhưng. . . Dù cho cùng là siêu thoát, mong muốn giết siêu thoát đều vô cùng khó khăn."

"Lý Chính Dương mượn Huyết Mạch Chi Lực, nhảy lên siêu thoát, mong muốn giết bản tôn, nhưng cũng căn bản không có khả năng."

Thiên Tôn trong lòng cũng là rất bình tĩnh.

Mặc dù hắn một mực bị đè lên đánh, nhưng là vấn đề không lớn.

Lý Chính Dương trạng thái tựa như là chói lọi pháo hoa, chỉ có nháy mắt Phương Hoa.

Vô pháp một mực bảo trì trạng thái tốt nhất  chờ đến Lý Chính Dương trạng thái rơi xuống, đó chính là hắn phản kích thời điểm.

Đến lúc đó, thân là Thiên Tôn hắn  có thể nhẹ nhõm lấy xuống Lý Chính Dương đầu.

Có thể dùng vô thượng thuật pháp, đem Lý Chính Dương đánh thành tro cặn!

Đông

Chung quanh thuật pháp ngưng tụ vách tường, che kín vết rạn, đáng sợ cự lực hung hăng trùng kích tại trên đó!

Thiên Tôn sắc mặt lãnh túc, không chút phật lòng.

Hắn vận sức chờ phát động  chờ đợi phản kích thời cơ.

Bỗng nhiên.

Thiên Tôn trong lòng run lên.

Không khỏi cúi đầu hướng phía nhân gian nhìn lại.

Đã thấy Vân Hải nhuốm máu.

Một cỗ bất an mãnh liệt cảm giác tại Thiên Tôn trong lòng bùng nổ!

Võ Thánh. . . Chết!

Ý nghĩ này tại trong đầu của hắn hiển hiện, sau đó, liền khó mà ức chế không ngừng khuếch tán ra tới.

Siêu thoát cường giả, Tiên Võ tháp Võ Thánh, vẫn lạc!

Võ Thánh làm sao lại chết?

Trước đó, hắn vì sao cái gì đều chưa từng cảm ứng được?

Đáng chết Lý Chính Dương, dẫn dắt hắn toàn bộ thần tâm, khiến cho hắn nhất định phải chuyên chú vào phòng ngự, đều quên đóng chú dưới đáy tình huống.

Có thể là, Thiên Tôn nghi ngờ là, Võ Thánh thực lực cường đại cỡ nào, Phương Lãng giết thế nào?

Chẳng lẽ. . . Hiên Viên Thái Hoa trở về?

"Ngươi thất thần. . ."

Một tiếng trầm thấp, như Man Hoang cự thú gầm thét thanh âm nổ vang.

Tiếng vang chấn động, tại Khung thiên chi bên trên, quanh quẩn không ngớt.

Thiên Tôn không khỏi một vì sợ mà tâm rung động.

Hắn thất thần nháy mắt, Lý Chính Dương lập tức bắt lấy hắn lỗ thủng!

Như một đạo Huyết Sắc lôi đình phi tốc đánh thẳng tới, giống như là đáng sợ đến cực điểm sóng xung kích, hung hăng đụng vào vô hình khí trên tường!

Xoạt xoạt!

Không thể phá vỡ tuyệt đối phòng ngự, phảng phất bị sắc nhọn nhất mâu cho xuyên thủng!

Đông đông đông!

Lý Chính Dương giống như Phong Ma, toàn bộ mái tóc hiện ra Huyết Sắc, trên không trung phiêu đãng.

Phía sau lưng cắm từng sợi mạch máu, đang không ngừng nhúc nhích, chuyển vận lấy huyết mạch lực lượng!

Chết

Lý Chính Dương gào thét.

Một cước tầng tầng đạp xuống.

Trong nháy mắt, tuyệt đối phòng ngự tường khí, nổ chia năm xẻ bảy!

Giống như là bị đánh nát tấm gương!

Thiên Tôn trong lòng hoảng hốt!

Tay hắn bắt ấn nhớ, đẩy về phía trước.

Nhưng mà. . .

Ánh vào hắn tầm mắt, lại là một chân chưởng!

Một đầu màu lửa đỏ bàn chân, giống như là một đoàn nóng rực hỏa, như một khỏa theo tinh không bên ngoài, phi tốc rơi xuống, xé rách tầng khí quyển khủng bố Tinh Thần!

Vừa giống như là một đầu dung hợp vô số huyết mạch, hóa thành lộng lẫy Man Hoang Hung thú!

Bàn chân ở trong mắt Thiên Tôn không ngừng phóng to, phóng to!

Sau đó!

Triệt để bao trùm Thiên Tôn tầm mắt.

Thiên Tôn chỉ cảm giác xương mũi của chính mình, răng phảng phất trong nháy mắt, đụng phải khoảng cách đấu đá, giống như là hóa thành bột mịn, chỉnh cái đầu đều nổ nát giống như!

Thiên Tôn trong lòng có loại tuyệt vọng suy nghĩ hiển hiện.

Hắn có lẽ. . . Sẽ trở thành vì từ trước tới nay, vị thứ nhất bị người một cước đạp chết siêu thoát cường giả?

. . .

. . .

Hiên Viên Thái Hoa nắm lấy Võ Thánh đầu, chậm rãi ngẩng đầu.

Phương Lãng trong thân thể thương thế đã khôi phục, ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời!

Phốc phốc phốc!

Dưới đáy.

Mạch Tông các đệ tử dồn dập ho ra máu, bọn họ cùng Tông chủ ở giữa liên hệ đoạn tuyệt, ngã rơi xuống đất, kinh ngạc nhìn.

Một tòa tòa còn giống như núi nhỏ quan tài bên trong yêu ma cửu phẩm thi thể, triệt để khô quắt xuống, liền vào trong mây mạch máu, cũng dồn dập nổ tung, nổ tung thành nồng đậm sương máu!

Ở ngoài mấy ngàn dặm.

Ngôn Khả Khanh cuốn theo lấy Khương Linh Lung cùng Nghê Văn, lơ lửng giữa không trung, ngốc ngốc nhìn, ánh mắt bên trong chảy xuôi lấy khó mà che đậy bi thương.

Khương Linh Lung cùng Nghê Văn an tĩnh đứng ở sau lưng nàng, cũng là có chút ngơ ngác.

. . .

. . .

Phương Lãng ngẩng đầu nhìn, một thân huyết y tại gió lốc bên trong phần phật phiêu đãng.

Bỗng dưng!

Trong con mắt hắn, hiện ra một đám lửa.

Đó là phản chiếu ra tới hình ảnh, là cửu thiên chi thượng bày biện ra hình ảnh, trong tấm hình, Vân Hải khuấy động tứ tán ra, tại cái kia trong đó, có một đầu hiện ra hỏa diễm bùng cháy lộng lẫy cự thú, hướng phía nhân gian gào thét!

Giống như là muốn va chạm nhân gian bay xuống Tinh Thần!

Ầm ầm!

Như vậy thanh thế, hạo đại đến để cho người ta rung động!

Phương Lãng thực lực hôm nay cũng không tính thấp, ủng có thần niệm hắn, thấy rõ ràng cái kia lộng lẫy cự thú hình ảnh.

Cái gọi là lộng lẫy cự thú, chỉ là huyễn tượng, là từ bốc hơi khí huyết, chỗ huyễn hóa ra hình ảnh!

Cự thú phía trước.

Một đạo toàn thân đều đang thiêu đốt, làn da toàn bộ tan biến, giống như là hóa thành người lửa xích hồng thân ảnh.

Một cước đạp dưới, bàn chân đạp lên Thiên Tôn gương mặt.

Hướng phía nhân gian bay xuống!

Bay xuống!

Chân đạp Thiên Tôn!

Một màn này, cho dù là Phương Lãng, cũng không khỏi tắc lưỡi!

Tú a!

Hiên Viên Thái Hoa thì là thở dài.

"Huyết mạch nghiên cứu, đương thời không ai bằng Mạch Tông Lý Chính Dương."

Hiên Viên Thái Hoa nói.

Lời nói hạ xuống, Hiên Viên Thái Hoa đi bộ, đi ngang qua Phương Lãng bên người.

"Đồ nhi, sinh tử luân hồi bốn kiếm, bây giờ về ngươi, ngươi rút kiếm quá trình, chính là luyện hóa bốn thanh kiếm quá trình. . ."

Phương Lãng sững sờ.

"Đây không phải sư tôn vũ khí sao?"

Hiên Viên Thái Hoa cười cười, lắc đầu: "Ta trong lòng có kiếm, một sợi gió, một giọt mưa, một hạt Trần, đều có thể hóa thành ta kiếm."

"Huống hồ, sinh tử luân hồi có thể hình thành kiếm trận, dùng cái kiếm trận này, có thể chiến  siêu thoát. . . Có thể sáng lập một vị siêu thoát, đủ để cải biến thế cục hôm nay."

"Thế gian có thể gánh chịu lên sinh tử luân hồi giả, ngàn tỉ không ra thứ nhất, chỉ ngươi."

Hiên Viên Thái Hoa nói ra.

Lời nói hạ xuống, nữ tử Kiếm Tiên giơ tay lên.

Kiếm ngân vang thanh âm nổ tung với thiên địa phương.

Hỗn? Sinh, Liên Tử, Liên Luân, Liên Hồi bốn thanh kiếm, nhảy cẫng hoan hô chạy như bay tại Hiên Viên Thái Hoa bên cạnh người.

Hiên Viên Thái Hoa duỗi ra sum suê ngón tay ngọc, tại bốn kiếm trên thân kiếm điểm nhẹ.

Xóa đi bốn thanh kiếm cùng nàng cuối cùng liên hệ.

Mà Phương Lãng thì là thần niệm chấn động, đối bốn thanh kiếm chưởng khống, càng ngày càng rõ ràng cùng thuận buồm xuôi gió, phảng phất cùng bốn thanh kiếm ở giữa ngăn cách triệt để trảm diệt!

Hiên Viên Thái Hoa cười cười, ánh mắt thâm thúy nhìn xem Phương Lãng.

"Đồ nhi, cứ việc ngươi chẳng qua là bạch phẩm căn cốt, thế nhưng thiên phú của ngươi, siêu việt thế gian này tất cả mọi người, bí mật trên người của ngươi, đủ để cho bất luận một vị nào siêu thoát cường giả run rẩy cùng hoảng sợ. . ."

"Nếu để cho ngươi đầy đủ thời gian, ngươi tất nhiên có thể thay đổi phương thiên địa này, có thể là. . . Để lại cho ngươi thời gian không nhiều."

Hiên Viên Thái Hoa nhìn xem Phương Lãng, cười nói.

Nụ cười kia, lại là cười Phương Lãng toàn thân câu chiến, hắn cảm giác mình chỗ sâu nhất bí mật, tựa hồ cũng bị nhìn xuyên!

Hiên Viên Thái Hoa duỗi ra một ngón tay, điểm tại Phương Lãng mi tâm.

Có vô hình gợn sóng khuếch tán ra tới.

"Cho ngươi lưu lại cái lễ vật, hi vọng lễ vật này vĩnh viễn sẽ không dùng đến."

Lời nói hạ xuống.

Từ cửu thiên chi thượng, chân đạp Thiên Tôn, một đường hạ xuống lộng lẫy cự thú, hung hăng nện đánh vào Mạch Tông bên ngoài rừng già rậm rạp!

Vô số cây cối tại biến thành tro bụi, bùn đất cát bụi cuồn cuộn, đáng sợ sóng xung kích, yên diệt hết thảy!

Hiên Viên Thái Hoa treo ở Mạch Tông vùng trời, cong ngón búng ra, kiếm ý dội.

Hóa thành bình chướng, đỡ được Mạch Tông khu vực, đáng sợ năng lượng sóng xung kích trùng kích tại Mạch Tông phía trên, lại không cách nào phá hủy Mạch Tông kiến trúc một chút, vô pháp tổn thương Mạch Tông đệ tử bất luận cái gì.

Đáng sợ năng lượng cuồn cuộn tán đi.

Rừng già rậm rạp biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một mảnh cát vàng.

Trong hố sâu, Thiên Tôn đầu giống như là cái nghẹn đi xuống cầu, khuôn mặt phá hủy hoàn toàn không có, toàn thân trên dưới, tản ra óng ánh quang huy da thịt giống như là che kín vết rạn đồ sứ.

Hắn ngã trên mặt đất, lung la lung lay bò lên.

Nơi xa.

Lý Chính Dương tán đi cự thú tư thái.

Hắn ngửa mặt ngã xuống mặt đất, toàn thân trên dưới huyết dịch khô cạn, chảy không ra một giọt máu.

Hắn ôn hoà nhìn lên bầu trời, nhìn mây cuốn mây bay.

Gió nhẹ chầm chậm.

Mỏi mệt đến cực điểm Lý Chính Dương thấy được Hiên Viên Thái Hoa, nhếch miệng lên.

Thái Hoa tỷ, ta Lý Chính Dương chưa từng cho ngươi mất mặt.

Lý Chính Dương chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, hắn chỉ muốn ngủ một giấc.

Ken két. . .

Thiên Tôn làn da như đồ sứ không ngừng phá toái, thế nhưng, Thiên Tôn thân thể lại là lung la lung lay từ dưới đất bị vô số cát đá xếp lấy chống đỡ mà lên.

Thiên Tôn cái kia phá toái khuôn mặt nhìn chằm chằm Lý Chính Dương, không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Thiên Khung phía trên.

Hiên Viên Thái Hoa vươn tay, nhẹ nhàng vuốt vuốt Phương Lãng tóc.

"Đi thôi, sinh tử luân hồi bốn kiếm, hôm nay thay mới chủ."

"Bảo kiếm đổi chủ, long trọng như vậy sự tình, dĩ nhiên cần tế kiếm."

"Ngươi lợi dụng dưới đáy vị này siêu thoát máu, tới tế kiếm trong tay.".

---

Chương 178: Hai khỏa siêu thoát đầu, Đại Đường Kiếm Tiên về

Chương 178: Hai khỏa siêu thoát đầu, Đại Đường Kiếm Tiên về

Dùng siêu thoát chi huyết, tế kiếm trong tay.

Hiên Viên Thái Hoa lời nói, nhường Phương Lãng đột nhiên sững sờ, thấy có chút khó tin.

Đây là nghiêm túc sao?

Phương Lãng tại trong hư không trôi nổi, quanh thân sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm an tĩnh xoay tròn lấy, giống như là một đóa nở rộ hoa sen.

Hiên Viên Thái Hoa ý tứ, là nhường Phương Lãng dùng trong tay kiếm đi chém giết một vị siêu thoát cường giả.

Hiện trường siêu thoát, Võ Thánh đã chết, bị Hiên Viên Thái Hoa tuỳ tiện hái bỏ đầu sọ, vậy còn dư lại. . . Liền chỉ có vị kia Thiên Tôn.

Bị Lý Chính Dương một cước đạp đến nhân gian Thiên Tôn.

Thiên Tôn là Kế Duyên quan siêu thoát, thực lực cũng là rất mạnh, ít nhất, Phương Lãng không có bất kỳ cái gì nắm bắt có thể đánh giết đối phương.

Thế nhưng hiện tại, bởi vì Lý Chính Dương bùng nổ, dùng cửu phẩm thực lực, đúng là đem Thiên Tôn cho đạp toàn thân máu thịt cơ hồ sụp đổ, lâm vào sắp chết trạng thái.

Lúc này, liền là Phương Lãng tốt nhất cơ hội.

Nhặt đầu người cơ hội.

Thiên Tôn đã vô cùng suy yếu, lúc này Phương Lãng ra tay, có niềm tin rất lớn có khả năng đánh giết đối phương.

Cho nên, Hiên Viên Thái Hoa không có ra tay, bởi vì, Hiên Viên Thái Hoa bản thân thực lực liền cực cường, nàng nếu là ra tay, Thiên Tôn không cần nghĩ cũng biết, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, cơ hội này, Thiên Tôn nhường cho Phương Lãng, nhường Phương Lãng tới kích giết Thiên Tôn, có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

Mà lại, Phương Lãng chính là cần cái cơ hội này.

"Sợ rồi hả?"

Hiên Viên Thái Hoa khuôn mặt bao phủ tại một mảnh huyền diệu trong sương mù, để cho người ta thấy không rõ mặt mũi của nàng, thế nhưng, Phương Lãng có thể cảm thụ được, Hiên Viên Thái Hoa tại triều lấy hắn cười.

"Sợ? Ta Phương Lãng chưa hề biết chữ sợ viết như thế nào."

Phương Lãng cười nhạt một tiếng.

Hắn để ý chẳng qua là, cái này Thiên Tôn là Lý Chính Dương đánh tàn phế, hắn như thế đoạt đầu người, thật không có vấn đề sao?

Bất quá, Phương Lãng cũng là phát hiện, Lý Chính Dương trạng thái rất kém cỏi, trên cơ bản là không đứng lên nổi, như là tiếp tục nữa, Thiên Tôn có khả năng tuỳ tiện giết chết Lý Chính Dương.

Cửu phẩm chiến siêu thoát, cuối cùng vẫn là rất khó.

Lý Chính Dương có thể làm đến như thế, đã vô cùng không dễ dàng.

Có thể nói là đương thời đệ nhất nhân.

Phương Lãng không tiếp tục tiếp tục lưỡng lự, nếu lựa chọn giết Thiên Tôn, vậy liền sẽ không lại đi do do dự dự, bồi hồi bất định.

Một vị siêu thoát cường giả, mong muốn giết chết, nhất định phải nhanh!

Thừa dịp Thiên Tôn trạng thái không tốt thời điểm, chém giết đối phương, dùng siêu thoát chi huyết, tế sinh tử luân hồi bốn kiếm!

Oanh

Ràng buộc trạng thái, mở ra!

Phương Lãng toàn thân huyết y bắt đầu tung bay lang thang, nồng đậm kiếm khí bắn ra.

Phương Lãng tay niết kiếm chỉ, vạn kiếm kiếm ý bắn ra, trong chốc lát, vô số kiếm khí tự đại mà bên trong rót xông mà lên.

Vô số kiếm khí tại cuốn sạch lấy, Vạn Kiếm Quy Tông trực tiếp bùng nổ, giống như là một đoàn phiếu miểu mây mù, hướng phía nhân gian bao trùm cắt chém mà đi.

Thiên Tôn thân hình bị đất cát xếp lấy, chậm rãi chập trùng.

Hắn ngẩng đầu, phân loạn sợi tóc, khiến cho hắn nhìn qua lộ ra có mấy phần chật vật.

Hắn nhìn chằm chằm hư không, thấy được Phương Lãng, thấy được Hiên Viên Thái Hoa.

Thế nhưng, khiến cho hắn sắc mặt âm trầm là, Hiên Viên Thái Hoa không có ra tay, ra tay ngược lại là Phương Lãng.

"Hiên Viên Thái Hoa. . . Ngươi tại xem thường người nào?"

Thiên Tôn cái kia phá toái sắc mặt âm trầm vô cùng.

Trong lòng của hắn kìm nén một cỗ khí.

Cái kia cỗ khí, khiến cho hắn vô cùng khó chịu, phẫn nộ phi thường.

Cho dù là đem thất tình lục dục đều cho dứt bỏ Thiên Tôn, tại thời khắc này, có một cỗ lửa giận vô hình, ở trong lòng tuôn ra hiện ra!

Lý Chính Dương chẳng qua là cái cửu phẩm, thế nhưng thế mà đưa hắn đường đường một vị siêu thoát cường giả đánh chật vật như thế.

Một cước ước lượng ở trên mặt, khiến cho hắn mặt mũi hoàn toàn không có.

Hiên Viên Thái Hoa trở về, Thiên Tôn ban đầu trong lòng còn có chút rung động, cảm thấy Hiên Viên Thái Hoa một khi ra tay với hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao, Hiên Viên Thái Hoa vị này Đại Đường đệ nhất kiếm tiên tên tuổi, cũng không phải cái gì chỉ là hư danh.

Chính là Hiên Viên Thái Hoa dùng kiếm trong tay, thật sự rõ ràng giết ra tới!

Cho nên, Thiên Tôn rất sợ Hiên Viên Thái Hoa ra tay, cũng một mực tại nỗ lực khôi phục trạng thái.

Có thể là, Hiên Viên Thái Hoa đúng là nhường Phương Lãng ra tay tới giết hắn.

Này hoàn toàn là không có đưa hắn Thiên Tôn không để trong mắt.

Hắn thân là Kế Duyên quan Thiên Tôn. . . Tốt xấu là một vị siêu thoát cường giả!

Làm sao đến tận đây!

"Muốn chết!"

Nhìn xem cuốn theo lấy nồng đậm kiếm khí, từ Khung thiên chi bên trên phi tốc hạ xuống Phương Lãng, Thiên Tôn trong đôi mắt sát cơ tăng vọt.

Lý Chính Dương là cửu phẩm cũng được.

Phương Lãng kẻ này, thậm chí liền chân chính cửu phẩm cũng không bằng.

Chết tại Phương Lãng trong tay, đây chính là lớn lao vũ nhục!

Hiên Viên Thái Hoa đang vũ nhục hắn, Phương Lãng đang vũ nhục hắn!

Gầm lên giận dữ.

Mặt đất rung động, nồng đậm sóng khí bao phủ ra.

Rầm rầm rầm!

Thiên Tôn bàng bạc thần niệm khuấy động, khiến cho đất đai bên trong, có từng sợi gai đất từ trong đó bắn ra, như đáng sợ nhất công thành nỏ, xé rách không khí, đẩy ra hư không, hướng phía Phương Lãng ném bắn đi.

Khung thiên chi bên trên, vô số kiếm khí hạ xuống.

Nhân gian hướng lên, vô số tên nỏ oanh kích!

Phương Lãng sợi tóc bay lên, trong đôi mắt vui mừng không sợ.

Dù cho đối mặt là một vị siêu thoát, vẫn như cũ chưa từng e ngại!

Đây là sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm cho lòng tin của hắn!

Kiếm trận trùng điệp!

Kiếm ý khuấy động.

Phương Lãng nội hạch vì vạn kiếm kiếm ý, bên ngoài kiếm ý, thì là đã từng tìm hiểu ra Thời Gian Kiếm Ý.

Thậm chí còn có tử vong kiếm ý!

Tử vong kiếm ý là đối mặt thiết luật mũi tên máu thời điểm tìm hiểu ra tới, bây giờ cũng dung nhập sinh tử trong luân hồi.

Dùng hai cỗ kiếm ý vì năng lượng, thôi động nổi lên kiếm trận!

Oanh

Thoáng chốc, bốn thanh kiếm trong nháy mắt to lớn như núi cao, che khuất bầu trời.

Giống như là Thiên thần nắm kiếm, hung hăng đâm vào nhân gian!

Màu vàng đất tên nỏ vỡ tan, nổ chia năm xẻ bảy, màu vàng đất bùn đất lộn xộn rơi nhân gian.

Phương Lãng rơi xuống đất, không có cầm kiếm, chẳng qua là nắm lên nắm đấm, một quyền đẩy ngang mà ra, tới gần Thiên Tôn bên người!

Bành bành bành!

Kiếm trận che đậy mà xuống, giống như là tàu thủy đấu đá lấy thuyền nhỏ.

Thiên Tôn vốn là trọng thương, thần niệm giống như là bị trọng chùy đánh, lại là có chút tan rã.

Kiếm trận tại cắt Thiên Tôn phòng ngự.

Thiên Tôn lơ lửng, lãnh khốc vô cùng.

Siêu thoát uy áp không ngừng phóng thích, không ngừng hướng phía Phương Lãng ép tới.

Thế nhưng, lại là đối phương sóng hình thành áp bách, đúng là không ngừng suy yếu.

Phương Lãng mượn nhờ ràng buộc đối tượng lực lượng, giờ phút này có được cửu phẩm chiến lực, mặc dù không kịp Lý Chính Dương, nhưng lại cũng không tính yếu.

Kiếm trận cùng Thiên Tôn lực lượng tại chống lại.

Phương Lãng tới gần Thiên Tôn cùng Thiên Tôn mặt đối mặt.

"Nhỏ bé Tiểu chút chít! Ngươi dám!"

Thiên Tôn hai con ngươi tựa hồ tản mát ra kim rực hào quang, băng lãnh mở miệng.

Nhưng mà, đáp lại hắn, là Phương Lãng một quyền.

Không dùng kiếm chiêu, liền là dùng nguyên thủy nhất nắm đấm.

Một quyền đập trúng Thiên Tôn đầu.

Phương Lãng từng quyền từng quyền, như một quyền đụng nát chuông lớn, ầm ầm nổ vang.

Một quyền nện ở Thiên Tôn huyệt thái dương, đánh Thiên Tôn, thần niệm tán loạn!

"Ta Phương Lãng. . . Có gì không dám!"

"Hoàng tử cũng dám giết!"

Phương Lãng cười nhạt.

Thiên Tôn có chút mờ mịt, lửa giận trong lòng bên trong đốt!

Lực lượng của hắn toàn bộ đều cầm lấy đi ngăn cản sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm hình thành kiếm trận.

Cái kia kiếm trận chính là Hiên Viên Thái Hoa sáng tạo, có thể là có được Siêu Thoát cảnh giới lực lượng.

Thiên Tôn tự nhiên không dám lười biếng.

Thế nhưng, Phương Lãng đúng là gần sát hắn, đối hắn một trận đấm đá!

Khinh người quá đáng!

Thiên Tôn tức giận vô cùng, có thể là không thể làm gì!

Lý Chính Dương chân đạp Thiên Tôn mặt, Phương Lãng thì là quyền đả Thiên Tôn đầu!

Phương Lãng toàn thân khí huyết quay cuồng, dùng thuần túy nhất võ phu thủ đoạn, đánh Thiên Tôn đầu máu thịt be bét!

Mấy chục quyền liên kích, giống như là đánh bao cát, đem Thiên Tôn đánh bay tứ tung mà ra, nện rơi xuống đất.

Thiên Tôn mờ mịt luống cuống.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Trên đỉnh đầu, kiếm trận đánh thẳng vào hắn thần niệm bình chướng, khiến cho thần niệm bình chướng che kín vết rạn.

Nếu là hắn trạng thái toàn thịnh, này kiếm trận tự nhiên vô pháp công phá bình chướng, thế nhưng, hắn bị Lý Chính Dương cho thay bối rối.

Thần niệm tự nhiên yếu đi ba thành.

Giờ phút này, lại bị Phương Lãng cho đánh cho hồ đồ, thần niệm uy lực yếu hơn nữa ba thành!

Này lên kia xuống, Thiên Tôn cảm giác mình thật phải chết.

Hắn có lẽ. . . Muốn trở thành Đại Đường thiên hạ, vô tận tuế nguyệt đến nay, cái thứ nhất bị siêu thoát phía dưới tu sĩ cho giết chết siêu thoát cường giả!

Dùng nhất khuất nhục phương thức chết đi!

Không

Thiên Tôn mặt mũi bầm dập, rầu rĩ mở miệng.

Phương Lãng giơ tay lên một chiêu, cánh tay đột nhiên ép xuống.

Thoáng chốc!

Màn trời nổ tung!

Thiên Tôn thần niệm trong nháy mắt nổ tung, giống như là bị đánh nát tấm gương, cũng không còn cách nào đoàn tụ!

Bốn thanh kiếm, giống như là bốn đóa nở rộ hoa sen, từ bầu trời phía trên, cao cao hạ xuống.

Thiên Tôn ngửa đầu, nhìn xem bốn thanh kiếm trong mắt hắn không ngừng phóng to, thả đại. . .

Cuối cùng, trong mắt của hắn, bị vô tận quang minh nuốt mất.

Thiên Tôn khuôn mặt dữ tợn.

Thần niệm từ xác thịt bên trong lao ra, muốn trốn chạy ra chỗ này.

Nhưng mà, sinh tử luân hồi kiếm trận, phong tỏa Thiên Tôn thần niệm hết thảy trốn đi phương hướng.

Thần niệm trên không trung, phát ra vô cùng thê lương bi thảm.

Bị bốn thanh kiếm xẹt qua thần niệm thân thể, giống như là cắt ra bánh gatô, bị chia cắt vì bốn khối.

Vô tận thần niệm gió lốc bao phủ, bởi vì Siêu Thoát cảnh giới thuật tu, hắn thần niệm mạnh, mạnh mẽ đáng sợ!

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, giống như là tổ hợp thành một đóa hoa sen.

Xoay quanh ở giữa, phóng xuất ra vô cùng to lớn hấp lực, đem Thiên Tôn thần niệm tứ tán lực lượng, dồn dập cho hấp thụ trở về, cuối cùng triệt để thu nạp làm một thể.

Thiên địa trong nháy mắt, trở nên yên lặng như tờ.

Thiên Tôn thân thể duy trì ngửa đầu tư thế.

Bốn thanh kiếm, giống như là bốn khối mộ bia, dựng đứng tại bên cạnh hắn.

Thân kiếm còn trong gió, hơi hơi tới lui.

Phương Lãng đứng lặng tại Thiên Tôn bên cạnh thi thể, hơi hơi thở dốc, sắc mặt nghiêm nghị.

Ầm ầm. . .

Tại Thiên Tôn thần niệm bị trảm nổ nháy mắt.

Thiên Khung phía trên, mây chảy biến hóa, có vô tận huyết sắc quang mang chiếu khắp nhân gian, giống như là hợp lý hát một khúc ai ca.

Mỗi một vị siêu thoát cường giả ngã xuống, đều sẽ khiến Thiên biến hóa.

Đó là đủ để dẫn tới thiên địa đồng bi dị tượng.

Cái này dị tượng, sẽ truyền khắp nhân gian đại địa mỗi một cái góc.

Võ Thánh tử vong.

Thiên Tôn cũng đã chết.

Giờ khắc này, thật chính là toàn bộ nhân gian đều lâm vào an tĩnh bên trong.

Tất cả mọi người cảm thấy phảng phất tận thế tiến đến giống như.

Mạch Tông khu vực.

Lý Chính Dương lâm vào hôn mê, hắn tình trạng cực kém, thân thể sụp đổ, mỗi một tấc da thịt đều muốn yên diệt, may mà được Hiên Viên Thái Hoa cứu.

Thế nhưng, đời này sợ là triệt để tuyệt mong muốn bước vào siêu thoát cơ hội.

Mạch Tông các đệ tử, sắc mặt trắng bệch, từng cái trạng thái cực kém, thế nhưng, bọn hắn đều trông coi tông chủ của bọn hắn Lý Chính Dương.

Bọn hắn nhìn xem Phương Lãng, nhìn xem bị Phương Lãng tru diệt Thiên Tôn, mỗi cái đều là yên lặng không nói gì.

Bọn hắn cũng là không có truy cứu Phương Lãng đoạt đầu người, dù sao, Thiên Tôn là bị Lý Chính Dương cho đánh thành trọng thương.

Thậm chí, bọn hắn còn muốn cảm tạ, nếu không phải Phương Lãng giết Thiên Tôn, loại kia đợi Lý Chính Dương, có lẽ liền là tử vong.

Hiên Viên Thái Hoa phiêu nhiên hạ xuống.

Nàng nhìn Phương Lãng, rất là hài lòng.

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm đối Phương Lãng phù hợp trình độ, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng.

Chưởng khống sinh tử luân hồi kiếm trận  tương đương với Đại Đường trận doanh, lại tăng thêm một vị Siêu Thoát cảnh giới cường giả.

Đây đối với bây giờ Đại Đường mà nói, là trợ giúp lớn lao.

Phương Lãng rút ra Liên Sinh kiếm, Hiên Viên Thái Hoa khẽ giật mình.

Đã thấy Phương Lãng đi đến Thiên Tôn trước thi thể, nâng lên kiếm, cắt lấy Thiên Tôn đầu.

Giống như Hiên Viên Thái Hoa nắm lấy Võ Thánh đầu như vậy.

Sư đồ hai người, đều là dẫn theo một khỏa siêu thoát cường giả đầu.

Tựa hồ cảm nhận được Hiên Viên Thái Hoa ánh mắt kinh ngạc, Phương Lãng quay đầu, chống kiếm, lộ ra nụ cười xán lạn.

"Ta đoán tiếp xuống chúng ta phải đi Trường An trợ giúp."

"Trường An chiến đấu khẳng định càng thêm kịch liệt, chúng ta nếu muốn đi, vậy liền nắm tràng diện làm kích thích một chút. . . Công tâm là thượng sách."

"Hai khỏa siêu thoát cường giả đầu, không chỉ có thể đề chấn sĩ khí, còn có thể đối với địch nhân tâm lý tạo thành trùng kích."

Phương Lãng nói ra.

"Bất quá, có sao nói vậy, siêu thoát giết. . . Cũng cứ như vậy."

Này hung hăng càn quấy lời nói, nhường Hiên Viên Thái Hoa nở nụ cười.

Đối với cái này đệ tử tác phong làm việc, xem như có chút ít hiểu.

Bất quá, Hiên Viên Thái Hoa cũng là cảm thấy Phương Lãng nói rất có lý.

Sau một khắc, Hiên Viên Thái Hoa giơ tay lên, đột nhiên một nắm.

Dưới chân lập tức có vô số kiếm khí lăng không dẫn đến!

Kiếm khí hóa thành hoa sen, cuốn theo lấy Phương Lãng, cuốn theo lấy sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm.

Giống như là trường hồng vọt lên, trực vào mây trời, hướng phía Trường An vị trí bão tố bắn đi!

Càng có trùng trùng điệp điệp thanh âm đàm thoại, khuấy động tại nhân gian.

"Lần này đi Trường An, tất có một trận ác chiến."

"Chính như đồ nhi như lời ngươi nói, lợi dụng hai khỏa siêu thoát đầu. . ."

"Chấn nhiếp vây công Trường An bốn phương đạo chích!"

"Tới tuyên cáo. . . Ta Hiên Viên Thái Hoa trở về!".

---

Chương 179:  vương phủ sống tạm mười năm, một đao cái thế anh hùng

Chương 179:  vương phủ sống tạm mười năm, một đao cái thế anh hùng

Trường An.

Có gió, có mưa.

Có lôi đình.

Phảng phất tận thế cảnh tượng, nhường trốn ở cổ lão trong thành trì dân chúng, tất cả đều run rẩy cùng hoảng sợ.

Bên ngoài đang ở bộc phát Đại Đường thiên hạ mấy trăm năm qua đáng sợ nhất chiến tranh, cho dù là hai trăm năm trước, Đại Đường lập quốc cuộc chiến, cũng không từng có như vậy đáng sợ!

A Tư Lạc Sơn cùng Khương Vô Thần chiến đấu, càng là quyết định Đại Đường thiên hạ vô số người sinh tử.

Mà thành Trường An bốn phía, từng vị giang hồ khách dồn dập hội tụ, bọn hắn ngắm nhìn này tòa bị gió, bị mưa, bị lôi bao phủ thiên hạ trung tâm, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ánh mắt phức tạp.

A Tư Lạc Sơn khí thế hung hăng, càng là mời rất nhiều Siêu Thoát cảnh giới cường giả trợ trận, tại đội hình phương diện  có thể nói là triệt để nghiền ép Đại Đường một phương.

Dân chúng có lẽ không rõ ràng, thế nhưng làm giang hồ khách, bọn hắn sâu sắc biết, Đại Đường một phương đến cỡ nào yếu thế.

Triệu Thái Phong, Đan Tôn, bốn phương lâu lâu chủ, Vân Tiêu tông thái thượng tông chủ.

Này đều là thành danh mấy trăm năm siêu thoát cường giả, đều đại biểu một cái trăm năm phong hoa tuyệt đại, độc lĩnh một thế kỷ phong tao!

Nhưng mà, bọn hắn tại thời đại này, đồng thời hội tụ, chung nhau hướng Đại Đường ra tay!

Đại Đường một phương, cũng chỉ có một vị Khương Võ Vương đặt chân siêu thoát lĩnh vực.

Thánh Hoàng chưa từng ra tay, Hiên Viên Thái Hoa chưa từng trở về.

Mặc kệ theo phương diện gì xem, Đại Đường thiên hạ một phương, đều là bị đấu đá một phương!

Bây giờ.

Rất nhiều giang hồ khách đều là trong lòng rung động.

Bọn hắn đều cảm thấy thiên hạ muốn xảy ra vấn đề lớn, bởi vì, đều như vậy, trong thành Trường An vị kia Thánh Hoàng, lại là vẫn không có động tĩnh quá lớn, vẫn không có hiện thân, giống hai trăm năm trước như thế, lấy tuyệt thế chi tư, trấn áp hết thảy!

Vì vậy, tất cả mọi người hiểu rõ, vị kia cao cao tại thượng Thánh Hoàng, khả năng xảy ra vấn đề.

Xảy ra vấn đề lớn!

Đây mới là Đan Tôn, lâu chủ, Vân Tiêu thượng nhân cùng nhau ra tay nguyên nhân thực sự!

Mới là này chút sợ 200 năm siêu thoát cường giả, dám can đảm khiêu chiến Thánh Hoàng nguyên nhân duy nhất!

...

...

Thành Trường An bên ngoài.

Vạn trượng không trung, trên biển mây!

Khương Vô Thần toàn thân tắm máu, ánh mắt như điện.

Tay hắn nắm trường đao, huyết dịch theo mũi đao không ngừng hạ xuống, mỗi một giọt máu đều nặng hơn vạn cân, đem tầng mây đều cho ném ra cái lỗ thủng.

Mà huyết dịch tại nhỏ xuống tầng mây về sau, liền tự động đốt cháy, khiến cho trên biển mây, giống như là bị vô tận hỏa diễm nuốt mất, cuồn cuộn biển lửa chỗ đổ xuống!

A Tư Lạc Sơn tay cầm trường kích, Đan Tôn, Vân Tiêu thượng nhân cùng bốn phương lâu lâu chủ thì là ở phía xa lược trận.

Vận dụng bốn vị siêu thoát tới trấn áp Khương Võ Vương, cũng là đầy đủ nể tình.

Mà chân chính tiến vào Trường An, cũng chỉ có Triệu Thái Phong một người.

Chủ yếu vẫn là, Đan Tôn, Vân Tiêu thượng nhân cùng lâu chủ ba người, có chút sợ chết.

Bọn hắn tại vẩy nước, đối với Thánh Hoàng, đối với thiết luật vẫn như cũ trong lòng còn có kiêng kị, không dám chân chính lẫn vào vào cuộc chiến đấu này, trả lại cho mình có lưu đường lui.

Nếu là Thánh Hoàng không việc gì, thật ra tay thanh toán, bọn hắn cũng có thể bằng nhanh nhất phương thức thối lui.

A Tư Lạc Sơn nắm trường kích, thở hổn hển như rồng, toàn thân trên dưới có một vệt kình khí quấn quanh lấy, giống như là một đầu Hắc Long hộ thể giống như.

Hắn đối xử lạnh nhạt quét mắt liếc mắt Đan Tôn, Vân Tiêu thượng nhân còn có lâu chủ, đối với ba vị này vẩy nước siêu thoát, trong lòng cũng là hận cực.

Nếu là bọn họ ba người chịu nghiêm túc toàn lực ra tay, Khương Võ Vương một người, như thế nào ngăn cản bốn vị siêu thoát hợp lại?

Khương Vô Thần dù sao không giống là Hiên Viên Thái Hoa cùng Thánh Hoàng như thế quái vật!

"Khương Vô Thần, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

"Ngươi lực lượng một người, chung quy là có hạn, ngươi ngăn không được chúng ta."

A Tư Lạc Sơn đứng tại hư không, trong tay trường kích giương lên, cao giọng nói.

"Ta biết ngươi đang chờ đợi Hiên Viên Thái Hoa, ngươi gửi hi vọng ở Hiên Viên Thái Hoa, có thể là... Ta phải nói cho ngươi, Hiên Viên Thái Hoa dù cho trở về, cũng không có khả năng kịp thời tới thay ngươi giải vây."

"Mạch Tông khu vực, ta liên hợp Võ Thánh cùng Thiên Tôn, bọn họ hai vị siêu thoát hợp lại, dù cho Hiên Viên Thái Hoa trong thời gian ngắn cũng khó có thể thoát thân!"

A Tư Lạc Sơn cao giọng nói.

Hắn muốn công tâm, đánh tan Khương Vô Thần hi vọng trong lòng, nhường Khương Vô Thần mất đi đấu chí.

"Còn có, thành Trường An nguy cơ sớm tối, Thánh Hoàng vì sao còn không xuất thế? Chẳng lẽ... Thánh Hoàng đã chết?"

"Cũng hoặc là nói, những năm này triều chính, thậm chí khoa khảo, có phải hay không đều là ngươi Khương Vô Thần ở sau lưng chưởng khống?"

"Lớn mật Khương Vô Thần! Ngươi dám can đảm mang Thánh Hoàng chưởng thiên dưới, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

A Tư Lạc Sơn tiếng quát, như từng chuôi bén nhọn đao, hướng phía Khương Vô Thần tâm thần cắt chém tới.

Cho dù là Đan Tôn chờ ba vị siêu thoát cường giả, đều là kinh hãi không hiểu, bởi vì A Tư Lạc Sơn lời đã nói ra, đều là tuyệt đối bí mật.

Này để bọn hắn không khỏi có chút rục rịch.

Nếu là Thánh Hoàng thật bởi vì thiết luật mà xảy ra chuyện lớn, đây là bọn hắn thời cơ tốt nhất.

Thoát khỏi bị Thánh Hoàng trấn áp cùng chưởng khống vận mệnh thời cơ tốt nhất.

Thân là siêu thoát cường giả, ai không phải hạng người tâm cao khí ngạo, ai nguyện ý bị người nắm trong tay?

A Tư Lạc Sơn, không chỉ là nói cho Khương Vô Thần nghe, cũng là nói cho bọn hắn nghe!

Mà Khương Vô Thần cúi đầu thấp xuống, trong tay nắm đao, khuôn mặt cụp xuống, tóc tai bù xù, đối với A Tư Lạc Sơn lời nói, không có có phản ứng chút nào.

Hắn không có chút nào để ý, không có chút nào thèm quan tâm.

"Giết các ngươi, mọi chuyện liền đều giải quyết."

"Ngươi A Tư Lạc Sơn, còn có ngươi, ngươi, ngươi..."

Khương Vô Thần ánh mắt nhìn về phía A Tư Lạc Sơn, Đan Tôn, lâu chủ đám người, chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi mới là họa loạn Đại Đường căn nguyên."

"Đáng chém tận chi!"

Khương Vô Thần nói.

Lời nói hạ xuống, trên người khí thế như Đại Long cấp nước, hút lên xoay quanh vòi rồng, một đao bổ ra, ánh đao đằng đẵng.

A Tư Lạc Sơn hừ lạnh, trường kích hoành không, đao kích va chạm, trong chốc lát ánh đao cùng kích mang sinh diệt ngàn vạn!

Một bên khác, Đan Tôn chờ siêu thoát cũng là thật sự nổi giận.

Siêu thoát khí thế hoành không, còn như sơn nhạc lướt ngang, đặt ở Khương Võ Vương trên thân, ép Võ Vương, máu tươi càng tràn trề thê thảm!

Vù vù!

"Võ Vương chống đỡ, mạt tướng tới trợ!"

Võ Vương lấy một địch bốn thời khắc, nhân gian đại địa, lập tức vạn mã bôn đằng, tiếng hò giết vang vọng tại thiên khung hoàn vũ!

Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi hai người như hai đạo lưu quang, lướt ngang quá lớn, vụt lên từ mặt đất, vào mây trời!

Hai người khí thế bắn ra, chính là đương thời danh tướng, khí thế mạnh, giống như là chấn sơn hà Ngũ Hồ đều tại phá toái giống như!

Hai người không phải siêu thoát, thế nhưng khí thế mạnh, lại đều là đương thời đỉnh tiêm cửu phẩm.

Huống chi hai người chính là trong quân thống soái, suất lĩnh đại quân xung phong, cuốn theo đại quân chi thế, đủ để so sánh nửa bước siêu thoát!

Mang đến uy hiếp cực lớn!

A Tư Lạc Sơn sắc mặt âm trầm như nước.

"Hai cái này tên đáng chết!"

Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi đều không phải là người nhà Đường, thế nhưng, lại cũng không giúp đỡ hắn A Tư Lạc Sơn, ngược lại là tại lúc này, xuất binh hộ Đường!

Càng là tại giờ phút này gia nhập chiến cuộc!

Hai vị tương đương với nửa bước siêu thoát cường giả gia nhập, ảnh hưởng tuyệt đối là đáng sợ!

A Tư Lạc Sơn quay đầu nhìn về phía Đan Tôn.

"Đi! Cản bọn họ lại!"

A Tư Lạc Sơn lạnh quát lên.

Đan Tôn lông mày hơi hơi một đám, trong lòng có chút không vừa lòng, hắn dù sao cũng là siêu thoát cường giả, bị như vậy Hô Hòa, trong lòng tự nhiên khó chịu.

Bất quá, hắn cũng biết thế cục hôm nay, nhất định phải ngăn lại Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi.

Nếu lựa chọn tương trợ A Tư Lạc Sơn khởi sự, vậy bọn hắn tự nhiên không muốn khởi sự thất bại, một khi thất bại, đối với bọn hắn mà nói, xuống tràng đều sẽ không quá tốt!

Đan Tôn bắt đi, lấy ra một bình đan dược, đột nhiên rơi ra.

Lập tức, đan dược đón gió căng phồng lên, đúng là hóa thành từng cái bóng người.

Rải đậu thành binh!

Thiên quân vạn mã một mạch mà thành!

Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi sắc mặt ngưng trọng, Đan Tôn dù sao cũng là siêu thoát, hai người cũng không có niềm tin quá lớn.

Có thể là, thế cục hôm nay, bọn hắn có thể làm, chỉ thế thôi.

Chủ yếu là, bọn hắn cảm ứng được Hiên Viên Thái Hoa trở về, cho nên mới làm ra như thế quyết sách, đánh cược một keo tương lai!

Toàn bộ Đại Đường thiên hạ đều tại kịch chiến!

Trường An bên trong.

Triệu Thái Phong bị một đống cửu phẩm chỗ vây công, lại là không rơi vào hạ phong, thậm chí che đậy lấy bọn hắn.

Cửu phẩm có thể xưng Tông Sư, Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, cao cách sĩ chờ Đại Đường thiên hạ đỉnh tiêm Tông Sư toàn lực ra tay, mỗi một chiêu mỗi một thức đều dẫn động phong vân biến sắc.

Nhưng mà, nhưng như cũ vô pháp rung chuyển Triệu Thái Phong một chút!

Này đó là thuộc về uy tín lâu năm siêu thoát cường giả mạnh mẽ!

Triệu Thái Phong có thể dẫn đầu Đại Đạo tông, đứng lặng Đại Đường thiên hạ tông môn đỉnh, tự nhiên có trở lên khí!

Thế cục liên tục bại lui!

Phảng phất bóng tối bao trùm nhân gian đại địa!

Đột nhiên!

Trên biển mây, A Tư Lạc Sơn tay cầm trường kích, run lên bần bật, bởi vì thiên địa biến sắc, có Huyết Sắc cuồn cuộn!

Trong chớp mắt này, Khương Vô Thần nắm chặt cơ hội, gầm lên giận dữ, trường đao trực đưa mà ra, đâm vào A Tư Lạc Sơn đầu vai, đột nhiên nhảy lên, chọn nổ lên một chùm máu tươi!

Cút

A Tư Lạc Sơn khổng lồ thân thể khôi ngô, bị trường đao một đao phá giáp, như diều đứt dây, tại Vân Hải bên trên bay ngược mà ra, lôi kéo như khe rãnh mây uyên!

Thế nhưng, A Tư Lạc Sơn ổn định thân thể, sắc mặt lại là kịch biến.

Hắn quay đầu nhìn về phía Mạch Tông hướng đi, trong đôi mắt đều là không thể tin!

"Thiên địa dị tượng, có siêu thoát ngã xuống!"

"Người nào chết rồi? !"

A Tư Lạc Sơn trong lòng rung động.

Khương Vô Thần tay cầm trường đao, suy nghĩ cảm ứng ở giữa, lại là phát ra ngửa đầu cười to.

"Ha ha ha ha... Thiên hạ không võ! Chết là Tiên Võ tháp Võ Thánh lão thất phu kia!"

Khương Vô Thần cười to.

Bốn phương lâu lâu chủ cùng Vân Tiêu thượng nhân trong lòng kinh dị.

Võ Thánh vẫn lạc? !

Võ Thánh muốn đi cản trở Hiên Viên Thái Hoa, có thể hiện tại ngã xuống... Điều này nói rõ... Hiên Viên Thái Hoa sắp trở về? !

Đáng chết!

Hai vị siêu thoát cường giả, giờ phút này trong lòng đúng là có vạn phần dự cảm không tốt!

Dưới đáy.

Đang ở chém giết Đan Tôn Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi, thấy thế mừng rỡ, hai người nhất thời cảm giác mình cược đúng rồi!

Gầm lên giận dữ ở giữa, càng đánh càng hăng say!

"Các ngươi còn vẩy nước sao? !"

"Còn không mau mau giải quyết Khương Vô Thần!"

A Tư Lạc Sơn gầm thét!

Gầm lên giận dữ ở giữa, khí thế toàn bộ triển khai, sau lưng giống như là có một tôn cao tới ngàn vạn trượng Ma Thần hư ảnh, hoành nắm trường kích, khí thôn sơn hà như hổ!

Lâu chủ cùng Vân Tiêu thượng nhân cũng không dám lại vẩy nước.

Cùng nhau toàn lực ra tay!

Ba vị siêu thoát vây đánh Khương Vô Thần, trong chốc lát, Khương Vô Thần liền lâm vào tuyệt cảnh bên trong!

Ầm ầm!

Thiên địa lại lần nữa biến sắc!

Huyết Sắc cuồn cuộn, dị tượng hoành không!

Mang ý nghĩa lại một tôn siêu thoát cường giả vẫn lạc, dị tượng đầu nguồn từ Mạch Tông hướng đi, còn phải nói sao?

Võ Thánh sau khi chết, Thiên Tôn cũng đã chết!

Hai tôn tiến đến cản trở Hiên Viên Thái Hoa siêu thoát cường giả tất cả đều ngã xuống!

Đây quả thực... Khủng bố đến cực điểm!

Hiên Viên Thái Hoa, Đại Đường đệ nhất kiếm tiên, đúng là cường đại như vậy cùng đáng sợ sao? !

Dùng hai tôn siêu thoát chết đi, tuyên cáo tự thân trở về!

"Ha ha ha ha ha ha!"

Vạn trượng không trung.

Khương Vô Thần người khoác áo giáp, áo choàng tung bay, ngửa đầu cười to, thoải mái vô cùng.

Cười to về sau, hắn nhìn chằm chằm A Tư Lạc Sơn, thản nhiên nói: "Kết thúc."

Kết thúc, ngươi A Tư Lạc Sơn mong muốn hết thảy, đều kết thúc!

"Kết thúc? ! Kết thúc cái rắm!"

A Tư Lạc Sơn khuôn mặt dữ tợn!

Vân Tiêu thượng nhân cùng bốn phương lâu chủ cũng là không giữ lại chút nào, toàn lực ra tay, trong chốc lát, siêu thoát công phạt, che đậy mây Khung, che khuất bầu trời ở giữa, để cho người ta hoảng hốt vạn phần!

Giết

A Tư Lạc Sơn trường kích quét qua, đánh tới hướng Khương Vô Thần.

Đương

Một tiếng vang thật lớn, nổ vang Thiên Khung!

Trên biển mây, giống như là cự thạch đâm đầu xuống hồ, nổ ra một cái sóng to gió lớn!

Hưu

Như sao băng bay xuống!

A Tư Lạc Sơn đè ép Khương Vô Thần, nhập vào nhân gian, nhập vào thành Trường An trước chiến trường!

Vân Tiêu thượng nhân cùng bốn phương lâu chủ cũng cùng nhau ra tay, giống như là ba viên chuỗi sao che đậy Khương Vô Thần!

Khương Vô Thần rơi xuống đất, rơi trên chiến trường, hai chân đều thật sâu đâm xuống mặt đất.

Hắn hoành nắm trường đao, chống đỡ A Tư Lạc Sơn trường kích.

Đông đông đông...

Hắn bên tai, truyền đến trống trận gióng lên thanh âm.

Sợi tóc bay lên, áo choàng hoành không.

Khương Võ Vương quay đầu, nhìn về phía Trường An trên cổng thành, tự mình gõ trống nữ tử kia.

Ở chiến trường bên trên ngang tàng giết địch, hung lệ như mãnh hổ nộ long Chiến thần, giờ này khắc này, trong hai con ngươi đúng là hiếm thấy hiện ra có chút ôn nhu.

"Là ta Khương Vô Thần trâu già gặm cỏ non..."

"Năm đó hồ đồ tiểu nha đầu, nháy tính trẻ con con mắt hỏi ta, có phải hay không cái thế anh hùng, nói sau khi lớn lên muốn gả cái thế anh hùng, ta cười nói là..."

"Có thể ta mấy năm nay hành động, lại hồn nhiên không phải cái gì cái thế anh hùng... Mười năm sống tạm bợ, cô phụ ngươi tưởng niệm."

"Làm nam nhân của ngươi, hôm nay, ta liền làm lấy toàn Đại Đường trước mặt, nhường thế nhân biết, nam nhân của ngươi là cái thế anh hùng!"

Khương Vô Thần nỉ non.

Đông đông đông...

Tiếng trống vẫn như cũ, từng tiếng chấn thiên.

Khương Võ Vương quay đầu nhìn về phía Mạch Tông hướng đi, hắn phảng phất thấy được năm đó hợp tác nữ nhân kia, khóe miệng không khỏi giương lên.

Cuối cùng đợi đến nàng trở về, hắn cuối cùng có khả năng triệt để buông tay buông chân!

Nhường này nhân gian, cảm nhận được Võ Vương phong thái!

Khương Vô Thần độc tay cầm trường đao, giữ lấy A Tư Lạc Sơn trường kích, đối mặt ba vị siêu thoát cường giả vây công.

Khương Vô Thần một tiếng cười nhạo.

Giơ tay lên, trong lòng bàn tay lại là có màu đen một đoàn huyết dịch đang ngọ nguậy!

Thao thiên Ma Ý tại cuồn cuộn phun trào!

A Tư Lạc Sơn chưa phản ứng lại.

Vân Tiêu thượng nhân đôi mắt lại là co rụt lại, khuôn mặt hoảng hốt: "Đây là... Chân Ma chi huyết? !"

Yêu Ma thiên hạ mạnh nhất tồn tại, Ma Đế máu huyết!

Vân Tiêu thượng nhân bỗng nhiên tựa hồ hiểu rõ rõ ràng cực hạn chẳng qua là nửa bước siêu thoát Khương Vô Thần vì sao có thể đánh phá ngăn trở, bước vào đã vượt ra, đó là toàn thân đổi Ma Đế máu!

"Mạch Tông thủ đoạn! Mạch Tông Lý Chính Dương thủ đoạn!"

"Tên điên! Ngươi thật là thằng điên! Khương Vô Thần ngươi người điên!"

"Đổi Ma Đế máu, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vân Tiêu thượng nhân không lo được phong nhã, thanh âm đều bén nhọn rất nhiều!

A Tư Lạc Sơn trong lòng đều chấn, gầm lên giận dữ, trong tay trường kích cao cao nâng lên, hung hăng đánh xuống!

Khương Vô Thần nắm chặt trường đao, lại là cười nhạo: "Đại trượng phu, sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì?"

"Huống hồ, ta Khương Vô Thần cho dù chết..."

"Cũng là cái thế anh hùng!"

"Mười năm sống tạm tại Võ Vương phủ, hôm nay, ta liền nhường người khắp thiên hạ cũng biết, ta Khương Vô Thần, không sợ sinh tử!"

Lời nói hạ xuống.

Khương Vô Thần đột nhiên bóp nát ở trong tay dòng máu màu đen!

Bành

Huyết dịch thoáng chốc nổ tung, trong chốc lát, hóa thành mạng nhện, tạo thành màu đen hình xăm, giăng đầy Khương Vô Thần toàn thân trên dưới mỗi một cái góc!

Ầm ầm!

Hai tòa thiên hạ hàng rào tựa hồ cũng đang rung chuyển!

Yêu Ma thiên hạ.

Khổng lồ Ma Đế hư ảnh hiện ra, hắn che ngực, tràn đầy thán nhưng.

Yêu Đế cũng là trôi nổi, xúc động vạn phần: "Nhân tộc đều là điên cuồng hạng người, Thánh Hoàng như thế, Hiên Viên Thái Hoa như thế, Khương Vô Thần cũng là như thế..."

"Chúng ta, vẫn là cùng Đại Đường chung sống hoà bình tốt nhất."

Tốt

...

...

Khương Vô Thần bóp nát Chân Ma chi huyết, đây chính là Ma Đế lực lượng căn nguyên.

Giờ này khắc này, Khương Vô Thần đồng đẳng với có được Ma Đế lực lượng.

Thế nhưng, đáng sợ Ma Đế máu, cũng là tại phá hư Khương Vô Thần mỗi một tấc máu thịt, thôn phệ lấy hắn sinh cơ!

Mười năm sống tạm bợ, Khương Vô Thần là đang áp chế Ma Đế máu, bởi vì một khi không giữ lại chút nào phóng thích Ma Đế máu, liền mang ý nghĩa hắn sinh mệnh đi đến phần cuối.

Đây là hắn năm đó liền làm ra lựa chọn!

Hắn không hối hận.

Oanh

Nhân gian đại địa đều đang rung chuyển, cả tòa Trường An đều đang rung chuyển!

Khương Vô Thần tay cầm trường đao, đao giơ lên, vô số đao khí, cuốn theo ma khí, từ quanh người hắn bắn ra.

Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng!

Đao khí giống như là từng con Ma Long, từ trong thâm uyên vọt lên.

Trong chớp nhoáng này, Khương Vô Thần giống như thần ma!

Khương Vô Thần hoành đao Hướng Thiên Tiếu.

Vô số đao khí từ hắn vùng trời, hội tụ thành một thanh đao, đó là một thanh giống như là muốn đem thiên hạ đều hoành chém thành hai nửa đao!

Đại đao lâm thế, một đao trảm không!

Vạn trượng trường đao đột nhiên hạ xuống, khí thế khủng bố yên diệt lấy hết thảy.

A Tư Lạc Sơn tay cầm trường kích, toàn thân run rẩy.

Vân Tiêu thượng nhân, bốn phương lâu lâu chủ cũng đều là bị này một cỗ đao khí bao phủ, chỗ khóa chặt!

Một đao, muốn trảm ba vị siêu thoát!

Này một đao, phong hoa tuyệt đại!

Chính là trong nhân thế kinh khủng nhất nhất kích!

Thành Trường An trên lầu, tất cả mọi người xem ngây người, thiên địa đều dưới một đao này, yên lặng như tờ.

Gõ lôi tiếng trống, ngưng trệ một lát.

Sau một khắc, điếc tai tiếng trống lại là lại lần nữa vang vọng, liên miên bất tuyệt!

Bùi vương phi đi chân đất, nắm dùi trống, nhếch môi, mắt đỏ, nắm dùi trống không ngừng gõ!

"Phu quân của ta... Là cái thế anh hùng!"

Bên cạnh nàng, Bùi Liêu bên hông bội kiếm, ngơ ngác bắc nhìn.

Hắn từng đối sống tạm bợ tại Võ Vương phủ mười năm, tại Yêu Khuyết bên trong chạy trốn, làm hại Hiên Viên Thái Hoa lưu lạc Yêu Ma thiên hạ Khương Vô Thần trong lòng nghi ngờ có bất mãn.

Nhưng bây giờ, đối với vị này hơn hai trăm tuổi tỷ phu, giờ này khắc này, theo trong lòng bay lên một cỗ kính nể.

Chính như câu kia.

Đại trượng phu, thì sợ gì vừa chết?

...

...

Hư không bên trong, hai đạo lưu quang phi tốc mà tới.

Xé rách trường không vạn trượng, xé nứt thiên địa mây chảy.

Một đóa kiếm khí hoa sen, lặng yên hiển hiện.

Hỗn? Hoa phía trên.

Hiên Viên Thái Hoa áo bào phần phật, trong tay dẫn theo Võ Thánh dữ tợn đầu.

Nàng đứng lặng trên đó, ngắm nhìn Trường An bên ngoài, một đao kia bổ ra vạn trượng nhân gian sơn hà Khương Vô Thần.

Vầng trán của nàng ở giữa, hiếm thấy hiện ra một vệt buồn vô cớ cùng bi thương.

Cứ việc, mười năm trước, nàng cũng đã dự liệu đến một màn này, nhưng khi thật thấy, vẫn là sẽ bi thương.

Phương Lãng quanh thân lơ lửng bốn thanh kiếm, giờ này khắc này, nhìn một màn này, cũng là trầm mặc xuống.

...

...

Thành Trường An bên ngoài.

Khói lửa tràn ngập.

Một đạo khe rãnh, ở trên mặt đất vắt ngang vạn trượng, đó là một đao bổ ra khe rãnh, giống như Thâm Uyên lòng sông!

Mà A Tư Lạc Sơn thiết kỵ đại quân, dưới một đao này, phi hôi yên diệt vô số.

Mấy chục vạn đại quân, bị một đao tạc ra trục bánh xe biến tốc.

A Tư Lạc Sơn đại quân, toàn bộ đều bị hù mất đi chiến ý, quỳ rạp dưới đất, hoảng hốt vô cùng.

Vân Tiêu thượng nhân bị chém thành hai nửa, ngã trên mặt đất, run rẩy.

Bốn phương lâu lâu chủ bị chặn ngang chặt đứt, giờ này khắc này, nửa người trên đang ở không ngừng nhúc nhích.

A Tư Lạc Sơn ngã trên mặt đất, trên thân xé mở một đạo thông suốt lớn lỗ hổng, nội tạng, ruột chảy vãi đầy mặt đất, giờ phút này đang mờ mịt nhìn lên bầu trời.

Mà thành Trường An xuống.

Một đạo hai chân đều lâm vào đại địa bên trong bóng người, vẫn như cũ đứng nghiêm đứng thẳng.

Trong tay đao, đã sớm vỡ thành khối, tản mát đầy đất.

Hắn khục lấy máu, chật vật nâng lên tay run rẩy, dùng ống tay áo lau sạch lấy khục không xong máu.

Hắn thấy được đám mây Hiên Viên Thái Hoa cùng Phương Lãng.

Hắn một bên lướt qua không cầm được máu, một bên khẽ vuốt cằm.

Sau đó, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn thoáng qua trên cổng thành, nức nở, tê liệt quỳ trên mặt đất, dùng dùi trống gõ chạm đất mặt bóng hình xinh đẹp, hắn cười, cười cưng chiều mà ôn nhu.

Quay đầu.

Sau lưng, thành Trường An quân coi giữ, tầm mắt đều là nhìn chăm chú lấy.

Thân thể khôi ngô, đứng lặng đại địa, sừng sững không ngã, trấn thủ Đại Đường.

Chậm rãi giơ tay lên, ngón trỏ chỉ phía xa phía trước.

Gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương.

Khôi ngô bóng người dùng hết sinh mệnh cuối cùng một vệt khí lực.

Hét to.

"Giết tặc!".

---

Chương 180: Phương Lãng chiến A Tư Lạc Sơn

Chương 180: Phương Lãng chiến A Tư Lạc Sơn

Mây mưa xoay tròn, bao trùm lấy Khung Thiên.

Ngôn Khả Khanh khí thế phóng thích, cuốn theo lấy Nghê Văn cùng Khương Linh Lung, lướt ngang hôm khác tế.

Tốc độ của nàng tự nhiên là không có Hiên Viên Thái Hoa nhanh như vậy, thế nhưng cũng không chậm, rất nhanh liền đi đến thành Trường An bên ngoài.

Ngôn Khả Khanh trong lòng có buồn có tin mừng, buồn chính là, Lý Chính Dương lực chiến Thiên Tôn, người bị thương nặng, một thân tu vi, lại cũng khó có thể tiến bộ bước vào siêu thoát, thậm chí tu vi sẽ còn ngã cảnh.

Vui chính là, Lý Chính Dương không chết, bao phủ Mạch Tông lớn đại nguy cơ giải trừ.

Bất quá, Ngôn Khả Khanh chưa hề quay về Mạch Tông, mà là mang theo Nghê Văn cùng Khương Linh Lung cùng nhau đi hướng Trường An.

Bởi vì, các nàng đều muốn biết Trường An chiến cuộc đến cùng như thế nào.

Mặt khác, cũng là bởi vì Hiên Viên Thái Hoa mang theo Phương Lãng đi đến Trường An, Trường An có lẽ sẽ trở thành cuối cùng đại quyết chiến điểm cuối cùng.

Các nàng đều muốn biết kết cục.

Ngôn Khả Khanh chính mình, cũng muốn biết.

Thiên địa, yên lặng như tờ.

Nhìn xem Khương Võ Vương một đao, khí diễm cái thế, đánh cho A Tư Lạc Sơn đại quân, phi hôi yên diệt mấy vạn người.

Đánh cho ba vị siêu thoát, dồn dập bị thương!

Trong lúc nhất thời, đều là trầm mặc xuống.

Mà Khương Võ Vương đứng lặng Trường An trước cửa, dùng thân thủ biên giới tư thái, nhường thiên địa đều là vì một trong chấn.

Ngôn Khả Khanh trong đôi mắt nổi lòng tôn kính.

Đối với vị này Khương Võ Vương, Ngôn Khả Khanh một mực không có hảo cảm gì, dù sao, nếu không phải năm đó Khương Võ Vương khăng khăng đánh vào, Yêu Ma thiên hạ chỗ sâu, cũng sẽ không đụng phải yêu ma thòng lọng vây giết, Hiên Viên Thái Hoa mê thất tại Yêu Ma thiên hạ.

Cũng sẽ không giống như nay loạn Đường chi tượng.

Thế nhưng, hiện tại xem ra, tất cả những thứ này, khả năng đều là Thánh Hoàng, Hiên Viên Thái Hoa đám người tính toán, Khương Võ Vương chẳng qua là một cái diễn viên.

Mà bây giờ, Khương Võ Vương dùng thân trưởng trấn an, cử động lần này làm người kính nể!

Một bên khác.

Khương Linh Lung sớm đã ngồi liệt tại hư không, nhìn xem khí tức kia cái thế, nhưng như cũ trấn áp ở trước cửa thành Võ Vương thi thể, nước mắt, im ắng từ khóe mắt nàng trượt xuống.

Mà theo Võ Vương bóp nát Chân Ma chi huyết, Khương Linh Lung trên người khí tức, lại lần nữa tăng vọt, bởi vì huyết mạch lực lượng mà tăng lên thực lực, lại tăng lên nữa rất nhiều!

Nhường Khương Linh Lung bởi vậy trực tiếp nhảy vọt đến bát phẩm cảnh!

Thế nhưng, Khương Linh Lung căn bản không quan tâm những thứ này.

. . .

. . .

Chiến tranh, có người chết, có nhân sinh.

Sinh cùng tử, trong chiến tranh, đều lộ ra rất là tái nhợt, cùng không có chút ý nghĩa nào.

Sinh mệnh trong chiến tranh, còn như cỏ rác nhỏ bé.

Võ Vương lấy cái chết thủ trưởng an, đây là rung động, có người chết, nặng như sơn nhạc, có người chết, nhẹ như lông hồng.

A Tư Lạc Sơn ngã xuống đất, ngửa đầu nhìn Khung Thiên, đang ngẩn người.

Hắn đúng là không hề nghĩ tới, ba vị siêu thoát cường giả chiến Khương Vô Thần, thế mà suýt nữa bị Khương Vô Thần cho toàn bộ đổi đi.

Ba đánh một bị giết ngược lại, thực sự quá buồn cười.

Máu thịt nhúc nhích ở giữa, A Tư Lạc Sơn thân thể khôi phục hoàn hảo, chẳng qua là sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Hắn từ dưới đất bò dậy.

Ánh mắt khóa chặt nơi xa Võ Vương thi thể, căng cứng cảm xúc hơi hơi buông lỏng.

Kỳ thật khi biết Khương Vô Thần là dựa Ma Đế máu bước vào siêu thoát thời điểm, A Tư Lạc Sơn liền biết, Khương Vô Thần hẳn phải chết không nghi ngờ.

Siêu thoát không phải tốt như vậy bước vào, Khương Vô Thần lựa chọn giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

Thế nhưng, chân chính nhường A Tư Lạc Sơn rung động, vẫn là Khương Vô Thần thế mà sẽ vì giờ khắc này, tại trong Võ Vương phủ sống tạm mười năm!

Mười năm này, đối với Võ Vương mà nói, có thể là mỗi thời mỗi khắc đều như sống tại trong địa ngục a!

Dù sao, Ma Đế máu lực lượng, vô cùng đáng sợ, mười năm này, Võ Vương muốn trấn áp Ma Đế máu, không bại lộ thực lực, cái kia thừa nhận tổn thương, cùng ngàn đao bầm thây không kém bao nhiêu.

Tốt một cái Khương Vô Thần.

Một bên khác, Tứ Phương lâu lâu chủ cùng Vân Tiêu thượng nhân cũng chưa từng chết đi, bọn hắn lung la lung lay đứng dậy, trong đôi mắt vẫn chìm nổi lấy lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn bị bổ ra thân thể, dùng siêu thoát lực lượng, một lần nữa dính hợp lại cùng nhau.

Thế nhưng, một thân thực lực, ít nhất bị lột bỏ một thành.

Đang cùng Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi kịch chiến Đan Tôn, giật nảy mình.

Khương Vô Thần. . . Vậy mà khủng bố đến tận đây!

Kém chút một đổi ba!

Không hổ là Đại Đường quân thần!

"Giết! Giết hắn. . . Đến làm cho hắn hài cốt không còn!"

Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu lâu chủ trong lòng đối Khương Vô Thần sinh ra bóng mờ, thét chói tai vang lên hống.

Hai vị siêu thoát cường giả, khôi phục thân hình trong nháy mắt, phi tốc bạo lướt mà ra.

Trên chiến trường, lôi kéo ra hai đạo bụi mù.

Phóng tới Khương Vô Thần trợn mắt trừng trừng khôi ngô thi thể.

Thành Trường An trên cổng thành.

Bùi vương phi đi chân đất đi xuống, trắng nõn bàn chân bị chiến trường sắc bén đá vụn cho cắt chém máu thịt be bét.

Có thể là, nàng lại là chạy chạy tới Khương Vô Thần bên người, giống như là hung mèo, nộ trừng mắt mắt, hai tay kéo ra, nàng sớm đã lệ rơi đầy mặt.

Nàng không cho phép bất luận cái gì người khi dễ trong nội tâm nàng cái thế anh hùng!

Bùi Liêu hạ xuống, mặt không thay đổi theo bằng da trong vỏ đao rút ra trường đao.

Mũi đao chỉ phía xa cái kia lao xuống mà đến hai tôn siêu thoát.

Thần tâm chưa từng có bất kỳ dao động, trong lòng không có bất luận cái gì e ngại.

Cứ việc, tại hai vị siêu thoát trước mặt, hắn nên như con kiến hôi nhỏ bé cùng yếu đuối.

Thế nhưng, hắn không sợ.

Bất quá, lao xuống mà ra Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu lâu chủ thân thể đột nhiên ngưng trệ chắc chắn, theo cực tốc đến đứng im, phảng phất chi ở trong chớp mắt.

Giữa thiên địa, yên tĩnh không một tiếng động.

Bởi vì không biết khi nào.

Có hai đạo nhân ảnh, ngăn tại bọn hắn rong ruổi vọt tới trước trước người.

Một bóng người uyển chuyển, một bóng người gầy gò.

Hiên Viên Thái Hoa!

Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu lâu chủ đôi mắt không khỏi co rụt lại.

Vị này Đại Đường hai trăm năm tới tối vi yêu nghiệt Minh Châu, tối vi phong hoa tuyệt đại Kiếm Tiên, bọn hắn sao lại không biết?

Hiên Viên Thái Hoa cùng Phương Lãng, sư đồ hai người ngăn ở trước người của bọn hắn.

Nơi xa, A Tư Lạc Sơn ánh mắt phức tạp.

Đã thấy, Hiên Viên Thái Hoa cùng Phương Lãng chậm rãi quay người.

Phương Lãng sau lưng lơ lửng bốn thanh kiếm, chính là sinh tử luân hồi bốn kiếm, mỗi một thanh kiếm đều phóng thích ra cường tuyệt kiếm ý.

Phương Lãng sắc mặt đạm mạc, quét mắt cứng ngắc thân thể Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu lâu chủ.

Chầm chậm cầm trong tay nắm lấy đầu đột nhiên ném ra ngoài.

Đông

Đầu nện rơi trên mặt đất, nhấp nhô một tuần.

Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu lâu chủ hai vị siêu thoát đôi mắt không khỏi thít chặt.

Hiên Viên Thái Hoa nhỏ bé không thể nhận ra liếc qua đệ tử của mình.

Trang bức. . . Chính là như vậy chứa sao?

Hiên Viên Thái Hoa học được.

Cũng học Phương Lãng dáng vẻ, đem Võ Thánh đầu ném ra ngoài, nện rơi trên mặt đất, nhấp nhô ra rất xa, lăn ra khỏi khoảng cách, vừa vặn vượt qua Phương Lãng ném ra Thiên Tôn đầu.

"Võ Thánh. . . Cùng Thiên Tôn. . ."

Đây là hai vị siêu thoát đầu!

Mà giờ này khắc này, đúng là giống ném rác rưởi bị ném ra. . .

Này sư đồ hai người, cũng quá càn rỡ đi!

Dạng này ra sân phương thức, thật sự là có chút rung động lòng người!

Điên cuồng!

Quá điên cuồng!

Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu lâu chủ hai người phi tốc lùi lại, trong nháy mắt thăng thiên!

Đang cùng Ca Thư Thái Hành còn có Tống Tiên Chi kịch chiến Đan Tôn, cũng là một hồi rùng mình, không chút do dự, bỏ đối thủ, xông vào mây trời, bỏ chạy mà đi.

Hiên Viên Thái Hoa lại là hừ lạnh một tiếng.

Đan Tôn chạy trốn cũng là chạy trốn, về sau không sớm thì muộn sẽ thanh toán.

Thế nhưng, Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu chủ, lại là không thể trốn!

Bọn hắn. . . Phải chết!

Hiên Viên Thái Hoa quay đầu nhìn thoáng qua Võ Vương thi thể, trong lòng có một cỗ bi thương.

Cứ việc nàng biết một ngày này không sớm thì muộn sẽ đến, nhưng, thật tiến đến, trong lòng vẫn là rất khó chịu.

Mắt thấy lão hữu khẳng khái chịu chết.

Trong lòng của nàng, phẫn nộ như lửa đốt.

Kẻ cầm đầu, một cái đều không được trốn!

"Đồ nhi, ngươi ngăn lại A Tư Lạc Sơn, không cho phép hắn trốn."

"Cho vi sư. . . Mười hơi thời gian."

Hiên Viên Thái Hoa nói.

Lời nói hạ xuống, Hiên Viên Thái Hoa thân hình đã tan biến.

Phương Lãng quay đầu nhìn về phía sau lưng Bùi Liêu, cùng với Bùi vương phi.

Khẽ thở dài một cái.

Lão Khương giờ phút này, sợ là cũng vạn phần đau lòng đi.

Khương Võ Vương. . . Là cái hán tử.

Lời nói hạ xuống, Phương Lãng một bước đạp thật mạnh địa phương.

Sinh tử luân hồi bốn kiếm, vờn quanh tại thân thể của hắn chung quanh, hóa thành bốn đầu quấn quanh Ngân Long, gầm thét, cuốn theo lấy thân thể của hắn, xông về A Tư Lạc Sơn.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là hội tụ mà tới.

Người nào đều chưa từng nghĩ, Phương Lãng cư nhiên như thế hung mãnh phóng tới một vị siêu thoát cường giả!

Hắn. . . Có thể chiến đã vượt ra? !

Cái này sao có thể?

Bùi Liêu kinh hãi nhất, hắn thấy Phương Lãng phóng tới A Tư Lạc Sơn thời điểm, đầu đứng máy trong chốc lát.

Không chỉ là Bùi Liêu.

A Tư Lạc Sơn chính mình cũng sửng sốt một phiên.

Không nghĩ tới, Hiên Viên Thái Hoa đúng là đuổi theo giết Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu chủ, không có tới đuổi giết hắn, vậy đối với hắn mà nói, tự nhiên là một tin tức tốt.

Tại Hiên Viên Thái Hoa trở về đồng thời đi đến Trường An thời điểm.

A Tư Lạc Sơn liền hiểu rõ, đại thế đã mất.

Trận này phản Đường cuộc chiến, đã thua.

Không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn đại quân, bị Khương Vô Thần một đao bổ không có chiến ý.

Siêu thoát cường giả cũng bị trở về Hiên Viên Thái Hoa cho triệt để nghiền thành cặn bã!

Đại thế đã mất.

A Tư Lạc Sơn đã không có bất kỳ chiến ý.

Dù cho hắn biết Thánh Hoàng xảy ra vấn đề, thiết luật xảy ra vấn đề, thế nhưng, có Hiên Viên Thái Hoa tại, hắn không thay đổi được cái gì.

Hiên Viên Thái Hoa liền là Đại Đường thiên hạ trụ cột!

Vừa vặn, thừa dịp Hiên Viên Thái Hoa đuổi theo giết Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu chủ, hắn có khả năng thừa cơ thoát đi.

Chỉ bất quá, hắn không hề nghĩ tới, Phương Lãng thế mà sẽ đến ngăn cản hắn.

"Đã ngươi muốn chết, cái kia thì đừng trách ta vô tình!"

A Tư Lạc Sơn đôi mắt âm lãnh vô cùng.

Đối với Phương Lãng oán hận, không thể so với Khương Vô Thần tới thấp.

Có thể nói, này Đại Đường thiên hạ hắn hận nhất, chính là Phương Lãng!

Nếu không phải Phương Lãng triệu hồi Hiên Viên Thái Hoa, dù cho Khương Vô Thần hi sinh chính mình, vận dụng Ma Đế máu, Đại Đường vận mệnh cũng đem khó mà cải biến!

A Tư Lạc Sơn đứng người lên, tay cầm đứt thành hai đoạn trường kích, giống như là một tôn Ma Thần.

Trên thân siêu thoát cường giả khí thế, như sơn nhạc tiếp cận, hung hăng hướng phía Phương Lãng ép tới!

Phương Lãng thao túng sinh tử luân hồi bốn kiếm, cũng là vui mừng không sợ, tự tay giết qua siêu thoát cường giả Thiên Tôn, Phương Lãng đối với siêu thoát cường giả kính sợ đã sớm trừ khử.

A Tư Lạc Sơn sợ hãi Hiên Viên Thái Hoa, còn sẽ biết sợ ngươi Phương Lãng?

Không quan trọng Phương Lãng, tiểu bối mà thôi, tính là cái gì? !

Chết

Trường kích nhất chỉ, kích mang trùng thiên!

Mà Phương Lãng một bước đạp xuống, thần sắc trên mặt nghiêm nghị, nghiêm nghị bên trong lại dẫn một vệt cười nhạt.

Cho một cái kinh hỉ lớn!

Trong chốc lát, vạn kiếm kiếm ý, Thời Gian Kiếm Ý đồng thời bắn ra!

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, trong chốc lát tổ hợp thành kiếm trận, giống như là một vũng sóng biếc nhộn nhạo Kiếm Trì!

Hưu hưu hưu!

Vô số kiếm khí trùng thiên khởi, hội tụ tại Phương Lãng đỉnh đầu, Phương Lãng bấm tay một gõ.

Vạn Kiếm Quy Tông, tăng thêm sinh tử luân hồi kiếm trận.

Như kiếm khí dòng sông đưa về Kiếm Trì!

Ầm ầm hướng phía A Tư Lạc Sơn ép đi.

A Tư Lạc Sơn đôi mắt co rụt lại.

Vô số kiếm khí tại thân thể của hắn bên trong nổ tung, nổ ra từng đám từng đám huyết vụ.

Hắn vừa mới khép lại bị Khương Vô Thần bổ ra thân thể, trong nháy mắt lại lần nữa nổ tung!

A Tư Lạc Sơn trong đôi mắt tràn đầy mờ mịt, ở trên mặt đất lôi kéo ra khe rãnh, bị vô số kiếm khí hải dương nuốt mất..

---

Chương 181:  trời sập, cuối cùng cần phải có người chịu lấy

Chương 181:  trời sập, cuối cùng cần phải có người chịu lấy

 khóa lại thiên tài liền mạnh lên  lý Hồng Thiên 4089 chữ  2021. 07. 02 17: 03

Tất cả mọi người coi là, Phương Lãng là đang tìm cái chết.

A Tư Lạc Sơn có thể là biểu hiện ra siêu thoát cường giả thực lực, cùng Khương Võ Vương kịch chiến rất lâu.

Thực lực của hắn là đạt được công nhận của tất cả mọi người.

Thế nhưng, Phương Lãng thế mà hướng thẳng đến A Tư Lạc Sơn phóng đi, dự định dùng sức một mình nghênh chiến A Tư Lạc Sơn.

Hoàn toàn chính xác, Phương Lãng tại Đại Đường thiên hạ danh tiếng, không thua kém A Tư Lạc Sơn, dù sao cũng là bây giờ Đại Đường quan trạng nguyên, năm đó một ngày nhìn hết Trường An hoa hành động vĩ đại, nhường vô số người đều nhận thức được vị này tuổi trẻ quan trạng nguyên.

Mặt khác, Phương Lãng hành động cũng là kinh hãi tất cả mọi người, hắn giết mặc vào Đại Đạo tông đệ tử, tại Yêu Khuyết bên trong tàn sát.

Những gì hắn làm, đều sẽ vô cùng tàn nhẫn nhất quan trạng nguyên tên cho xếp đến cực cao cấp độ.

Có thể là, không có người cảm thấy Phương Lãng có thể đánh được A Tư Lạc Sơn, cho dù là khiêu khích, cũng không có khả năng.

Cả hai dù sao không phải cùng một cái cấp độ tồn tại.

Phương Lãng quá trẻ tuổi, tuổi trẻ đến nhường thế nhân cảm thấy, Phương Lãng coi như là đối đầu cửu phẩm, khả năng đều cố hết sức vô cùng, càng đừng nói cùng siêu thoát cường giả quyết một trận tử chiến.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp kiếm khí hải dương nuốt sống A Tư Lạc Sơn, đem A Tư Lạc Sơn hung hăng đánh trúng mặt đất, cày ra một đạo lại một đạo dữ tợn khe rãnh!

Đối mặt siêu thoát, Phương Lãng không có sợ, cũng không lui lại, hắn giống như là Thần Ma, trực tiếp phát khởi công phạt.

Sinh tử luân hồi bốn kiếm hình thành kiếm trận, bạo phát ra đồng dạng là siêu thoát lực lượng.

Đánh A Tư Lạc Sơn một trở tay không kịp.

A Tư Lạc Sơn vốn là trọng thương, lại bị cùng cấp độ lực lượng đánh trúng, trong nháy mắt đó, kém chút chết đi!

Vô số kiếm khí khuấy động, khó mà bình phục.

Phương Lãng quanh thân lơ lửng bốn thanh kiếm, dùng thần niệm cùng kiếm ý kích phát, bạo phát ra siêu thoát cấp bậc lực lượng.

Cứ việc đây không phải Phương Lãng tự thân lực lượng, thế nhưng...

Phương Lãng đánh lên đến thoải mái a!

Chính như tiện nghi sư tôn nói tới, đây là hắn Phương Lãng kiếm!

Rầm rầm rầm!

Bốn thanh kiếm không ngừng bắn ra, chém về phía A Tư Lạc Sơn.

A Tư Lạc Sơn toàn thân nhuốm máu, hắn thân thể khôi ngô theo đại địa bên trong đứng lên, thế nhưng, mỗi một lần vừa bò lên, đều sẽ bị tiêu xạ mà đến kiếm cho đánh bay, giương vẩy lên một chùm máu tươi!

Kiếm trận bao phủ ở giữa, A Tư Lạc Sơn phảng phất đụng phải ngàn đao bầm thây.

Trong nháy mắt, A Tư Lạc Sơn chung quanh tạo thành kiếm khí hải dương, trở thành kiếm khí lĩnh vực.

Tất cả mọi người kinh hãi nhìn xem một màn này.

Phương Lãng... Có được siêu thoát chiến lực!

Đây là hạng gì làm người không thể tưởng tượng nổi lực lượng!

Bất quá, rất nhanh, mọi người liền có thể phản ứng lại, Phương Lãng có thể có được siêu thoát chiến lực, cùng sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, không thể chia cắt!

Cái kia bốn thanh kiếm, nếu có thể khiến người ta có được siêu thoát thực lực cấp bậc!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều là kinh hãi vô cùng.

Này bốn thanh kiếm, tất cả mọi người rất quen thuộc, dù sao cũng là Hiên Viên Thái Hoa lưu tại Đại Đường thiên hạ đồ vật.

Chỉ bất quá, tất cả mọi người không biết, nguyên lai tập hợp đủ bốn thanh kiếm, không chỉ có có thể triệu hoán hồi trở lại Hiên Viên Thái Hoa, càng là có thể có được siêu thoát lực lượng!

Trường An bốn phía, tất cả mọi người đều là vui mừng.

Bây giờ Đại Đường, duy nhất thiếu chính là siêu thoát cường giả.

Phương Lãng có được siêu thoát chiến lực, này bằng với là cho Đại Đường một phương, nhiều tăng thêm rất nhiều thắng lợi lực lượng!

Bành

Phương Lãng tại thành Trường An trước, bão cát ở giữa hành tẩu.

Mỗi một bước đạp xuống, quanh thân trôi nổi kiếm, liền sẽ gào thét mà ra, đâm về phía A Tư Lạc Sơn, đem hắn đập bay tứ tung ra ngàn mét!

Phương Lãng huyết y phiêu đãng, đi bộ.

Đương đương đương!

Giống như là chung cổ gõ tiếng, mỗi một lần trùng kích, đều đẩy ra đáng sợ sóng âm!

Kiếm cùng kiếm ở giữa, vòng vòng đan xen, nhường A Tư Lạc Sơn căn bản là không có cách chống cự cùng phản kháng!

Toàn trình bị đè lên đánh A Tư Lạc Sơn, trong lòng dần dần hiện ra tuyệt vọng!

Hắn đánh không lại Hiên Viên Thái Hoa, đánh không lại Khương Vô Thần.

Hiện tại... Thế mà liền Phương Lãng đều đánh không lại!

Hắn một mực tại bị đánh, chưa bao giờ bị siêu việt!

A Tư Lạc Sơn con mắt đỏ lên, vừa mới bò dậy hắn, lại một lần nữa bị phi kiếm xuyên thủng, ném ra mấy ngàn thước khoảng cách.

Phía sau hắn đại quân, đã sớm mất đi bất luận cái gì kịch chiến dũng khí, thậm chí đã bắt đầu tan tác.

Toàn tuyến tan tác!

Thủ hộ Trường An đại quân, vốn là tại Khương Vô Thần hiến thân bên trong, chiến ý dạt dào, lên cơn giận dữ.

Bây giờ, tại Phương Lãng dẫn dắt dưới, một lần nữa ngưng tụ chủ tâm cốt.

Chiến cuộc hướng đi, đã triệt để khuynh đảo hướng về phía Đại Đường một phương!

Hắn bại!

A Tư Lạc Sơn hiểu rõ, phạt Đường, hắn thất bại!

Hắn đã không có bất kỳ cơ hội nào...

Không

Đột nhiên, A Tư Lạc Sơn suy nghĩ ngưng tụ.

Hắn tại bị phi kiếm đánh bay nháy mắt, ánh mắt vượt qua Phương Lãng, vượt qua đại quân, rơi vào trong thành Trường An, Thái Cực cung phía trên phía kia thiết luật!

Hắn cũng không phải là không có bất cứ cơ hội nào!

A Tư Lạc Sơn hô hấp dồn dập.

Thiết luật, Thánh Hoàng... A Tư Lạc Sơn còn có cơ hội! Liều mạng một lần cơ hội!

Hắn nếu có thể chủ đạo thiết luật!

Không biết nơi nào tới lực lượng, A Tư Lạc Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, đỡ được Phương Lãng thần niệm khống chế bắn nhanh mà đến phi kiếm.

Máu tươi phun ra!

A Tư Lạc Sơn một bước đạp dưới, siêu thoát lực lượng không giữ lại chút nào phóng thích, giống như là rung chuyển thiên địa.

Phương Lãng sắc mặt ngưng tụ.

Bốn thanh kiếm trở về quanh thân, tay cầm Hắc Diệu, lên kiếm thế.

Nhưng mà, Phương Lãng coi là A Tư Lạc Sơn là muốn đánh với hắn một trận, thế nhưng, lại phát hiện A Tư Lạc Sơn xông vào Vân Tiêu, huyết dịch khắp người bùng cháy, bùng cháy siêu thoát tinh hoa.

Trên không trung lôi kéo ra một đạo Huyết Sắc hoa văn, trực rơi thành Trường An!

Mục tiêu đúng là thẳng tắp lao xuống hướng Thái Cực cung.

...

...

Trong thành Trường An giao phong.

Cũng không có nội thành giao phong như vậy huyết tinh.

Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, Hoàng Chi Hạc, Bùi quý phi, cao cách sĩ, Lý Phổ Nhất...

Sáu vị Đại Đường thiên hạ đỉnh tiêm cửu phẩm, bật hết hỏa lực, cùng Triệu Thái Phong kịch chiến, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng chống cự thôi.

Triệu Thái Phong, siêu thoát cường giả bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Trên thực tế, thiên hạ tông môn xếp hạng, hết sức lớn không một phần là dựa theo siêu thoát cường giả thực lực tới xếp hạng.

Đương nhiên, ngoại trừ Mạch Tông cùng Thiên Phỉ các.

Thiên Phỉ các cũng không có siêu thoát cường giả, đây là một cái dùng thương nghiệp lập nghiệp tông môn, có thể sừng sững thập đại tông môn một trong, chủ yếu vẫn là Thiên Phỉ các sản nghiệp trải rộng Đại Đường thiên hạ mỗi một chỗ.

Mà lần này A Tư Lạc Sơn phạt Đường cuộc chiến bên trong, Thiên Phỉ các cũng không đứng A Tư Lạc Sơn phía kia, chủ nếu là bởi vì, Thiên Phỉ các không có siêu thoát cường giả, A Tư Lạc Sơn căn bản không có đi hỏi thăm Thiên Phỉ các.

Thế nhưng, lần này chiến đấu, Thiên Phỉ các đệ tử, Kiếm Thục tông đệ tử tạo thành đại quân, chặn lại A Tư Lạc Sơn quân đội.

Đây có lẽ là A Tư Lạc Sơn không hề nghĩ tới.

Bành

Một bóng người bắn ra, bay ngược nện ở Trường An trên đường phố, đem đường đi đập mấp mô.

Triêu Tiểu Kiếm ho ra một ngụm máu, chống kiếm đứng lên.

Trong hư không, Triệu Thái Phong râu tóc bay lên, khí thế dâng cao, giơ tay nhấc chân ở giữa, phảng phất ngưng tố thiên địa lực lượng cho mình dùng!

Lữ Thái Huyền, Hoàng Chi Hạc, Bùi quý phi chờ Đại Đường Tông Sư, cơ hồ người người mang thương!

Dù cho sáu vị đỉnh tiêm cửu phẩm Tông Sư tề tụ, vẫn như cũ rất khó ngăn cản Triệu Thái Phong bộ pháp.

Triệu Thái Phong tại trên thực lực, so với A Tư Lạc Sơn càng mạnh!

Triệu Thái Phong mục tiêu là thiết luật.

Khoảng cách gần như vậy quan sát thiết luật, là Triệu Thái Phong hai trăm năm tới lần thứ nhất, hắn có thể xác định, Thánh Hoàng khẳng định là xảy ra vấn đề.

Cho nên, Triệu Thái Phong cảm xúc kích đống dâng lên.

Ầm ầm!

Thành Trường An bên ngoài, kịch liệt rung chuyển thế cục, Triệu Thái Phong cũng cảm ứng được.

Khương Vô Thần trong nháy mắt bùng nổ, cái kia sáng lạn đao khí, cắt nứt trong thiên địa tất cả, phảng phất muốn đem nhân gian cho bổ ra.

Một khắc này, Triệu Thái Phong cũng không nhịn được hít vào một hơi.

Khương Vô Thần cường hãn, cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá, chỉ là tử vong trước cuối cùng chói lọi thôi.

Triệu Thái Phong cảm giác được Hiên Viên Thái Hoa trở về, cái này khiến hắn không khỏi biến sắc.

Hắn không thể kéo dài được nữa, nhất định phải tăng thêm tốc độ, thăm dò thiết luật bí mật.

Nếu là hắn có thể chưởng khống thiết luật, cho dù là Hiên Viên Thái Hoa, hắn cũng là không sợ.

Thiết luật... Chính là từ xưa đến nay tương truyền mà xuống thần khí, có được vô thượng sức mạnh to lớn, quản hạt lấy nhân gian trật tự.

Thánh Hoàng vì sao có thể vô địch trong nhân thế, cũng là bởi vì nắm giữ thiết luật, mới có thể thống nhất năm đó thất quốc chi loạn, chung kết hết thảy, nhất thống nhân gian.

Triêu Tiểu Kiếm chờ cửu phẩm Tông Sư lại lần nữa xông về phía hắn.

Triệu Thái Phong hai tay đột nhiên ép xuống.

Giống như là có vô biên sức mạnh to lớn, ầm ầm ép xuống.

Trong thành Trường An, rất nhiều phòng ốc tại lực lượng đấu đá hạ sụp đổ, cuốn lên đằng đẵng bụi trần.

Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền đám người dồn dập bị ép trên mặt đất, khí tức đều bị áp bách hồi trở lại trong cơ thể.

Triệu Thái Phong hai con ngươi hiện thanh quang, đây là hắn toàn lực ứng phó tư thái, không giữ lại chút nào phóng thích siêu thoát khí thế.

Giữa thiên địa, giống như là có một tôn vô thượng tiên nhân buông xuống nhân thế.

Triệu Thái Phong hướng phía thiết luật hướng đi, từng bước từng bước hành tẩu mà đi.

Trong hoàng cung.

Bách quan nhóm hoảng hốt vô cùng, bọn hắn sợ hãi nhìn xem cái kia đạp không mà đến Triệu Thái Phong, phảng phất tuyệt thế tiên nhân đến gần Triệu Thái Phong.

Một cỗ tâm tình tuyệt vọng, bao phủ tại trong lòng của mỗi người.

Đại Đường nhiều cường giả như vậy, thế mà đều cản trở không được Triệu Thái Phong.

Ngũ công chúa Lý Lan Lăng, thật chặt nắm chặt nắm đấm, Triệu Thái Phong mang tới uy áp, để cho nàng cơ hồ có chút thở không nổi.

Mà bên cạnh nàng, Nhị hoàng tử thì là si ngốc cười ngây ngô, mảy may không nhận uy áp ảnh hưởng.

Nhìn xem không ai cản nổi Triệu Thái Phong, Ngũ công chúa trong lòng thở dài một hơi.

...

...

Thành Trường An vùng trời!

Phảng phất có một đoàn như là cỗ sao băng bay xuống Tinh Thần.

Đó là A Tư Lạc Sơn bật hết hỏa lực về sau, dự định từ trên trời giáng xuống, xông vào trong thành Trường An.

Hắn dù cho thu hoạch được không được, chưởng khống không được.

Thế nhưng, hắn cũng muốn đánh vỡ thiết luật, nhường thiết luật triệt để mất khống chế!

A Tư Lạc Sơn biết mình phạt Đường thất bại, có thể là hắn không quan tâm, nếu thất bại, vậy liền vò đã mẻ không sợ rơi!

Làm cho cả Đại Đường thiên hạ, cũng vì đó không dễ chịu!

"Tên điên!"

Phương Lãng tự nhiên đoán được A Tư Lạc Sơn ý nghĩ.

Trong lòng thầm mắng một câu.

Phương Lãng tiêu xạ mà ra, khống chế lấy bốn thanh kiếm, xông lên thành trì phía trên.

Ngồi xếp bằng.

Phương Lãng thần niệm không giữ lại chút nào phóng thích, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, trùng điệp ở trên không, giống như là một cái lưới lớn, bao phủ thiên địa, muốn ngăn trở A Tư Lạc Sơn ngọc thạch câu phần va chạm!

Hư không một hồi chập trùng.

Hai cái đầu hạ xuống, đập xuống nhân gian, nhấp nhô ở giữa, vẫn lưu lại phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

Sắc trời đang thay đổi, đó là hai tôn siêu thoát cường giả ngã xuống lúc hiển lộ ra dị tượng!

Vân Tiêu thượng nhân cùng Tứ Phương lâu chủ vốn là bị Võ Vương cho trọng thương, Hiên Viên Thái Hoa giết chết, nhẹ nhàng.

Hiên Viên Thái Hoa áo trắng nhanh nhẹn, giết Tứ Phương lâu lâu chủ cùng Vân Tiêu thượng nhân về sau, phi tốc đi mà về.

Vừa vặn gặp một màn này!

Hiên Viên Thái Hoa lông mày cau lại, nàng liếc mắt liền nhìn ra A Tư Lạc Sơn ý nghĩ.

Bước ra một bước, liền muốn muốn ngăn cản.

A Tư Lạc Sơn huyết dịch khắp người đều đang sôi trào, đều đang thiêu đốt, tất cả siêu thoát lực lượng, toàn bộ không giữ lại chút nào phóng thích!

Hắn muốn tự bạo thân thể tinh hoa, dùng thần niệm xâm nhập thiết luật!

Hắn tại vạn trượng không trung phát ra gầm lên giận dữ!

"Triệu Thái Phong! Giúp ta!"

"Ngăn lại Hiên Viên Thái Hoa!"

A Tư Lạc Sơn gầm thét thanh âm nổ tung tại mây Khung phía trên!

Trong thành Trường An, khí thế dậy sóng Triệu Thái Phong lông mày hơi hơi một đám.

A Tư Lạc Sơn, khiến cho hắn có chút tức giận.

Đại Đường thiên hạ, có thể ngăn trở Hiên Viên Thái Hoa, có lẽ chỉ có hắn Triệu Thái Phong, thế nhưng, hắn tại sao phải cản?

Triệu Thái Phong không muốn cản, thế nhưng, hắn nhìn thoáng qua thiết luật, trong lòng có một cỗ bất an.

Thiết luật cho hắn một cỗ mãnh liệt uy hiếp.

Đã như vậy, nhường A Tư Lạc Sơn đi dò thám nước cũng tốt.

Nguyên bản sắp đạp trước khi Thái Cực cung phía trên Triệu Thái Phong thân hình rút đi, giữa thiên địa hội tụ ra một cái đại thủ chưởng, hướng phía Hiên Viên Thái Hoa vỗ tới.

Cuốn theo lấy Hiên Viên Thái Hoa, đánh vỡ không gian, đụng vào trong hư không.

Hiên Viên Thái Hoa bị Triệu Thái Phong chỗ cản trở, vô pháp rảnh tay ngăn cản A Tư Lạc Sơn cử động điên cuồng.

A Tư Lạc Sơn phạt Đường, Triệu Thái Phong khởi sự, nàng kỳ thật đều không thèm để ý.

Bởi vì nàng vẫn luôn hiểu rõ, chân chính kẻ địch căn bản không phải bọn hắn, Đại Đường thiên hạ chân chính mối nguy... Đến từ thiết luật bên trong!

Nàng lần này trở về, mục đích là vì trấn áp thiết luật.

Mà A Tư Lạc Sơn cử động, có thể sẽ dẫn xuất không tốt lắm sự tình!

A Tư Lạc Sơn thân thể tự bạo, không là vấn đề, hắn sợ A Tư Lạc Sơn thần niệm xâm nhập thiết luật, sẽ dẫn phát chuyện không tốt!

Oanh

Hư không vô tận bên trong, Triệu Thái Phong bị Hiên Viên Thái Hoa nhất kích đánh đổ máu, kiếm khí cắt chém máu me đầm đìa.

Triệu Thái Phong lại là cười ha hả.

Hắn cảm thấy Hiên Viên Thái Hoa lo lắng, cái này khiến hắn cản trở càng hăng say!

Trong thành Trường An.

Tất cả mọi người cảm giác được một hồi tận thế hàng lâm tuyệt vọng.

Vô số người ngửa đầu quan sát  có thể thấy cái kia liệt diễm cuồn cuộn, giống như là Liệt Dương nhập vào nhân gian.

Đó là A Tư Lạc Sơn siêu thoát tinh hoa triệt để bùng cháy mang đến tuyệt thế sức mạnh to lớn!

Một khi nhập vào thành Trường An, cả tòa Trường An, sợ là sẽ phải trong nháy mắt, biến thành tro bụi!

Dân chúng trong thành đều là tuyệt vọng vô cùng.

Bách quan nhóm cũng tiếng lòng tịch diệt.

Ngũ công chúa nắm lại nắm đấm, sắc mặt trắng bệch.

Giờ này khắc này Trường An, ai có thể cản trở? !

Trong thành Trường An.

Phương Lãng ngồi xếp bằng, ngửa đầu nhìn này giống như tiểu hành tinh bay xuống khủng bố hình ảnh, toàn thân tế bào đều đang run sợ.

Hắn không ngăn nổi.

Dù cho có sinh chết luân hồi kiếm trận tại, hắn cũng ngăn không được.

Đây là một vị siêu thoát cường giả bùng cháy suốt đời tinh hoa tuyệt thế tự bạo.

Đại Đường thiên hạ chí cường giả tự bạo!

Phương Lãng này mượn nhờ ngoại vật mới có được siêu thoát chiến lực gà mờ, làm sao có thể chống đỡ được?

Trốn đi.

Nếu ngăn không được, Phương Lãng có khả năng trốn, dùng kiếm trận cuốn theo  có thể chớp mắt chạy trốn.

Chỉ bất quá, hắn có khả năng trốn, có thể dân chúng trong thành đâu?

Phương Lãng thở dài một hơi.

Có người đã chết, nặng như Thái Sơn, có nhân sinh, nhẹ như lông hồng.

Phương Lãng cuối cùng vẫn là lòng mềm yếu.

"Cản đi."

Phương Lãng ngửa đầu, nhìn cái kia điên cuồng bay xuống A Tư Lạc Sơn.

Tay niết kiếm chỉ, chỉ thiên, giống như xắn họa trời!

Dưới thân kiếm khí hội tụ xen lẫn thành trận, giống như là một đóa thong thả nở rộ Kiếm Liên.

Kiếm khí lan tràn ra, như màn lớn bao trùm thành Trường An, giống như là một đôi to lớn tay, chèo chống cuồn cuộn Thiên Khung.

Trời sập, cuối cùng cần người cao chịu lấy.

Mà bây giờ, hắn Phương Lãng chính là cái kia người cao..

---

Chương 182:  Đại Đường sao mà vinh hạnh có này quan trạng nguyên

Chương 182:  Đại Đường sao mà vinh hạnh có này quan trạng nguyên

Toàn bộ thiên địa, đều tại thời khắc này trở nên yên tĩnh giống như chết.

Trong thành Trường An, tất cả mọi người ngửa đầu, quan sát lấy cái kia phảng phất diệt ngày tai ương màn trời, vô tận năng lượng tại Khung thiên chi trên tiệc quyển, giống như là một đầu tuyệt thế Hung thú kéo ra miệng rộng, muốn nuốt hết hết thảy.

Một vị siêu thoát cường giả tự bạo, đó là một loại trong nhân thế tối cường năng lượng phát tiết cùng nổ tung, có được cực hạn đáng sợ yên diệt năng lực!

A Tư Lạc Sơn rất điên cuồng, ở trong mắt Phương Lãng, hắn gần như là đem tự thân thân thể cho rằng là đạn hạt nhân, đồng thời tại thành Trường An vùng trời dẫn nổ.

Hắn mong muốn phá hủy hết thảy, hắn mong muốn yên diệt hết thảy.

Hắn muốn đem thành Trường An san thành bình địa, bộ dạng này, liền không có người sẽ đánh quấy hắn chiếm lấy thiết luật!

Hiên Viên Thái Hoa bị Triệu Thái Phong cho ngăn cản lại, đây là A Tư Lạc Sơn cơ hội cuối cùng, cũng là hắn cơ hội tốt nhất.

Hiên Viên Thái Hoa, Thánh Hoàng... Hai người này chính là Đại Đường thiên hạ tồn tại cường đại nhất, hai người này, nếu là có bất kỳ người nào hoàn hảo không chút tổn hại.

A Tư Lạc Sơn cùng Triệu Thái Phong bọn người không dám có bất kỳ ý nghĩ.

Thế nhưng, trước có Hiên Viên Thái Hoa mê thất tại Yêu Ma thiên hạ, lại có Thánh Hoàng hư hư thực thực bởi vì thiết luật xuất hiện to lớn vấn đề.

Vì vậy, A Tư Lạc Sơn mới dám khởi động đại quân, chỉ huy phạt Đường.

Chỉ bất quá, hắn không hề nghĩ tới chính là, hắn hết thảy kế hoạch, hết thảy phạt Đường hi vọng, đúng là bị một cái cho tới bây giờ không bị hắn để ở trong mắt thiếu niên làm hỏng.

Phương Lãng, cái này tân tấn Đại Đường trạng nguyên lang, hắn thành công triệu hoán trở về Hiên Viên Thái Hoa, phá hủy kế hoạch của hắn.

Cái này khiến A Tư Lạc Sơn tức đến phun máu.

Đương nhiên, A Tư Lạc Sơn cũng toàn lực ứng phó đi cản trở Hiên Viên Thái Hoa, hắn mời hai tôn siêu thoát đi cản trở, nhưng chưa từng nghĩ, hai vị siêu thoát đều bị gạt bỏ!

Hiên Viên Thái Hoa thực lực mạnh mẽ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Thậm chí có thể nói, này tan biến mười năm, Hiên Viên Thái Hoa lại mạnh lên!

Thế nhưng, bây giờ, A Tư Lạc Sơn đều không quan tâm.

Hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Ầm ầm!

Gió lốc tại gào thét.

Một vị siêu thoát cường giả hình thành hình người đạn hạt nhân, kinh khủng cỡ nào!

Giống như là viên Liệt Dương rơi xuống nhân gian!

Trong thành Trường An tất cả mọi người tại tuyệt vọng, thế nhưng, rồi lại tất cả mọi người ẩn chứa hi vọng.

Thành Trường An vùng trời.

Phương Lãng thao túng sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, độc mặt A Tư Lạc Sơn hủy diệt nhất kích.

Hắn trường sam màu đỏ ngòm, gió bên trong phần phật.

Thân hình của hắn phảng phất khắc tại mỗi một vị Trường An bách tính trong mắt.

Trong hoàng cung.

Ngũ công chúa kinh ngạc nhìn cái kia đạo sừng sững thành trì vùng trời bóng người.

Phảng phất cùng thiết luật sánh vai.

Bách quan nhóm cũng đều là yên lặng, giờ này khắc này, bọn hắn lại có thể làm cái gì?

Dùng bọn hắn thực lực, căn bản không ngăn cản được A Tư Lạc Sơn tự bạo.

Thậm chí, bọn hắn cũng không coi trọng Phương Lãng có thể hay không chống đỡ được, thế nhưng, Phương Lãng có thể đứng ra, vì thành Trường An bách tính mà ngăn cản một kích này, đây cũng là một loại dũng khí.

Là rất nhiều người đều chưa từng có dũng khí.

...

...

Ngoài thành.

Trong hư không.

Ngôn Khả Khanh mang theo Nghê Văn cùng Khương Linh Lung, lơ lửng giữa không trung, ngắm nhìn thành Trường An phương hướng.

Có khả năng thấy cái kia Diệt Thế hùng vĩ một màn.

A Tư Lạc Sơn tự bạo lực lượng, giống như là một khỏa bay xuống Liệt Dương, hướng phía nhân gian đập tới, muốn yên diệt hết thảy, để cho người ta vô hạn tuyệt vọng.

Khương Linh Lung cùng Nghê Văn đôi mắt nhìn chòng chọc vào cái kia trôi nổi tại trong hư không Phương Lãng.

Trong lúc nhất thời, hai người đều là yên lặng không nói gì, chẳng qua là thật chặt nắm lại nắm đấm.

Các nàng có chút hốt hoảng.

Không biết khi nào, thiếu niên đã trưởng thành đến đủ để trở thành Đại Đường thiên hạ rất nhiều người cậy vào trình độ.

Thế nhưng, các nàng có đôi khi lại cũng không hy vọng như thế, chỉ hy vọng Phương Lãng vẫn như cũ là lúc ấy cái kia vì mạnh lên mà không ngừng nỗ lực thiếu niên.

...

...

Trong thành Trường An.

Triêu Tiểu Kiếm trong tay không có kiếm, cái kia nắm thanh cương kiếm sắt đã sớm tại cùng Triệu Thái Phong đối chiến quá trình bên trong, bị Triệu Thái Phong bóp vỡ thành rất nhiều khối.

Thế nhưng không có kiếm, Triêu Tiểu Kiếm cũng không thèm để ý, hắn chống nạnh, nhìn Thiên.

Nhìn xem cái kia huyền không ngồi xếp bằng, thao túng sinh tử luân hồi kiếm trận Phương Lãng, không khỏi cười cười.

Lúc trước tại Kiếm Thục tông tham gia Vấn Kiếm đại bỉ tiểu gia hỏa, bất tri bất giác đúng là đứng ở như thế độ cao.

Trong lúc nhất thời, Triêu Tiểu Kiếm lại là có chút thổn thức không thôi.

"Trời sập, có người cao chịu lấy, ngươi cái tiểu gia hỏa... Sính cái gì có thể."

Triêu Tiểu Kiếm bật cười lớn.

Sau đó, quanh thân kiếm khí lên, cứ việc bị Triệu Thái Phong đánh trọng thương, khí thế uể oải, thế nhưng, hắn vẫn như cũ duy trì phong độ.

Hắn Đăng Thiên thẳng lên, trôi nổi tại thành Trường An vùng trời.

Phương Lãng quay đầu nhìn về phía Triêu Tiểu Kiếm, không khỏi hơi kinh ngạc.

"Nào có nhường tông môn đệ tử chịu lấy, ta bộ dạng này Tông chủ núp ở phía sau mặt đạo lý..."

Triêu Tiểu Kiếm nhếch miệng cười một tiếng.

Dưới đáy.

Tể phụ Lữ Thái Huyền rút hồ lô rượu cái nắp, hướng trong miệng ực mạnh một hớp rượu: "Tiểu Kiếm nói rất đúng, nào có nhường hậu sinh cản chết sự tình."

"Chúng ta còn có thể chiến, há có thể làm đào binh."

"Ngươi nói có đúng hay không? Lý tướng."

Lữ Thái Huyền cười to, sau đó đem hồ lô vứt cho hung ác nham hiểm nghiêm mặt Lý Phổ Nhất.

Lý Phổ Nhất nhận lấy hồ lô rượu, quét mắt liếc mắt đầy Trường An hoảng hốt bách tính, khẽ thở dài một hơi.

"Lữ tướng, ta bị ngươi kéo xuống nước."

Lý Phổ Nhất thở dài, hắn cùng Phương Lãng có thù, hắn không thích Phương Lãng.

Thế nhưng, hắn đối Đại Đường cũng không ý xấu.

Đại Đường tịch diệt, đối với hắn không có chút nào chỗ tốt, hắn dù sao cũng là Đại Đường hạ thần.

Lộc cộc lộc cộc.

Ngửa đầu uống khẩu hồ lô rượu, sau đó, Lý Phổ Nhất nho sam bay lên, Đăng Thiên thẳng lên.

Lữ Thái Huyền cười to, cũng là mang theo mãnh liệt kiếm khí, xông vào mây trời.

Hoàng Chi Hạc nắm kiếm chùy, hắn lộ ra cường tráng tràn đầy bắp thịt nửa người trên, tóc trắng phơ bay lên, cũng là lộ ra có mấy phần quái dị.

Hắn cười mắng nhìn về phía Triêu Tiểu Kiếm: "Tiểu tử ngươi, lão phu thiệt thòi lớn, lão phu đáp ứng bảo hộ Phương Lãng tiểu tử này, có thể ngươi cho có thể không đủ nhiều a."

Lời nói hạ xuống, Hoàng Chi Hạc tay cầm kiếm chùy cũng là xông vào trong mây.

Bùi quý phi mời sính tươi đẹp, nắm lấy một thanh kiếm, kiếm vung vẩy ở giữa, bốn mùa luân chuyển.

Nàng không nói gì thêm, chẳng qua là Đăng Thiên thẳng lên.

Cao cách sĩ tóc tai bù xù, trên người thái giám áo bào tím che kín vết rạn cùng bụi trần.

Hắn không có như Lữ Thái Huyền, Hoàng Chi Hạc đám người đi tương trợ Phương Lãng, mà là một cái chạy nhanh, rơi vào Thái Cực cung trước, rơi vào Thái Cực cung phía trên.

Trong con ngươi của hắn tràn đầy kiên quyết.

Hắn không biết Thánh Hoàng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng, hắn sẽ cuối cùng chính mình sinh mạng để bảo vệ Thánh Hoàng.

Bất luận cái gì tới phản Thái Cực cung người, hắn sẽ dùng tận tất cả lực lượng đi thủ hộ!

...

...

Lạc Giang thành.

Mưa phùn rả rích.

Phương thị quán rượu tầng hai, Lão Phương ngồi một mình tại bệ cửa sổ trước đó, nắm bắt ly rượu, uống rượu, ăn củ lạc.

Hắn ngắm nhìn Trường An phương hướng, trong đôi mắt lấp lánh qua mấy phần vẻ phức tạp.

"Lãng Nhi, đến bình an trở về a."

Lão Phương thở dài.

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, vì sao muốn bức Phương Lãng như vậy nỗ lực tu hành, tu hành cấp độ càng cao, càng nguy hiểm.

Hắn này làm cha liền càng lo lắng.

Nếu là Phương Lãng giống như kiểu trước đây bình thường và bình thường, thành thành thật thật khoa khảo thi rớt, trở lại đón tay Phương gia sản nghiệp.

Có lẽ... Cũng rất tốt.

Làm phụ mẫu, không chỉ hy vọng bọn nhỏ bình an sao?

...

...

Phương Lãng nhìn thoáng qua bên người bay lên trời chư vị cửu phẩm cường giả.

Đều là khuôn mặt quen thuộc, Phương Lãng thấy Lý Phổ Nhất thời điểm cũng hết sức kinh ngạc.

Bất quá, Lý Phổ Nhất chẳng qua là lạnh nghiêm mặt, hướng phía Phương Lãng khẽ vuốt cằm, mặc dù không phải gặp lại nở nụ cười quên hết thù oán, thế nhưng cũng xem như chấm dứt lẫn nhau ở giữa ân oán.

Đối với này chút không có lùi bước, lựa chọn bay lên trời, có hắn sóng vai ngăn cản A Tư Lạc Sơn tự bạo vô số cường giả, Phương Lãng là theo trong lòng bên trong kính nể bọn hắn.

Bọn hắn là chân chính Tông Sư, hắn Phương Lãng là bởi vì nắm giữ sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, không thể không đến ngăn cản.

Thế nhưng, này chút cửu phẩm các bậc tông sư vốn có thể không tới.

Dù sao, dùng cấp bậc tông sư lực lượng, chưa hẳn chống đỡ được siêu thoát cường giả tự bạo, thậm chí, cũng có thể gặp phải tử vong.

Có thể là, bọn hắn vẫn như cũ là lựa chọn đứng ra.

Này phần dũng khí, Phương Lãng trong lòng kính nể!

Tu hành cường giả, không chỉ có phải có thực lực, càng phải có một phần tinh thần.

Này có lẽ mới là tu hành chân chính ý nghĩa.

Năng lượng trong thiên địa tựa hồ cũng trong nháy mắt ngưng trệ.

Có nhiệt độ nóng bỏng trên không trung tản mát ra.

Ngàn dặm mây trắng tất cả đều tiêu tán, sóng khí gợn sóng hiện ra xoắn ốc xông mở.

Kiếm trận bày ra, Phương Lãng thần niệm thôi động đến cực hạn.

Cuối cùng, tại vạn chúng chú mục xuống.

Cái kia giống như là một cây Thông Thiên côn chùm sáng hung hăng đập vào thành Trường An vùng trời!

Lập tức, tại trong mắt mọi người, Thiên triệt để đen lại.

Mà bóng đêm vô tận bên trong, có một vệt quang thiểm diệu mà lên, lấp lánh đến cực hạn, cuối cùng nổ tung, đồng thời phảng phất đem không khí đều cho nhóm lửa!

Phương Lãng chống đỡ kiếm trận, thần niệm trong nháy mắt như bị trọng chùy tạc kích!

Chẳng qua là một cái chớp mắt, miệng mũi chính là chảy máu.

Mà nguyên bản trôi nổi ở bên cạnh hắn rất nhiều cửu phẩm cảnh cường giả, đều là cảm giác như họa trời sức mạnh to lớn, tác dụng đến trên người của bọn hắn.

Thân thể của bọn hắn dồn dập bị ép xuống, hung hăng đặt ở thành Trường An trên đường phố.

Thân thể tràn đầy xuống mặt đất, đem thành Trường An đường đi cho đấu đá che kín đan xen tung hoành vết rạn!

Bọn hắn chật vật ngẩng đầu.

Có khả năng thấy nổ tung hỏa diễm, tạo thành A Tư Lạc Sơn mặt mũi dữ tợn!

Va chạm chỗ, càng có một vòng mắt thường có thể thấy hình vành khuyên sóng xung kích, dần dần hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán!

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia phần thiên nấu hải khủng bố hủy diệt.

Đều là rơi vào trầm mặc.

Phốc phốc!

Vài vị cửu phẩm cường giả đều là ho ra máu.

Mà đứng mũi chịu sào thao túng sinh tử luân hồi kiếm trận ngăn cản một kích này Phương Lãng.

Mới là thừa nhận rồi sức mạnh đáng sợ nhất!

Chẳng qua là một cái chớp mắt, Phương Lãng mất đi đối với ngoại giới chỗ có âm thanh bắt, lỗ tai vù vù ở giữa, không nghe được bất luận cái gì tiếng vang, trước mắt chỉ còn lại có ánh lửa!

Đó là một vị siêu thoát cường giả bừa bãi tàn phá tự bạo thân thể năng lượng.

Siêu thoát cường giả, dù cho chết, đều sẽ không dễ dàng dẫn nổ tự thân năng lượng, bởi vì như vậy, sẽ lại không kiếp sau.

Siêu thoát cường giả, đó là siêu việt nhân gian lực lượng, trong cõi u minh ở đây Phương Thiên hạ tuyên khắc xuống ấn ký, có này chút ấn ký tại, bọn hắn dù cho chết đi, tại trăm năm về sau, ngàn năm sau cũng có thể lại lần nữa chuyển thế trùng sinh.

Tương lai cũng có thể lại lần nữa đi đến trùng kích siêu thoát cấp độ, cứ việc chưa hẳn có thể một lần nữa bước vào siêu thoát, thế nhưng, ít nhất lại so với người bình thường càng có cơ hội, thậm chí còn có cơ hội thức tỉnh trí nhớ.

Đây cũng là siêu thoát cường giả chỗ đáng sợ.

Đây cũng là Võ Thánh, Thiên Tôn chờ siêu thoát cường giả, đối mặt Hiên Viên Thái Hoa, không có lựa chọn giống A Tư Lạc Sơn như vậy liều mạng dẫn nổ thân thể năng lượng duyên cớ.

Bọn hắn còn muốn cầu một cái kiếp sau!

Thế nhưng, lần này A Tư Lạc Sơn triệt để vứt bỏ kiếp sau, hắn chỉ cầu hôm nay chưởng khống thiết luật!

Đây cũng là Phương Lãng lần thứ nhất triệt triệt để để cảm nhận được chân chính siêu thoát lực lượng.

Đây không phải Thiên Tôn loại kia, bị hắn nhẹ nhàng chém đầu siêu thoát.

Mà là chân chính bỏ qua hết thảy, lâm vào điên cuồng siêu thoát!

Vô số kiếm khí đang sôi trào, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, điên cuồng chống cự lấy này khủng bố đến cực điểm bùng nổ!

Phương Lãng cảm giác mình thần niệm, hoàn toàn gánh không được, phảng phất muốn chia năm xẻ bảy giống như!

Ở trong nháy mắt này.

Phương Lãng sau lưng, từng đạo hư ảnh nổi lên.

Đó là hắn cho đến tận hôm nay chỗ khóa lại ràng buộc đối tượng.

Nghê Văn, Khương Linh Lung, Ngụy Thắng, Ôn Đình, yêu tộc Thánh nữ Bạch Linh, Ma tộc Ma Tử Xi Vân, Lý Lan Lăng...

Bọn hắn phảng phất dùng linh hồn tư thái hiện ra sau lưng Phương Lãng, cùng Phương Lãng cùng nhau ngăn cản này một cỗ lực lượng!

Thế nhưng, Phương Lãng thần niệm vẫn như cũ cảm giác được mọi loại cố hết sức, thần niệm cố hết sức, ảnh hưởng đến thân thể, thân thể trên dưới mỗi một tấc da thịt đều tại thấm vào máu tươi.

Trạng thái cực kỳ thê thảm!

Có thể là, Phương Lãng không có tránh lui, hắn kìm nén một hơi, không có buông lỏng.

Vẫn như cũ chống đỡ!

Đáng sợ năng lượng không ngừng phát tiết ra, huyết nhục của hắn tựa hồ cũng tan rã như vậy.

Phương Lãng sức mạnh cực tẫn, điều khiển kiếm trận, làm hao mòn lấy A Tư Lạc Sơn tự bạo lực lượng!

Mà Phương Lãng thần niệm, nhưng dần dần bắt đầu mơ hồ.

Mơ hồ thời khắc, lại là có cỗ vĩ ngạn lực lượng từ Thái Cực cung phía trên truyền đến, đưa hắn thần niệm cuốn theo lấy, dường như phiêu đãng qua Đại Thiên thế giới.

...

...

Trong thành Trường An, tất cả mọi người ngửa mặt lên trời quan sát.

Nhìn xem cái kia tại trong biển lửa, gian nan chống cự bóng người, đều là cảm giác được nội tâm bị xúc động.

Giống như là bị một cái cự chùy cho đập lên bên trong giống như.

Rất nhiều bách tính thậm chí quỳ sát xuống dưới, bọn hắn tại cảm tạ Phương Lãng, cảm tạ Thiên Khung phía trên vì bọn họ tầm thường sinh mệnh mà ra sức ngăn cản tu hành thiên kiêu!

Rất lâu.

Phương Lãng thân hình từ Trường An vùng trời, bị dần dần tiêu tán, trở nên tiêm mảnh như tơ năng lượng cho đặt tại thành Trường An mặt đất  ấn tại Chu Tước đường phố bàn đá xanh trên đường.

Mà A Tư Lạc Sơn vị này siêu thoát cường giả tự bạo lực lượng, cũng triệt để trừ khử, hóa thành một hồi Thanh Phong tán đi, chỉ để lại một cỗ điên cuồng thần niệm, hướng phía thiết luật bão tố bắn đi.

Chu Tước đường phố mặt đất, hiện ra một cái thật sâu lõm hố to.

Thế nhưng, so với phá hủy cả tòa Trường An lực lượng đáng sợ đến xem, nhưng lại không coi là cái gì.

Ho ra máu Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền đám người điên cuồng chạy nhanh tới, đứng lặng tại hố to rìa.

Thành Trường An đường phố bên trong, Quân Tử kiếm Ôn Đình, thất tha thất thểu đi tới.

Bọn hắn nhìn cái kia hố sâu dưới đáy bóng người.

Đã thấy, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, cắm ở Phương Lãng bốn phía, dường như tan hết thần vận.

Mà Phương Lãng nhắm mắt lại, mất đi sóng ý thức.

Nhưng mặc dù như thế, nhưng như cũ một tay kiếm chỉ chỉ thiên, duy trì lấy ngăn cản hủy diệt thành Trường An công phạt động tác.

Thiếu niên kiên trì, giống như là Vĩnh Hằng bất diệt đánh thẳng vào lòng người.

Triêu Tiểu Kiếm ngơ ngác nhìn.

Lữ Thái Huyền đem hồ lô rượu hướng phía trước người dội, tửu dịch rơi vào trong hố sâu, trong nháy mắt bị sóng nhiệt sấy khô hóa thành khí trắng bốc hơi, khí trắng mông lung ở giữa, tể phụ Lữ Thái Huyền bùi ngùi mãi thôi.

"Đại Đường sao mà vinh hạnh có này quan trạng nguyên."

Một bên, Ôn Đình tê liệt ngồi ở hố sâu bên cạnh, làm đem Phương Lãng đưa vào tu hành chi môn hắn...

Thần tình trên mặt, phức tạp lại tự trách..

---

Chương 183: Thiết luật bên trong, tồn tại dã thú

Chương 183: Thiết luật bên trong, tồn tại dã thú

Thiên địa đều tại thời khắc này, đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại.

Trong thành Trường An, rất nhiều người tu hành đều là yên lặng không nói, bọn hắn rong ruổi tới, nhìn xem cái kia trong hố sâu, duy trì cao nữa là động tác thiếu niên, đều là yên lặng không nói.

Phảng phất có loại không hiểu tâm mũi chua, tại trái tim của mỗi người tuôn ra.

Nhìn hố sâu dưới đáy, thiếu niên cái kia như cũ duy trì động tác, rất nhiều người trong đôi mắt đều là toát ra có chút bi thương, thiếu niên trong lòng đến cùng là có cỡ nào tín niệm?

Trong hoàng cung.

Bách quan đều là yên lặng, Ngũ công chúa thân thể đứng thẳng tắp, cho dù là bên người Nhị hoàng tử, giờ này khắc này cũng sẽ không tiếp tục toát ra cười ngây ngô.

Có một cỗ khác cảm xúc, bao phủ tại trong lòng của bọn hắn.

Có quan viên ô nhưng thở dài một hơi, so với quan trạng nguyên, bọn hắn này chút sợ hãi trong hoàng cung bách quan, cũng là có vẻ hơi mất mặt.

Ngũ công chúa trong lòng kịch liệt gợn sóng, nàng cùng Phương Lãng cũng chưa quen thuộc, nhưng là đối với Phương Lãng tên, lại là nghe được rất nhiều.

Vị này Đại Đường thiên hạ quan trạng nguyên, trưởng thành đến nay, lưu lại hàng loạt sự tích, mỗi một kiện đều tràn đầy thần thoại màu sắc, để cho người ta rung động.

Ngũ công chúa ngẩng đầu, nhìn phía Thái Cực cung phía trên thiết luật, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ đau thương.

Phương Lãng đều cố gắng như vậy, phụ hoàng đến cùng đang làm cái gì?

Chẳng lẽ phụ hoàng tại thiết luật bên trong, thật gặp phải bất trắc?

. . .

. . .

Hư không đột nhiên bị xé nứt.

Hiên Viên Thái Hoa máu me khắp người đi ra.

Ở sau lưng nàng trong hư không, khe nứt to lớn bỗng nhiên hiện ra, rất nhiều người đưa mắt nhìn ra xa  có thể thấy nứt trong khe thảm liệt hình dạng!

Từng đạo đáng sợ Hư Không liệt phùng đang không ngừng vắt ngang, phảng phất có vô tận rách nát ở trong đó hiện ra.

Rõ ràng, Hiên Viên Thái Hoa cùng Triệu Thái Phong đại chiến, hạ màn, hai vị đỉnh tiêm siêu thoát cường giả lực phá hoại, cực kỳ khủng bố.

Có người tại trong cái khe thấy được một đạo bị một thanh kiếm đâm vào mặt đất Triệu Thái Phong.

Hắn tóc tai bù xù, máu tươi không ngừng chảy xuôi, lại là tại ngửa mặt lên trời cười dài.

Hắn tại cười to không chỉ, không biết cười là buồn vẫn là vui.

Rất nhiều người đều là rùng mình, phản ứng lại, Đại Đạo tông thái thượng tông chủ, Đại Đường thiên hạ tông môn người mạnh nhất, siêu thoát cường giả Triệu Thái Phong. . . Bại!

Rất nhiều người đều có thảo luận qua, Hiên Viên Thái Hoa cùng Đại Đường thiên hạ những cái kia uy tín lâu năm cường giả so sánh, đến cùng ai mạnh ai yếu.

Có người nói mạnh, có người nói yếu.

Có thể là, chưa bao giờ có người cho ra một cái chính xác lời giải thích.

Cho dù là Đại Đường triều đình, cũng khó có thể bình ra cái mạnh yếu tới.

Bởi vì, siêu thoát cường giả thực lực là thật nhìn không thấu, ai cũng nhìn không thấu.

Triệu Thái Phong làm hoặc mấy trăm năm hơn ngàn năm lão quái vật, thực lực của hắn, tuyệt đối là thâm bất khả trắc, vì vậy, ai cũng không hiểu nhiều Hiên Viên Thái Hoa có thể hay không thắng qua hắn.

Thế nhưng, bây giờ, này một trận chiến, có thuyết pháp.

Đơn đả độc đấu ở giữa, Hiên Viên Thái Hoa thắng!

Hai vị tông môn ở giữa người mạnh nhất, tại thời khắc này, quyết ra thắng bại.

Người thắng là Hiên Viên Thái Hoa!

Đại Đường đệ nhất kiếm tiên!

Bây giờ này đệ nhất thanh danh, thực chí danh quy.

Hiên Viên Thái Hoa đi ra Hư Không liệt phùng, vết nứt dần dần khép lại, Triệu Thái Phong đầy cõi lòng không cam lòng thê lương tiếng cười, từ chậm rãi khép kín trong cái khe phiêu đãng mà ra.

"Đau khổ tìm được hàng ngàn năm, lại là bại bởi ngươi cái hoàng mao nha đầu!"

"Thiên phú trọng yếu, nhìn mà than thở, Thiên Đạo. . . Bất công!"

. . .

Triệu Thái Phong lời nói, ẩn chứa thê lương cùng không cam lòng.

Này phần thanh âm trừ khử giữa thiên địa, lại là nhường rất nhiều người đều là bùi ngùi mãi thôi.

Hiên Viên Thái Hoa chưa từng để ý tới.

Nàng lạnh nghiêm mặt, tuyệt thế Phong Hoa khiến người ta run sợ.

Nàng một bước đạp xuống, rơi vào Trường An bên trong.

Hố sâu bên cạnh.

Hiên Viên Thái Hoa nhìn xem trong hố sâu, duy trì lấy kiếm chỉ chỉ thiên động tác, duy trì lấy kiếm trận ngăn cản A Tư Lạc Sơn thân thể tự bạo Phương Lãng, thở thật dài một cái.

Theo Hiên Viên Thái Hoa, nàng cái tiện nghi này đệ tử, rất trơn đầu, rất tàn nhẫn. . .

Thế nhưng, bây giờ, Phương Lãng lại quét mới cái nhìn của nàng, cái này đệ tử. . . Rất có đảm đương.

"Ngươi đã tận lực."

Hiên Viên Thái Hoa trên mặt toát ra nụ cười.

Nàng từng bước một bước vào trong hố sâu, đem Phương Lãng ôm ra.

Hố sâu chung quanh, Triêu Tiểu Kiếm, Ôn Đình, Lữ Thái Huyền đám người đều là nhìn xem, bọn hắn không dám ôm Phương Lãng, thế nhưng Hiên Viên Thái Hoa dám.

"Chưởng môn sư tỷ. . . Phương Lãng thế nào?"

"Còn có thể cứu sao?"

Triêu Tiểu Kiếm đầy người bừa bộn, nhưng giờ phút này lại không lo được tu chỉnh, nhìn phía Hiên Viên Thái Hoa, chờ mong hỏi.

Ôn Đình, Lữ Thái Huyền, Hoàng Chi Hạc chờ đỉnh cấp Tông Sư cũng đều là tò mò nhìn tới.

"Hắn lại không chết, làm sao lại không có cứu?"

Hiên Viên Thái Hoa nhìn Triêu Tiểu Kiếm liếc mắt, nói.

Triêu Tiểu Kiếm đám người nhất thời thở dài một hơi.

Nhưng mà, Hiên Viên Thái Hoa nhưng không có giống bọn hắn như thế buông lỏng một hơi, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Thái Cực cung phía trên thiết luật.

Hai đầu lông mày có một vệt lo lắng.

"Hắn mặc dù không chết, thế nhưng. . . Hắn giờ phút này tiến vào chiến đấu chân chính!"

"So Trường An bảo vệ chiến càng thêm gian nan chiến đấu. . ."

Hiên Viên Thái Hoa nói.

"Ừm, cách cái chết hẳn là cũng không xa."

Lời nói hạ xuống, Triêu Tiểu Kiếm đám người đều là sững sờ, lập tức, đều là nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Thái Cực cung phía trên thiết luật.

Đã thấy, cái kia trương thiết luật, giờ này khắc này, đỏ kiều diễm!

Triêu Tiểu Kiếm hơi biến sắc mặt.

"Chưởng môn sư tỷ. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Thiết luật. . . Thật chẳng lẽ xảy ra vấn đề?"

Triêu Tiểu Kiếm hỏi.

Lữ Thái Huyền đang uống rượu, lỗ tai lại là cũng lặng lẽ dựng lên, đối với thiết luật cùng Thánh Hoàng bí mật, bọn hắn cũng là muốn biết.

Hiên Viên Thái Hoa nhàn nhạt nhìn Lữ Thái Huyền liếc mắt: "Thiết luật bên trong, tồn tại dã thú."

Lữ Thái Huyền nghe vậy, sắc mặt không khỏi nhất biến, dường như đoán được cái gì.

"Thái Hoa tông chủ nói thật?"

Lữ Thái Huyền nghiêm túc nói.

Hiên Viên Thái Hoa nhẹ gật đầu.

"Tiếp đó, nắm Trường An dân chúng trong thành nhóm đều sơ tán đi."

"Cứ việc thiết luật nếu là mất khống chế, kết cục là giống nhau, nhưng ít ra. . . Có thể làm cho dân chúng không dùng qua sớm đối mặt tai ách."

Hiên Viên Thái Hoa nói.

Lữ Thái Huyền nghe vậy vội vàng vội vàng hướng phía trong hoàng cung đi mà đi.

Thành Trường An thủ vệ chiến, đã hạ màn.

A Tư Lạc Sơn đại quân, triệt để sụp đổ, thương vong vô số, mất đi chiến ý.

Thành Trường An giữ vững, một trận oanh oanh liệt liệt phạt Đường cử chỉ, cũng kết thúc.

Thành Trường An cửa thành mở ra, áo giáp âm vang ở giữa, Ca Thư Thái Hành cùng Tống Tiên Chi hai vị Đại tướng, một thân tinh giáp đạp vào trong thành.

Bọn hắn gặp được Hiên Viên Thái Hoa, không khỏi ôm quyền.

Một bên khác, Bùi vương phi nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cõng Khương Võ Vương thi thể, từng bước từng bước trở lại nội thành.

Ngôn Khả Khanh mang theo Nghê Văn cùng Khương Linh Lung cũng phân biệt đi tới.

Nội thành ngoài thành một mảnh xơ xác tiêu điều cảnh tượng.

Nồng đậm huyết tinh, giống như là sương máu bao phủ này tòa cổ xưa thành trì, vạn năm không tiêu tan giống như.

"Võ Vương. . ."

Vô số cường giả nhìn xem Khương Võ Vương thi thể, tất cả đều yên lặng.

Trong hoàng cung, bách quan vây quanh Ngũ công chúa Lý Lan Lăng cùng Nhị hoàng tử theo Chu Tước đường phố hành tẩu tới.

"Đưa Võ Vương."

Lý Lan Lăng song chưởng dán vào, khom người chắp tay.

Nàng đại biểu Đại Đường hoàng thất, ca tụng Võ Vương công tích, cung tiễn Võ Vương. . .

Bùi vương phi mím môi, tràn đầy bi thương, để cho mình nước mắt không rớt xuống tới.

Một bên khác, Khương Linh Lung một hồi hốt hoảng, trong hoảng hốt nhưng cũng hiểu rõ, tại trong Võ Vương phủ cầm tù tự phong mười năm phụ vương, cuối cùng giải thoát rồi.

Đối với dung hợp Ma Đế máu Võ Vương mà nói, tử vong đang là một loại giải thoát.

Mà tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, có thể oanh oanh liệt liệt vì bảo hộ Đại Đường, càng là giải thoát thời điểm một niềm hạnh phúc.

Võ Vương qua đời, không tồn tại tiếc nuối.

Toàn thành bách tính cũng đi ra phòng, đối với lấy cái chết thủ trưởng an Võ Vương, xuất phát từ nội tâm bên trong cảm tạ.

Làm Võ Vương thi thể, theo Trường An phố dài chở về Võ Vương phủ thời điểm, phố dài hai bên bách tính, lít nha lít nhít hội tụ, nồng đậm bi thương hấp hối thiên địa.

. . .

. . .

Phương Lãng thân thể bị Hiên Viên Thái Hoa cuốn theo lấy, đi tới Thái Cực cung trước.

Thái Cực cung trước, bạch ngọc thềm son phía trên.

Toàn thân nhuốm máu, tóc trắng phơ rối tung tại màu tím hoạn ăn vào bên trên Cao Ly Sĩ, cúi đầu thấp xuống.

Tựa hồ cảm ứng được Hiên Viên Thái Hoa đến, Cao Ly Sĩ ngẩng đầu, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, hiện ra một vệt nụ cười.

"Nhà ta, gặp qua Thái Hoa tông chủ."

Cao Ly Sĩ cười nói.

Hiên Viên Thái Hoa khẽ vuốt cằm, nàng nhìn Cao Ly Sĩ, nói: "Ngươi thủ ở chỗ này không có ý nghĩa, chiến đấu kế tiếp, ngươi nhúng tay không được."

Cao Ly Sĩ lại là cười cười: "Thánh Hoàng cần nhà ta."

"Thánh Hoàng ở đây, nhà ta cho dù chết, cũng phải trông coi Thánh Hoàng."

Hiên Viên Thái Hoa thở dài: "Ngươi biết rất rõ ràng, Thái Cực cung bên trong. . . Đã không có Thánh Hoàng."

Cao Ly Sĩ chật vật đứng người lên, trước đó tại cùng Triệu Thái Phong đại chiến bên trong, Cao Ly Sĩ tối vi liều mạng, bởi vì hắn phải bảo vệ trong lòng của hắn Thánh Hoàng.

"Nhà ta biết. . . Nhưng, nhà ta tin tưởng, Thánh Hoàng một mực sống sót, ở nơi nào, không trọng yếu. . ."

Cao Ly Sĩ nói.

Hắn ngửa đầu mắt nhìn thiết luật, có một trận gió quét tới, thổi hắn hai tóc mai tóc trắng đang tung bay.

"Nhà ta thuở nhỏ đi theo Thánh Hoàng, phục thị bệ hạ, mặc kệ là quật khởi tại bé nhỏ, mặc kệ là bình chư quốc chi loạn, vẫn là nhất thống Đại Đường thiên hạ. . . Khai sáng thịnh thế, nhà ta đều tại."

"Nhà ta cho dù chết, cũng phải chết tại bệ hạ bên người."

Cao Ly Sĩ cười sáng lạn.

Hiên Viên Thái Hoa đem Phương Lãng thân thể buông xuống, đặt ở bạch ngọc thềm son trước đó, đem Phương Lãng trên người Huyết Sắc vạt áo, từng điểm từng điểm chỉnh lý tốt.

Hiên Viên Thái Hoa động tác rất nhẵn mịn, giống như là ôn nhu tiểu tức phụ giống như.

Một vừa sửa sang lại, một bên dường như vô tình hay cố ý nói ra: "Vậy nếu như. . . Thánh Hoàng hóa thành dã thú đâu?"

"Một đầu muốn phá hủy cả người thế gian dã thú."

"Ngươi còn muốn tùy tùng sao?"

Cao Ly Sĩ khẽ giật mình, giống như là nghĩ đến cái gì, ngửa đầu nhìn chằm chằm cái kia Thái Cực cung phía trên, màu vàng kim ngói lưu ly phía trên thiết luật, con ngươi run nhè nhẹ, tiết lộ ra mấy phần bi thương.

"Người lão nô kia, liền dùng sinh mệnh tới thức tỉnh Thánh Hoàng một chút nhân tính."

Cao Ly Sĩ nói ra.

Hiên Viên Thái Hoa phủi phủi trên người quần lụa mỏng, nghe nói lời này, trong đôi mắt cũng hơi hơi gợn sóng.

Nàng thở dài.

Tại Phương Lãng trước người khoanh chân mà xuống.

"Ngươi cũng là trung thành. . ."

Cao Ly Sĩ nhếch miệng cười một tiếng, đầy người bừa bộn, cũng ngồi xếp bằng.

Hiên Viên Thái Hoa hướng phía hắn khẽ vuốt cằm.

Sau đó, kiếm chỉ bóp, một cỗ bàng bạc kiếm khí từ nàng thân thể bên trong bắn ra.

Mà xếp bằng ngồi dưới đất, cúi thấp đầu Phương Lãng thân thể, cũng đột nhiên ngẩng đầu lên.

Hiên Viên Thái Hoa kiếm chỉ nhảy lên, ông anh âm thanh bên trong, tiếng xé gió vang vọng.

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, lập tức tiêu xạ tới, tại phía trên đỉnh đầu nàng chiếm cứ.

Bàn tay của nàng đột nhiên một nắm, bốn thanh kiếm, trong nháy mắt vỡ tan!

Nổ thành trăm ngàn mảnh vụn.

Mảnh vỡ như tại vòi rồng xen lẫn bên trong, hóa thành bốn đóa hoa sen.

Hiên Viên Thái Hoa cong ngón búng ra, bốn đóa kiếm khí hoa sen, liền tiêu xạ mà ra, trôi nổi tại thiết luật bốn phía.

Phong tỏa thiết luật bốn phương tám hướng!

Đinh đinh đinh!

Thanh âm thanh thúy khuấy động ra!

Trong thành Trường An, từng đạo bóng người tiêu xạ mà tới, tại bên ngoài cung Thái Cực hội tụ.

Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, Lý Phổ Nhất, Hoàng Chi Hạc, Ca Thư Thái Hành các loại cửu phẩm cảnh Đại Tông Sư, dồn dập nhìn chằm chằm Thái Cực cung phía trên cái kia trương thiết luật.

Tất cả mọi người muốn biết thiết luật xảy ra chuyện gì.

Mà bây giờ, tựa hồ cuối cùng có khả năng biết được.

Một bên khác.

Ngũ công chúa mang theo Nhị hoàng tử đăng lâm cao lầu, xa xa ngắm nhìn Thái Cực cung.

Trong thành Trường An, dòng người cuồn cuộn, nàng mệnh lệnh bách quan an bài dân chúng rút khỏi thành Trường An.

Nàng chấp tay sau lưng, tay áo bay lên, nhìn chằm chằm Thái Cực cung.

Bên cạnh của nàng, Nhị hoàng tử si ngốc ngây ngốc nhìn Thái Cực cung.

Bốn đóa Kiếm Liên, bao phủ lại thiết luật.

Thiết luật tại run rẩy kịch liệt, run rẩy đến cực hạn về sau.

Một đạo chùm sáng màu đỏ ngòm xông vào mây trời!

Tầng mây hóa thành Huyết Sắc, giống như là bị một cỗ không hiểu sức mạnh to lớn cho xé rách ra tới.

Tại huyết vân về sau.

Mơ hồ ở giữa, hiện ra một đạo chiếu rọi hư không hư ảnh.

Huyết Sắc vương tọa cao cao trôi nổi, vương tọa phía trên, ngồi ngay thẳng một đạo khôi ngô đến cực điểm thân ảnh, thân ảnh lạnh lùng vô tình, nhìn xuống thiên địa.

. . .

. . .

Một mảnh Huyết Sắc mịt mờ trong thế giới.

Phương Lãng mở mắt ra.

Có chút mừng rỡ, hắn còn sống!

Sau đó, hắn dõi mắt trông về phía xa, thấy được vô số cây cột máu, đang đan xen lấy, như Bách Xuyên tụ hợp vào biển, cuối cùng tụ hợp vào đến một đạo thân ảnh bên trong.

Thân ảnh kia cao tới vạn trượng, giống như là chống lên một phương thiên địa, khuôn mặt dữ tợn vô cùng, toàn thân trên dưới đều bị máu tươi nơi bao bọc, có vô tận mạch máu đang ngọ nguậy lấy, mỗi một cây trong mạch máu, tựa hồ cũng ẩn chứa kêu rên linh hồn.

Mà cỗ này thân thể khôi ngô, đầu đang ở chậm rãi thấp, giống như là một tôn Thiên thần, cúi hướng nhân gian.

Cái kia che khuất bầu trời khuôn mặt, hướng phía Huyết Sắc đại địa đè xuống.

Phương Lãng chậm rãi nhìn lên trời, nhìn xem cái kia tờ tràn đầy cảm giác áp bách khuôn mặt.

Nhịn không được phun ra hai chữ.

Cỏ.

---

Chương 184:  điên cuồng chi ván cờ, siêu thoát làm quân cờ

Chương 184:  điên cuồng chi ván cờ, siêu thoát làm quân cờ

Phương Lãng cảm giác mình giống như là rơi vào một cái to lớn vô cùng hố sâu.

Bất kể thế nào bò, đều không có cơ hội bò đi ra loại kia.

Trên đỉnh đầu, cái kia vô cùng to lớn quái vật kinh khủng, giống như là hủy thiên diệt địa tồn tại, chẳng qua là hơi thở bên trong phun ra một điểm năng lượng, cũng đủ để yên diệt hết thảy!

Đó là dạng gì lực lượng?

Theo Phương Lãng, tuyệt đối là đạt đến siêu thoát cấp độ, thậm chí... So với bình thường siêu thoát đều cường đại hơn quá nhiều!

Ít nhất, tại Phương Lãng gặp được rất nhiều siêu thoát cường giả bên trong, cho dù là Hiên Viên Thái Hoa, tại cỗ lực lượng này trước mặt, tựa hồ cũng thua chị kém em!

Này mẹ nó là cái gì đồ chơi!

Nhìn xem cái kia khổng lồ đến phảng phất khai thiên ích địa thân ảnh, Phương Lãng toàn thân nổi lên lạnh lẻo.

Nơi này là chỗ nào?

Thế giới màu đỏ ngòm, chẳng lẽ là thiết luật nội bộ thế giới?

Phương Lãng làm sao đều chưa từng nghĩ, chính mình vậy mà lại xuất hiện tại thiết luật nội bộ.

Cái kia trước mắt vị này tồn tại, chẳng lẽ là Thánh Hoàng? !

Cái này là sư tôn Hiên Viên Thái Hoa nói tới, thiết luật nội bộ chỗ tồn tại dã thú? !

Phương Lãng trong nháy mắt này, giống là nghĩ thông rất nhiều thứ.

Hắn cũng không ngốc, căn cứ rất nhiều sự tình liên hệ, giống như là vén sạch một tấm phức tạp lưới lớn.

Thánh Hoàng tựa hồ tại chưởng khống thiết luật quá trình bên trong xảy ra vấn đề, đánh mất ý thức, biến thành một đầu không có gì sánh kịp quái vật?

Không, hẳn là không chỉ có chẳng qua là như thế, trong đó khẳng định còn có một số bí mật không có phân tích ra được.

Tỷ như, Hiên Viên Thái Hoa cùng Khương Võ Vương cố ý diễn cái kia một tuồng kịch lại là vì sao?

Cái kia một tuồng kịch bên trong, có hay không có Thánh Hoàng tại sâm diễn?

Phương Lãng trong nháy mắt nghĩ rất nhiều, thế nhưng, thời gian cũng không có lưu cho hắn quá nhiều cơ hội suy tính.

Phương Lãng phát hiện mình giờ này khắc này là thần niệm trạng thái, này miễn cưỡng xem như một tin tức tốt.

Ủng có thần niệm, mang ý nghĩa là cửu phẩm, ít nhất tại phương thế giới này bên trong, Phương Lãng có được cửu phẩm thần niệm lực lượng.

Thế nhưng, cửu phẩm ở chỗ này... Tựa hồ cũng không đáng chú ý!

Oanh

Nơi xa.

Một đạo lưu quang phi tốc đập xuống.

Dường như hấp dẫn cái kia bị vô số mạch máu liên quan tới quái vật lực chú ý.

Quái vật kia ngẩng đầu, màu đỏ tươi ánh mắt nhìn phía nơi xa, hơi thở dâng lên ở giữa, giống như là có vòi rồng gào thét.

Phương Lãng cũng nhìn về phía nơi xa.

Phát hiện đó không phải là người khác, chính là A Tư Lạc Sơn thần niệm!

A Tư Lạc Sơn vị này siêu thoát cường giả, tự bạo thân thể, lại là nhường thần niệm chui vào thiết luật bên trong, mong muốn tùy thời nắm giữ thiết luật, lòng dạ đáng chém.

Phương Lãng thì là không hiểu thấu bị hấp dẫn đến thiết luật bên trong!

Oanh

"Ha ha ha... Thiết luật!"

"Ta đến rồi!"

A Tư Lạc Sơn thần niệm rất mạnh, dù sao cũng là siêu thoát cường giả thần niệm, tại Huyết Sắc trong thế giới, giống như là một ngọn đèn sáng!

Sáng chói chói mắt, chói sáng vô cùng!

Chung quanh hắn một cỗ cường đại sóng khí khuấy động ra.

Nhưng mà, A Tư Lạc Sơn cười bất quá ba giây, tiếng cười liền hơi ngừng.

Bởi vì một tấm to lớn mặt, ở sau lưng của hắn hiển hiện.

A Tư Lạc Sơn chật vật quay đầu, liền đối mặt cái kia quái vật kinh khủng khuôn mặt!

Đây là cái gì quái vật? !

A Tư Lạc Sơn trong lòng hiện ra to lớn nghi hoặc.

Sau một khắc, quái vật kia giơ tay lên, hung hăng hướng phía A Tư Lạc Sơn vỗ xuống, A Tư Lạc Sơn sắc mặt kịch biến, thần niệm bùng cháy ở giữa, giống như là một đoàn chân hỏa ngút trời.

Còn như hỏa tiễn phun ra đuôi lửa, cùng cái kia che đậy thiên địa tay cầm đụng vào nhau!

Không cần phải suy nghĩ nhiều.

A Tư Lạc Sơn bị đánh vào đại địa.

Đông

Cả vùng đều tại đây một cái chớp mắt, chấn động lên.

Phương Lãng mặt trong nháy mắt liền tái rồi.

Đây là người có thể làm được sự tình?

Này hóa thân dã thú Thánh Hoàng, mạnh mẽ khủng khiếp!

Phương Lãng cảm thấy, cho dù là Hiên Viên Thái Hoa đến tận đây, cũng chưa chắc đánh thắng được đối phương đi!

Đây quả thực là quái vật!

Đánh cái rắm a đánh!

Phương Lãng từ cho là mình không phải cái gì cứu thế chủ, hắn liền siêu thoát đều không phải là, sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, giờ phút này không ở bên cạnh hắn, hắn nghênh chiến siêu thoát, không có chút nào phần thắng.

Phương Lãng không chút do dự, khống chế thần niệm, như Dương Thần đi tuần, hướng nơi xa bỏ chạy.

Hắn đang suy tư như thế nào chạy ra thiết luật thế giới biện pháp!

Hắn đến trốn a.

Phương Lãng biết mình đỡ được có thể so với vụ nổ hạt nhân A Tư Lạc Sơn thân thể tự bạo, thậm chí còn chưa chết.

Thế nhưng, một khi hắn thần niệm yên diệt tại đây Phương Thiết luật trong thế giới, cái kia Phương Lãng liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khẳng định là sống không nổi.

A Tư Lạc Sơn thần niệm xuống tràng, liền là hắn Phương Lãng xuống tràng.

Phương Lãng bay nhanh ở giữa, quay đầu quay đầu, liền thấy A Tư Lạc Sơn thần niệm bị cái kia to lớn vô cùng tay cầm cho nắm lại, giống như là nắm bắt chỉ giống như con kiến.

Dã thú Thánh Hoàng đem dán "Con kiến" ngón tay, đưa tới trước mắt, to lớn tròng mắt nhìn chằm chằm cái kia A Tư Lạc Sơn thần niệm.

Giờ này khắc này, A Tư Lạc Sơn run rẩy run rẩy nơm nớp, mất hết can đảm.

Thiết luật bên trong...

Căn bản không phải hắn tưởng tượng như vậy!

Thiết luật bên trong, có quái vật!

A Tư Lạc Sơn cũng không ngốc, tình cảnh này, lại thêm Thánh Hoàng một mực trốn ở Thái Cực cung bên trong không ra.

Hắn tựa hồ cũng vén sạch tình huống.

A Tư Lạc Sơn hiểu rõ, Thánh Hoàng đích thật là xảy ra vấn đề, mà lại là vấn đề lớn, Thánh Hoàng nếm thử dung hợp thiết luật, kết quả bị thiết luật bên trong lực lượng cho trùng kích biến thành quái vật!

Mà Thánh Hoàng một mực tại đè nén cỗ này điên cuồng ý niệm.

Một khi cỗ này điên cuồng ý niệm mất khống chế, cái kia thiết luật liền sẽ ở nhân gian hóa thành khủng bố đến cực điểm cự thú, trở thành Diệt Thế đầu nguồn!

A Tư Lạc Sơn bỗng nhiên có chút hiểu rõ.

Hết thảy đều là cái âm mưu!

Hiên Viên Thái Hoa mê thất tại Yêu Ma thiên hạ cái gì... Đều là gạt người!

Khương Võ Vương đổi Ma Đế máu, lại là kìm nén mười năm không bùng nổ.

Đây là một trận khổ nhục kế!

Vì quét sạch biến số khổ nhục kế!

Cái gì là biến số?

Đại Đường thiên hạ những cái kia uy tín lâu năm siêu thoát chính là biến số...

Triệu Thái Phong, Đan Tôn, lâu chủ, Võ Thánh, Thiên Tôn các loại các đại tông môn siêu thoát cường giả chính là biến số.

Bởi vì, Thánh Hoàng, Hiên Viên Thái Hoa còn có Khương Võ Vương ba người liền chỉnh xuất như thế một trận vở kịch.

Thật thật giả giả, để cho người ta không phân rõ!

Thánh Hoàng xảy ra chuyện là thật, Hiên Viên Thái Hoa mê thất Yêu Ma thiên hạ lại là giả!

Mà Triệu Thái Phong đám người cuối cùng vẫn là mắc câu rồi!

Hắn A Tư Lạc Sơn cũng mắc câu rồi!

"Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm... Căn bản không phải cái gì triệu hoán Hiên Viên Thái Hoa trở về công cụ!"

"Mà là một kiện phong ấn vật! Dùng tới phong ấn thiết luật phong ấn vật!"

A Tư Lạc Sơn thần niệm giờ này khắc này, nghĩ thông suốt hết thảy.

Thánh Hoàng dung hợp thiết luật, bị thiết luật lực lượng cắn trả, hóa thành dã thú, một khi tin tức này truyền ra, Triệu Thái Phong chờ siêu thoát cường giả suất lĩnh tông môn, tất nhiên sẽ lựa chọn phóng thích này con dã thú, để cho người ta ở giữa nước, càng ngày càng vẩn đục, bọn hắn mới có thể theo bên trong thu hoạch!

Cho nên, Hiên Viên Thái Hoa, Thánh Hoàng còn có Khương Võ Vương ba người liền dự định trước giải quyết này chút siêu thoát, giải quyết trong nhân thế chỗ sẽ đưa tới họa loạn, lại đến phong ấn thiết luật.

Đương nhiên, đây chỉ là A Tư Lạc Sơn giờ này khắc này phân tích ra được biểu tượng!

Thế nhưng, đầy đủ.

A Tư Lạc Sơn có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Thế nhưng càng nhiều vẫn là bi thương.

Hắn thần niệm tại cười to, cười nước mắt đều muốn sảng chảy mà ra.

Nguyên lai, hắn bước vào siêu thoát, cũng bất quá là con cờ.

Thủ bút thật lớn, tốt điên cuồng một ván cờ, dùng Đại Đường thiên hạ siêu thoát làm quân cờ, như tại nhảy múa trên lưỡi đao!

Hơi không cẩn thận, đầy bàn đều thua, thiên hạ đại loạn!

Phương Lãng nghe được A Tư Lạc Sơn cười to.

Hắn tại chạy như điên bên trong quay đầu.

Bị dã thú Thánh Hoàng chỗ nắm A Tư Lạc Sơn thần niệm, giờ phút này đã sớm mất hết can đảm, mất đi hết thảy hi vọng.

A Tư Lạc Sơn thấy được Phương Lãng.

Nhìn xem cái kia chật vật giống như là sâu kiến chạy trốn Phương Lãng, cười ha hả.

"Không lỗ, chết trước đó có thể kéo ngươi này Đại Đường thiên hạ hai trăm năm tới tối cường yêu nghiệt cùng một chỗ chôn cùng, không có chút nào thua thiệt!"

"Ngươi Phương Lãng cũng chỉ là quân cờ thôi!"

"Cái gì rút sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, vậy cũng là làm cho thế nhân xem, ngươi Phương Lãng rút kiếm, chẳng qua là cái bị lợi dụng quân cờ!"

"Ngươi xem một chút, bây giờ ngươi... Chỉ có thể hoảng hốt ở chỗ này chạy trốn, cuối cùng giống như ta, yên diệt tại nổi điên Thánh Hoàng trong tay... Nhiều thảm thương a!"

A Tư Lạc Sơn thê lương mà cười cười.

"Ngươi biết thiết luật là cái gì không?"

"Từ xưa đến nay, thiết luật đều chưởng khống tại hoàng tộc trong tay, bọn hắn dùng máu đổ vào, mới có thể để cho thiết luật bên trong ý chí an phận xuống tới, bằng không... Thiết luật sẽ cho toàn bộ thiên địa mang đến tai hoạ!"

"Thánh Hoàng mong muốn cải biến thiết luật, mong muốn giải phóng thiết luật, cho nên nếm thử dung hợp, đáng tiếc thất bại, thất bại về sau, hóa thân dã thú..."

"Thiên địa này, muốn vong a."

A Tư Lạc Sơn cười lớn.

Giống như khóc giống như cười.

Biết được chân tướng hắn, nước mắt đến rơi xuống.

Phương Lãng vẫn tại rong ruổi.

Phương Lãng giờ này khắc này phát hiện, thiết luật nội bộ thế giới, đúng là cùng Đại Đường thiên hạ vô cùng giống nhau, thậm chí có thể nói là giống như đúc.

Chỉ bất quá, ngoại giới thiên địa là non xanh nước biếc, nhân gian tuyệt mỹ.

Mà thiết luật bên trong thế giới, một mảnh hoang vu, Huyết Sắc bao trùm, như Tu La địa ngục.

Giống như là hai cái điên đảo thế giới, trong gương thế giới.

Phương Lãng bỗng nhiên có chút hiểu rõ thiết luật là cái gì.

Thiết luật... Hoặc là liền là Đại Đường thiên hạ Thiên Đạo, vặn vẹo Thiên Đạo!

Cái gọi là hoàng tộc, chính là đến Thiên Đạo người.

Đến Thiên Đạo người, đến thiên hạ!

Có lẽ trong này còn có cái gì đường ra, thế nhưng Phương Lãng cảm thấy không sai biệt lắm.

Đến mức A Tư Lạc Sơn nói tới, cũng hẳn là một bộ phận chân tướng.

Đến mức chân tướng, có lẽ bây giờ Đại Đường thiên hạ, chỉ có hắn cái kia tiện nghi sư tôn mới có thể nói cho hắn biết!

Ầm ầm!

Kinh khủng hủy diệt khí thế tràn ngập tại toàn bộ thiên địa.

A Tư Lạc Sơn thần niệm, cười to ở giữa bị dã thú kia cho một ngụm nuốt.

Oanh

Một vị siêu thoát cường giả thần niệm, như vậy yên diệt, yên diệt ở đây phương thiên địa.

Nhưng mà, nhường Phương Lãng rung động lại là, A Tư Lạc Sơn thần niệm yên diệt, cuối cùng, hóa thành dã thú kia sau lưng rất nhiều trong mạch máu một cây...

Chỉ bất quá, khác biệt chính là, A Tư Lạc Sơn hình thành mạch máu, tương đối tinh tế, mà lại không bằng mặt khác mạch máu lớn như vậy lớn, có chút huyết dịch phun trào.

Phương Lãng tê cả da đầu.

Phương Lãng tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Này dã thú sau lưng mỗi một cây mạch máu...

Có lẽ đều là thôn phệ một vị siêu thoát cường giả biến thành?

Đây là này Phương Thiên hạ bao nhiêu năm tích lũy?

Lít nha lít nhít, không sai biệt lắm có mấy trăm cây a? !

Phương Lãng hít sâu một hơi, thần niệm tiêu xạ, hắn đang tìm đường ra, tìm chạy ra này thiết luật thế giới đường ra.

Hắn cảm giác được vô cùng tuyệt vọng.

Nơi này, có thể thật không phải là người ngốc!

Nhưng mà.

Dã thú kia hóa Thánh Hoàng, màu đỏ tươi đôi mắt chậm rãi chuyển động, rơi vào chạy trốn Phương Lãng trên thân.

Cái kia to lớn trên khuôn mặt, dường như toát ra một vệt quái dị cười.

Ầm ầm!

Dã thú bước ra một bước, đúng là vượt qua thiên địa.

Trong nháy mắt tới gần Phương Lãng, kéo ra miệng rộng, hướng phía Phương Lãng cắn tới.

Bất quá, ngay lúc này.

Thế giới màu đỏ ngòm bên trong.

Đột nhiên có rất nhiều kiếm khí, lăng không dẫn đến.

Kiếm khí khuấy động ở giữa, hóa thành bốn đóa Kiếm Liên, trôi nổi tại cái kia Huyết Sắc dã thú quanh thân.

Sau đó, bốn đóa Kiếm Liên phát ra kinh khủng âm bạo, hóa thành bốn đạo lưu quang, xông vào dã thú trong mi tâm, đem cái kia máu thịt xoắn nát, thế nhưng xoắn nát máu thịt, trong phút chốc khép lại.

Mà bốn đóa Kiếm Liên, thì là tràn vào dã thú đầu bên trong.

Phương Lãng đặt chân ở đại địa, áo trắng như tuyết, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia cứng đờ thân hình dã thú.

Đã thấy tại Kiếm Liên tràn vào trong đầu về sau, hắn trong đôi mắt Huyết Sắc đúng là một chút tán đi, trở nên thư thái..

---

Chương 185: Đối kháng thiết luật hi vọng

Chương 185: Đối kháng thiết luật hi vọng

Thành Trường An.

Toàn bộ Khung Thiên, đều trong phút chốc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phảng phất có đại dương màu đỏ ngòm, tại Khung thiên chi bên trên sóng lớn đập sóng, đáng sợ nhất, vẫn là cái kia phảng phất ngồi ngay ngắn vương tọa bóng người màu đỏ ngòm.

Giống như là một tôn khôn cùng cự nhân, lạnh lùng vô tình nhìn xuống nhân gian.

Cặp kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, thấy chính là lạnh lùng, là vô tình, là hủy diệt...

Gió lốc đột nhiên xuất hiện, nhân gian lên gió lớn.

Thổi đầy đất cát vàng, thổi toàn thành khói cát cuồn cuộn.

Không ít người đều bị mê mắt, cảm thấy to lớn vô cùng áp lực.

Từng vị được an bài rời đi thành Trường An bách tính, đi ra thành Trường An cửa thành, không khỏi quay đầu xem ra, liền thấy được cái kia cao cao tại thượng Huyết Sắc hư ảnh.

Dân chúng chỉ cảm thấy vô tận hoảng hốt.

Cho dù là Đại Đường binh lính, cũng đều có chút yên lặng, có chút sợ hãi.

Rất nhiều tâm thần của người ta đang động dao động.

Thánh Hoàng... Thật xảy ra vấn đề sao?

Nếu là Thánh Hoàng thật xảy ra chuyện, cái kia Đại Đường tương lai, nên giao cho người nào?

Đại hoàng tử chết rồi, Tam hoàng tử cũng đã chết...

Bây giờ Đại Đường, chỉ còn lại cái Ngũ công chúa cùng si ngốc ngây ngốc Nhị hoàng tử.

Đại Đường, còn có tương lai sao?

...

...

Bây giờ thành Trường An, người đi thành không.

Thế nhưng, còn có không ít cường giả vẫn như cũ ở lại giữ, thuần một sắc đều là cửu phẩm cảnh Tông Sư cao thủ.

Bọn hắn không có khả năng rời khỏi thành Trường An, bọn hắn muốn biết thành Trường An đến cùng xảy ra chuyện gì, thiết luật đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Mà giờ này khắc này, thiết luật bên trong phát sinh dị biến, để bọn hắn cảm thấy có mấy phần hoảng hốt cùng hoảng sợ.

Hiên Viên Thái Hoa nói thiết luật bên trong tồn tại dã thú, dã thú kia... Là ai?

Thánh Hoàng sao?

Rất nhiều người đều có chút không dám tin.

Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, Lý Phổ Nhất đám người, đều không dám tin.

Lão thái giám Cao Ly Sĩ kinh ngạc nhìn cái kia trên không trung Huyết Sắc hư ảnh, toàn thân đều tại không cầm được run rẩy.

"Bệ hạ..."

Cao Ly Sĩ thanh âm run rẩy nhẹ giọng nỉ non theo gió mà đãng.

Nhưng mà, không có người đáp lại hắn.

Trên nhà cao tầng, Ngũ công chúa mím chặt môi, trong đôi mắt ánh mắt phức tạp.

Mà bên người nàng Nhị hoàng tử, thì là càng giật mình thần.

...

...

Hư không vỡ ra.

Có hai đạo hư ảnh hiện ra, giống như là cách hai tòa thiên địa tại quan nhìn này phương thế giới.

Cái kia là Ma Đế cùng Yêu Đế, Yêu Ma thiên hạ hai vị đỉnh tiêm siêu thoát.

Thiên địa lực lượng ngăn cách lấy bọn hắn, thế nhưng, lại không trở ngại bọn hắn quan sát Đại Đường thiên hạ trò hay.

Thiết luật lực lượng, cho dù là bọn hắn đều muốn vì đó kiêng kị.

Trên thực tế, đối với Yêu Ma thiên hạ mà nói, chân chính khủng bố, kỳ thật cũng là tới từ thiết luật.

Nguyên bản Yêu Ma thiên hạ cùng Đại Đường thiên hạ là cách xa nhau không tương thông, có thể là, thiết luật lực lượng thẩm thấu hai tòa thiên hạ hàng rào, khiến cho hai tòa trong thiên hạ xuất hiện môn hộ.

Đồng thời tạo thành Yêu Khuyết, Yêu Khuyết lực lượng, thậm chí có nhường Yêu Ma thiên hạ tồn đang điên cuồng năng lượng.

Những năm này, Ma Đế cùng Yêu Đế vẫn luôn tại chống cự lấy này phần lực lượng ăn mòn.

Mà mười năm trước, Hiên Viên Thái Hoa cùng Khương Võ Vương tiến vào Yêu Ma thiên hạ, liền tìm đến bọn hắn, mà chống đỡ giao thiết luật làm lý do, cùng Ma Đế cùng Yêu Đế đổi thành điều kiện.

Ma Đế lấy ra Ma Đế máu, Yêu Đế thì là trợ giúp giấu kín Hiên Viên Thái Hoa mười năm...

Ma Đế cùng Yêu Đế cũng không muốn cùng Đại Đường thiên hạ khai chiến, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, có thiết luật tồn tại Đại Đường thiên hạ, Yêu Ma thiên hạ không phải là đối thủ.

Bởi vì thiết luật tồn tại, Đại Đường thiên hạ siêu thoát cường giả số lượng vượt xa Yêu Ma thiên hạ, hơn nữa còn có Thánh Hoàng cùng Hiên Viên Thái Hoa bực này không kém gì Ma Đế cùng Yêu Đế tồn tại.

Đánh như thế nào?

Yêu Ma thiên hạ cầm đầu đánh!

Một khi khai chiến, Yêu Ma thiên hạ muốn phòng chính là bị thiết luật thôn phệ!

Thiết luật là cái gì?

Hiên Viên Thái Hoa từng cùng bọn hắn nói qua, là vặn vẹo Thiên Đạo.

Một loại áp đảo siêu thoát phía trên lực lượng.

Mà thiết luật lực lượng tại dần dần mất khống chế, nếu là không thêm vào áp chế, cuối cùng sẽ nuốt hết hai tòa thiên hạ, tất cả sinh linh, đều sẽ trở thành thiết luật đối năng lượng bản nguyên nhu cầu mục tiêu.

Cái gọi là năng lượng bản nguyên, liền là huyết dịch.

Này vài vạn năm đến, nhân tộc rất nhiều hoàng triều, dùng hoàng tộc huyết dịch cho ăn thiết luật.

Cái kia đang dùng hoàng tộc máu tới trấn an thiết luật, đến thiết luật người đến thiên hạ, đó là cần phải trả giá thật lớn.

Ngươi đạt được thiên hạ, liền cần vì thiên hạ tới trấn an thiết luật.

Mà thiết luật giống như là một cái vĩnh viễn lấp không đầy, cho ăn không no ác thú, vì vậy, các triều đại hoàng tộc chưa từng có kết cục tốt, cuối cùng đều sẽ phá diệt tiêu vong, bị mới hoàng tộc thay thế.

Có thể là, theo một đời truyền một đời, thiết luật khẩu vị đã sớm lớn đến vô cùng trình độ khủng bố, chỉ dựa vào hoàng tộc đã khó mà cho ăn no, bắt đầu khát vọng người tu hành máu, đến cuối cùng, thậm chí sẽ khát vọng phàm nhân máu...

Cuối cùng, sẽ nuốt hết cả tòa thiên hạ!

Đây cũng là thiết luật kinh khủng căn nguyên.

"Đại Đường Thánh Hoàng, Hiên Viên Thái Hoa, còn có Khương Võ Vương ba người... Mong muốn trấn áp đầu này ác thú, đây là một trận hành động vĩ đại, vì nhân tộc tìm kiếm một chút hi vọng sống..."

"Bọn hắn là vĩ đại."

Yêu Đế hư ảnh trôi nổi, mở miệng nói.

"Đáng tiếc, có thể thành công hay không, còn chưa thể biết được... Hiện tại xem ra, xác suất thất bại cực lớn."

Ma Đế thản nhiên nói.

Đôi mắt của hắn vô cùng thâm thúy, thở dài một hơi.

"Này con dã thú... Quá cường đại."

"Xa so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh mẽ."

...

...

Hiên Viên Thái Hoa ngồi xếp bằng trên đất, áo trắng tung bay.

Đỉnh đầu của nàng phía trên, là càng đỏ tươi thiết luật, giống như là có máu tươi từ bên trong thẩm thấu mà ra giống như.

Hiên Viên Thái Hoa biết, giờ phút này thiết luật bên trong đầu kia tồn tại, sợ là đã triệt để thức tỉnh.

Thánh Hoàng thực lực rất mạnh  có thể nói là cho đến tận hôm nay, nhân gian mạnh nhất siêu thoát, cho nên, làm Thánh Hoàng dò xét đến thiết luật bản chất thời điểm, liền dự định luyện hóa thiết luật.

Bằng không, một khi thiết luật bùng nổ, loại kia đợi Đại Đường thiên hạ, chính là một trận Diệt Thế kiếp nạn.

Như đại thanh tẩy, toàn bộ sinh linh đều trở thành thiết luật khẩu phần lương thực, trở thành thiết luật năng lượng nguồn suối.

Hiên Viên Thái Hoa thao túng sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, phong ấn thiết luật, tinh thần của nàng chìm vào thiết luật nội bộ.

...

...

Phương Lãng nhìn xem cái kia tôn đã ngừng lại hướng phía hắn cắn tới to lớn bóng người, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Bên cạnh hắn, tiện nghi sư tôn Hiên Viên Thái Hoa thân hình nổi lên.

Hiên Viên Thái Hoa nhìn xem cái kia tôn cường tráng tồn tại, trong đôi mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

"Thái Hoa... Trẫm tỉnh táo, duy trì không được quá lâu."

Cường tráng bóng người, chậm rãi mở miệng.

Cả tòa Huyết Sắc thiên địa, vang vọng đều là lời của hắn tiếng nổ vang rền.

"Chúng ta thất bại..."

Thánh Hoàng thanh âm bên trong tràn đầy bi thương cùng thất lạc.

"Không... Chúng ta không có có thất bại, chúng ta còn có thể liều một phen..."

Hiên Viên Thái Hoa nói.

Phương Lãng đứng tại Hiên Viên Thái Hoa bên người, có chút yên lặng.

Nghe cả hai đối phương, Phương Lãng có thể xác định, này con dã thú, chính là Thánh Hoàng...

Bị xâm nhiễm ý chí Thánh Hoàng.

Phương Lãng rất rõ ràng, này con dã thú nếu như phóng thích, loại kia đợi Đại Đường thiên hạ lại là cái gì.

Cái kia chính là hủy diệt!

Sinh linh đồ thán hủy diệt!

Không ai có thể chống đỡ được, có thể ngăn cản mạnh mẽ như thế dã thú!

"Liều một phen... Lấy cái gì tới đọ sức?"

Thánh Hoàng lắc đầu.

"Thiên Đạo, quá mạnh."

"Cho dù là vặn vẹo Thiên Đạo, cũng mạnh đáng sợ, nếu là đang vặn vẹo Thiên Đạo nhất suy yếu mấy chục vạn năm trước, chúng ta còn có cơ hội, nhưng hôm nay... Mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt, lưu cho vặn vẹo Thiên Đạo chính là tích lũy."

"Sau lưng ta cái kia từng sợi bản nguyên mạch máu, đó là mấy chục vạn năm tới thành tựu siêu thoát tồn tại lưu lại... Bọn hắn trở thành Thiên Đạo chất dinh dưỡng, cung cấp lực lượng..."

"Chúng ta... Làm sao đấu?"

Thánh Hoàng mở miệng, lời của hắn ở giữa, tồn tại một vệt không tự tin và tuyệt vọng.

Hiên Viên Thái Hoa hơi hơi nhăn lông mày, đã từng tự tin vô cùng Thánh Hoàng, bây giờ lại là không tự tin.

Thật chính là bị thiết luật lực lượng dọa sợ sao?

Thật chẳng lẽ muốn thả vứt bỏ, nhường hết thảy thất bại trong gang tấc?

Hiên Viên Thái Hoa lắc đầu: "Không, chúng ta còn có hi vọng."

"Hi vọng ở đâu?"

Thánh Hoàng giơ lên to lớn vô cùng tay, phủ lên mặt, hắn trong đôi mắt thư thái bắt đầu tan rã, tựa hồ tùy thời có trừ khử khả năng.

Hiên Viên Thái Hoa nở nụ cười, nàng quay đầu mắt nhìn bên người Phương Lãng.

Ánh mắt dường như vũ trụ tinh không sáng chói cùng chói mắt.

"Hi vọng... Ở chỗ này."

Thánh Hoàng to lớn đôi mắt xuyên thấu qua ngón tay may rủ xuống ánh mắt.

Rơi vào Phương Lãng trên thân.

"Hắn... Quá yếu ớt."

Tại Thánh Hoàng xem ra, Phương Lãng hoàn toàn chính xác rất nhỏ yếu, thậm chí nhỏ yếu có chút quá phận.

Liền siêu thoát đều không phải là, tại thiết luật trước mặt, có thể có chỗ lợi gì?

So với A Tư Lạc Sơn cũng không bằng.

Phương Lãng chính mình cũng có chút mộng.

Hắn là hi vọng?

Làm sao có thể.

Nếu là cho thêm hắn một chút thời gian, có lẽ còn có thể, hắn có hệ thống, khóa lại cái ngàn vạn thiên tài...

Đến lúc đó thiên đô có thể cho hắn xuyên phá!

Có thể là...

Không có thời gian a.

Hèn mọn phát dục không nổi.

Hiên Viên Thái Hoa cười cười: "Vẫn có thể liều một phen..."

Thánh Hoàng thân thể cao lớn lâm vào yên lặng.

Hồi lâu sau, nở nụ cười: "Vậy liền dựa theo kế hoạch... Liều một phen đi."

Hiên Viên Thái Hoa quay đầu nhìn về phía Phương Lãng.

"Biết ta vì sao nói ngươi là hi vọng sao?"

Phương Lãng lắc đầu.

Hiên Viên Thái Hoa chấp tay sau lưng, vây quanh lấy này tòa thế giới màu đỏ ngòm, Huyết Sắc đè nén, để cho nàng nhịn không được thở ra một hơi thật dài.

"Đồ nhi, ngươi có biết siêu thoát cường giả thọ nguyên dài bao nhiêu?"

"Siêu thoát cường giả thọ nguyên vô cùng vô tận  có thể sống vạn năm, mười vạn năm..."

"Thế nhưng, này tòa thiên hạ truyền thừa mấy chục vạn năm, sống cho tới bây giờ siêu thoát cường giả, cũng bất quá hơn mười người..."

"Mặt khác siêu thoát cường giả đều chiến đã chết rồi sao?"

Hiên Viên Thái Hoa nói.

Điểm này, Phương Lãng kỳ thật cũng rất tò mò.

Đến cửu phẩm cảnh, liền có thể sống thật lâu, siêu thoát cường giả thọ nguyên hẳn là càng thêm dài đằng đẵng mới đúng.

"Đó là bởi vì, đại đa số siêu thoát cường giả, đều bị thiết luật thôn phệ..."

"Trở thành thiết luật năng lượng tích lũy..."

Hiên Viên Thái Hoa nói.

"Cho nên, chúng ta đối kháng thiết luật, đối kháng không chỉ là này vùng trời, càng là này Phương Thiên dưới, mấy chục vạn năm tới siêu thoát cường giả..."

Phương Lãng không khỏi mở miệng: "Đó không phải là càng thêm tuyệt vọng?"

Đối phương đã lục thần trang nhiều năm như vậy, hắn Phương Lãng vẫn chỉ là cầm lấy nắm ra cửa kiếm sắt, đánh như thế nào?

"Tuyệt vọng? Không... Nếu như không có ngươi, cái kia đích thật là tuyệt vọng."

"Thế nhưng, ta chờ đến ngươi, không, phải nói là cả tòa Đại Đường  chờ đến ngươi."

Hiên Viên Thái Hoa cười sáng lạn, tuyệt diễm khuôn mặt cười để cho người ta si mê.

Phương Lãng giật mình, vội vàng lắc lắc đầu, lòng hiếu thảo của hắn có thể là hết sức thuần túy, là không thể nào biến chất!

"Đồ nhi, ngươi... Chính là hạt giống a."

"Là đối kháng thiết luật hi vọng."

Hiên Viên Thái Hoa nhẹ nói ra.

Phương Lãng hô hấp không khỏi hơi ngưng lại.

Hạt giống?

Câu nói này, Phương Lãng nghe hiểu.

Hiên Viên Thái Hoa nói tới hạt giống... Hẳn là chỉ trong cơ thể hắn hệ thống, cái kia có thể khóa lại cường giả hệ thống!

Hiên Viên Thái Hoa cười ôn nhu, nàng vươn tay, nhẹ nhàng phủ tại Phương Lãng trên đầu.

"Thiên hàng chức trách lớn tại tư nhân..."

"Đồ nhi, vi sư đại biểu cả tòa Đại Đường, thỉnh cầu ngươi..."

Hiên Viên Thái Hoa nói ra.

Thoáng chốc.

Hiên Viên Thái Hoa lực lượng giống như là vòi rồng bắn ra, toàn bộ thế giới màu đỏ ngòm đều tại thời khắc này, bị chiếu sáng như ban ngày!

Cùng lúc đó.

Phương Lãng trong đầu, đã lâu hệ thống nhắc nhở âm thanh, đột nhiên vang lên.

"Đinh! Cảnh cáo, cảnh cáo!"

"Đinh! Có năng lượng khổng lồ tràn vào."

"Đinh! Hệ thống công năng phát triển bị động gia tăng!"

"Đinh! Kí chủ căn cốt phát sinh cải biến!"

...

"Duy nhất chủ động: Có thể cùng hưởng ràng buộc đối tượng (100%) tu vi, thiên phú các loại, thực lực có thể chồng chất!"

"Bị động: Cùng ràng buộc đối tượng sinh ra cùng tu hành có liên quan công việc, có thể đạt được  khen thưởng thêm."

"Bị động: Mở rộng ràng buộc đối tượng khóa lại danh ngạch, danh ngạch không nhận hạn."

...

"Đinh! Mục tiêu 'Hiên Viên Thái Hoa' chủ động lựa chọn trở thành bị trói định ràng buộc đối tượng, có hay không lựa chọn khóa lại?"

...

Dồn dập hệ thống nhắc nhở âm, tại Phương Lãng trong đầu không ngừng vang vọng mà lên.

Phương Lãng cảm giác mình não vực phảng phất muốn nổ tung giống như  bất quá, này vốn là hắn thần niệm, thần niệm bên trong, tựa hồ có một khỏa hình cầu tròn phát sáng bảo thạch đang lóe lên, lấp lánh bảo thạch chung quanh, có từng sợi phát tán sợi tơ.

Nguyên bản khối bảo thạch này là thấy không rõ.

Thế nhưng, theo Hiên Viên Thái Hoa lực lượng tràn vào, khối bảo thạch này bắt đầu dần dần trở nên thư thái.

Này bảo thạch tựa hồ tản ra cùng thiết luật giống nhau năng lượng ba động...

Chỉ bất quá, so với thiết luật, này nguồn sáng lực lượng yếu đuối vô cùng.

Mà giờ này khắc này, Hiên Viên Thái Hoa thì là đem lực lượng của mình, cùng bảo thạch nối liền cùng một chỗ.

Phương Lãng cắn răng, lắng nghe hệ thống truyền đến nhắc nhở.

Trong lòng lại là cực kỳ chấn động.

Hắn đời này bí mật lớn nhất, bị Hiên Viên Thái Hoa phát hiện!

Mà này tựa hồ, trở thành phương thiên địa này hy vọng duy nhất.

Hiên Viên Thái Hoa... Chủ động thỉnh cầu trở thành hắn ràng buộc đối tượng!

Có thể là, này phần lực lượng... Quá mạnh a!

Đó là một cỗ kinh khủng đến cực hạn lực lượng, đỉnh tiêm siêu thoát lực lượng.

Có thể là, Phương Lãng có thể cự tuyệt sao?

Cắn răng, Phương Lãng lựa chọn đồng ý.

"Đinh! Sắp khóa lại ràng buộc đối tượng 'Hiên Viên Thái Hoa ' đối phương đối ngươi mở rộng nội tâm, khóa lại hao tổn lúc giảm bớt giảm bớt..."

"Đinh! Khóa lại thành công!"

Oanh

Phương Lãng cảm giác mình thần niệm có trong nháy mắt, tựa hồ muốn triệt để nổ tung giống như!

Không, là thật nổ tung!

Bịch một tiếng vang thật lớn!

Phương Lãng thần niệm giống như là bị no bạo khí cầu, nổ chia năm xẻ bảy, tiếng oanh minh tại này huyết sắc thiết luật trong thế giới, bày biện ra một đóa to lớn vô cùng che khuất bầu trời mây hình nấm.

Phương Lãng ngơ ngơ ngác ngác, phá toái thần niệm, lại tại nguồn sáng hấp dẫn dưới, một lần nữa ngưng tố!

Ngưng tố về sau, lại lần nữa nổ tung!

Ngưng tố, nổ tung!

Dùng cái này lặp đi lặp lại!

Đây là một loại không phải người tra tấn, Phương Lãng thống khổ đến gần như chết lặng.

Thiết luật trong thế giới.

Thân thể to lớn như núi cao Thánh Hoàng, có chút kinh ngạc nhìn xem nổ tung lại chữa trị Phương Lãng, dù cho chẳng qua là nhìn xem, đều cảm giác được đau.

Thế nhưng, Thánh Hoàng lại là hiểu rõ Hiên Viên Thái Hoa mục đích.

Hạt giống của hi vọng...

Này loại có thể khóa lại lực lượng cho mình dùng hi vọng hạt giống!

Giống như là thiết luật hình thức ban đầu!

Thế nhưng, càng thêm ổn định, thế nhưng, thiết luật lực lượng là điên cuồng vặn vẹo, mà Phương Lãng trong cơ thể nắm giữ lực lượng...

Tựa hồ, hết sức ổn định!

Thánh Hoàng hiểu rõ Hiên Viên Thái Hoa kế hoạch.

Nàng, cải biến kế hoạch.

Không biết bao nhiêu lần sau.

Có thể, thật có hiệu quả sao?

Hồi lâu sau, Phương Lãng phát hiện thần niệm không nữa nổ tung...

Hiên Viên Thái Hoa áo trắng như tuyết, đau lòng lại áy náy nhìn xem hốt hoảng Phương Lãng.

"Kết thúc..."

Phương Lãng hốt hoảng, hắn đặt mông ngồi dưới đất, thở hổn hển thở mạnh.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Hiên Viên Thái Hoa, không khỏi nhếch miệng cười cười.

"Vất vả ngươi."

Hiên Viên Thái Hoa nhẹ nói ra.

Phương Lãng thở ra một hơi, lúc này hắn phải nói, không khổ cực, đều là hẳn là.

Thế nhưng, suy nghĩ một chút, Phương Lãng vẫn là mở miệng: "Là thật cực khổ, sư tôn thực sự thâm bất khả trắc."

Hiên Viên Thái Hoa hơi ngưng lại.

"Đồ nhi ngoan, vậy ngươi liền cực khổ nữa một cái đi."

"Đừng, có chút hư, chậm một thoáng."

"Người trẻ tuổi sao có thể nói hư đâu, tiếp tục, thời gian quý giá."

Phương Lãng: "..."

Hắn suýt chút nữa thì khóc.

Cái này lời thoại cảm giác làm sao như thế quái a!

Còn thế nào tiếp tục?

Đều đã khóa lại thành công, ngài còn có thể ép a?

Đã thấy, Hiên Viên Thái Hoa mặt mũi tràn đầy mỉm cười, trong đôi mắt lóe lên một vệt thương tiếc, chỉ chỉ cái kia to lớn như núi cao Thánh Hoàng.

"Đồ nhi ngoan, thêm ít sức mạnh!"

Phương Lãng theo Hiên Viên Thái Hoa chỉ hướng phương hướng, nhìn xem cái kia chèo chống Huyết Sắc thế giới trời cùng đất Thánh Hoàng, tâm đột nhiên lắc một cái.

"Đinh! Mục tiêu 'Thánh Hoàng lý Vô Cực' chủ động lựa chọn trở thành bị trói định ràng buộc đối tượng..."

"Có hay không khóa lại?"

PS: Ngày mai hẳn là liền Đại Kết Cục, sẽ thay mới một cái cực lớn chương, cuối cùng lại cầu hạ phiếu liệt..

---

Chương 186:  Đại Đạo đằng đẵng, ngươi ta đồng hành (Đại Kết Cục)

Chương 186:  Đại Đạo đằng đẵng, ngươi ta đồng hành (Đại Kết Cục)

Thánh Hoàng lý Vô Cực.

Phương Lãng rốt cuộc biết Thánh Hoàng tên, khá lắm, đã lâu như vậy, hắn chỉ biết là Thánh Hoàng gọi Thánh Hoàng, theo chưa biết Thánh Hoàng tên thật.

Mà bây giờ, Thánh Hoàng cũng cùng Hiên Viên Thái Hoa một dạng, dự định chủ động cùng Phương Lãng khóa lại.

Thánh Hoàng đây là dự định thừa dịp ý thức của mình còn rõ ràng thời điểm, cùng Phương Lãng khóa lại, mặc dù Thánh Hoàng không rõ lắm cùng Phương Lãng khóa lại về sau có thể có cái gì cải biến.

Thế nhưng, Hiên Viên Thái Hoa nếu làm ra cái lựa chọn này, cái kia Thánh Hoàng cảm thấy hẳn là không có vấn đề, hắn hết sức tin tưởng Hiên Viên Thái Hoa.

Phương Lãng đối với này loại tín nhiệm, có chút giật mình, đây là một loại dám can đảm phó thác tính mệnh giao tình.

Bất quá, Hiên Viên Thái Hoa, Thánh Hoàng còn có Khương Võ Vương ba người, nếu dám can đảm bố trí như thế một ván cờ lớn, vậy hiển nhiên đã sớm là có được quá mệnh giao tình, bọn hắn khẳng định là phi thường tín nhiệm lẫn nhau.

Bằng không, một cái dính tới mười năm kế hoạch lớn, không có khả năng do ba cái lẫn nhau không có chút nào tín nhiệm người để hoàn thành.

"Có hay không khóa lại?"

Phương Lãng cười cười, hắn đã đoán được chính mình cái này tiện nghi sư tôn mục đích cùng kế hoạch.

Không thể không nói, hắn người sư tôn này, đích thật là rất có dũng cảm, đúng là dám đem hết thảy hi vọng đều đặt ở Phương Lãng trên thân.

Một khi thất bại, đây chính là toàn bộ thiên hạ đều muốn tùy theo hủy diệt a.

Này phần tín nhiệm, theo Phương Lãng, trên thực tế đã không kém gì Hiên Viên Thái Hoa đối Thánh Hoàng tín nhiệm.

"Khóa lại."

Phương Lãng không có lựa chọn cự tuyệt, hắn cũng không có cơ hội cự tuyệt.

Chính như Hiên Viên Thái Hoa nói, Thiên Tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ kỳ tâm chí...

Cùng khóa lại Hiên Viên Thái Hoa như vậy một dạng, bởi vì Thánh Hoàng đối Phương Lãng không có quá nhiều phòng bị.

Cho nên, khóa lại quá trình rất nhanh.

Chẳng qua là một hồi, Phương Lãng liền nghe đến khóa lại thành công hệ thống tin tức thanh âm.

Phương Lãng khoanh chân trên mặt đất, lập tức cảm giác được một cỗ hùng hồn đến cực điểm năng lượng bắt đầu tràn vào ý chí của hắn, tràn vào trong đầu của hắn, tràn vào tứ chi bách hài của hắn, đó là một loại vượt xa phàm nhân có khả năng khống chế lực lượng!

Phương Lãng... Lại bị vỡ.

Nứt ra, tái tạo, nứt ra... Lại lần nữa tái tạo!

Hắn gặp lấy một lần lại một lần hủy diệt cùng trùng sinh!

...

Thánh Hoàng an tĩnh nhìn xem, trong con ngươi của hắn thư thái tại thỉnh thoảng hốt hoảng cùng tiêu tán.

Hắn thư thái duy trì không được quá lâu.

Thánh Hoàng trong lòng không khỏi thở dài.

Nơi xa, Hiên Viên Thái Hoa trôi nổi tại Huyết Sắc giữa đất trời, nhìn về phía Thánh Hoàng, cười nói: "Làm sao? Hối hận rồi?"

Thánh Hoàng lý Vô Cực lắc đầu: "Hối hận cũng không đến mức, chỉ là có chút đáng tiếc."

"Mười năm này, ý chí của ta cùng thiết luật lực lượng chống lại, giống như là bị cầm tù tại đây phương Huyết Sắc thế giới, đến sau mấy năm, thiết luật lực lượng càng lớn mạnh, ta đã ít có thư thái thời điểm."

"Mười năm qua, ta đã sớm quên đi thiên hạ sơn hà màu sắc, quên đi thế nhân dung nhan."

Thánh Hoàng thở dài.

Có thể là, sớm tại làm ra đối kháng thiết luật cái lựa chọn này thời điểm, Thánh Hoàng liền biết kết quả, hắn tất nhiên sẽ đụng phải người thường chỗ khó có thể tưởng tượng đau đớn.

Mong muốn cải biến một cái vương triều đều muốn chảy rất nhiều máu.

Càng đừng nói cải biến một tòa thiên hạ.

"Bất quá, đây là ta thân là Đại Đường Thánh Hoàng nên tận cùng trách nhiệm."

"Đáng tiếc, thành cũng ta, bại cũng ta."

Thánh Hoàng thở dài.

Hiên Viên Thái Hoa yên lặng không nói.

"Tên tiểu tử này thật có thể trấn áp thiết luật sao? Thiết luật lực lượng, truyền thừa mấy chục vạn năm, mấy ngàn vị siêu thoát cường giả lực lượng bị hắn thu nạp..."

"Bây giờ, thiết luật lực lượng càng ngày càng mạnh, nó sẽ thôn phệ hết thảy người tu hành lực lượng, sau đó lại thôn phệ hết thảy lực lượng của phàm nhân, cho đến cả tòa thiên hạ biến thành một mảnh Tử Vực."

"Hắn vốn không nên tiếp nhận áp lực như vậy."

Thánh Hoàng nhìn xem không ngừng yên diệt không ngừng ngưng tố Phương Lãng, nói ra.

Hiên Viên Thái Hoa kinh ngạc nhìn Phương Lãng, rất lâu, nở nụ cười.

"Này là chính hắn làm ra lựa chọn."

Ầm ầm!

Thiết luật bên trong Huyết Sắc thế giới bắt đầu run rẩy.

Thánh Hoàng giơ tay lên bưng kín mặt, hắn cảm giác được ý thức của hắn lại muốn bắt đầu phân loạn, lại muốn bắt đầu khó mà nắm trong tay.

"Ý chí của ta... Lập tức liền muốn bị trấn áp xuống."

"Cuối cùng kế hoạch... Nên bắt đầu."

Thánh Hoàng nói ra.

Hắn nói tới kế hoạch, cũng không là Hiên Viên Thái Hoa nói ra, đem hi vọng triệt để ký thác vào Phương Lãng trên người kế hoạch.

Mà là Thánh Hoàng, Hiên Viên Thái Hoa cùng Khương Võ Vương ba người sớm tại mười năm trước liền làm ra kế hoạch!

Hiên Viên Thái Hoa không tiếp tục đi xem Phương Lãng, nàng ngẩng đầu nhìn Thánh Hoàng cái kia dần dần màu đỏ tươi đôi mắt, khẽ vuốt cằm.

Được

...

...

Oanh

Cả tòa thành Trường An đột nhiên bắt đầu kịch liệt rung động, cái kia rung động thanh âm, giống như là muốn dẫn tới địa liệt sơn băng.

Thái Cực cung trước, già nua thái giám Cao Ly Sĩ đứng người lên, sắc mặt kịch biến.

Hắn quay đầu nhìn chằm chằm Thái Cực cung bên trong  có thể thấy Thánh Hoàng khô gầy như que củi thân thể, tại rung động ở giữa, mỗi một cái tế bào đều tại yên diệt, cuối cùng hóa thành một cỗ năng lượng bàng bạc!

"Bệ hạ..."

Cao Ly Sĩ bờ môi đều đang run rẩy.

Mà trong thành Trường An vô số cường giả, cũng là sắc mặt đại biến.

Bọn hắn ngẩng đầu  có thể thấy thiết luật chiếu rọi mà ra bóng người, cái kia ngồi ngay ngắn vương tọa thân hình, dường như tại năng lượng bàng bạc phía dưới, hóa thành thực chất.

Vương tọa phía trên bóng người bước ra một bước.

Cả tòa thiên hạ đều phảng phất tại thời khắc này câu chiến!

Thái Cực cung trước.

Đóng chặt đôi mắt Hiên Viên Thái Hoa mở mắt ra.

Con mắt của nàng tràn đầy tang thương, nàng hướng phía nơi xa vẫy vẫy tay, Nghê Văn cùng Khương Linh Lung hai người, liền xuất hiện ở bên cạnh nàng.

"Chiếu cố tốt Phương Lãng."

Hiên Viên Thái Hoa nói ra.

Khương Linh Lung bây giờ có được bát phẩm cảnh thực lực, có thể là tại Hiên Viên Thái Hoa uy áp trước mặt, vẫn như cũ yếu đuối vô cùng, run lẩy bẩy.

Loại kia khoảng cách, giống như trời cùng đất.

Được

Bất quá, Khương Linh Lung đè xuống trong lòng sợ hãi, nghiêm túc mà trịnh trọng gật đầu.

Hiên Viên Thái Hoa cười một tiếng, quét mắt liếc mắt Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền đám người, sau một khắc, kiếm chỉ giương lên, cả tòa Trường An đại địa, phảng phất có bàng bạc đến cực điểm kiếm khí xông vào mây trời!

Hiên Viên Thái Hoa Đăng Thiên thẳng lên, hướng phía cái kia ngồi ngay ngắn vương tọa huyết sắc nhân ảnh tiêu xạ mà ra.

Nàng đưa ra nhất kiếm, phảng phất nhất kiếm đâm Thánh Hoàng!

Không

Thái Cực cung trước, Cao Ly Sĩ phát ra thanh âm khàn khàn.

Hắn nhảy lên một cái, nhưng mà, Hiên Viên Thái Hoa chẳng qua là bấm tay khẽ chọc, một sợi kiếm khí như sơn nhạc đè xuống, đem Cao Ly Sĩ một lần nữa ép trở về đại địa.

Oanh

Tại vạn chúng chú mục phía dưới.

Trên trời cao, Hiên Viên Thái Hoa cùng huyết sắc nhân ảnh chiến ở cùng nhau.

Giao thủ ở giữa dư ba, trùng trùng điệp điệp, tầng mây bị xé nứt, càng có thể sợ vết nứt không gian tràn ngập ra.

Trong nhân thế đều đang run rẩy, mỗi một tòa thành trì phảng phất đều tại đất rung núi chuyển!

Tất cả mọi người thấy đạo nhân ảnh kia ngưng tố thành Thánh Hoàng bộ dáng, chỉ bất quá, này Thánh Hoàng không còn là bọn hắn đã từng nhìn thấy, nhân từ mà uy nghiêm Thánh Hoàng.

Huyết Sắc Thánh Hoàng giơ tay lên, thiết luật xoay tròn ở giữa tiêu xạ mà lên.

Thiết luật tại thuế biến, đúng là hóa thành một thanh Huyết Sắc kiếm.

Trên đó giống như là có vô cùng vô tận máu tươi đang chảy, giống như là một đầu quán xuyên Đại Đường thiên hạ huyết dịch dòng sông.

Một kiếm quét ra.

Một cỗ Huyết Sắc gợn sóng gợn sóng khuấy động ra.

Hiên Viên Thái Hoa kiếm khí dồn dập yên diệt.

Thân hình bay ngược ra mấy trăm trượng!

Vô cùng cường đại Hiên Viên Thái Hoa, Đại Đường thiên hạ đỉnh tiêm siêu thoát, theo chưa nếm qua bại một lần Thái Hoa Kiếm Tiên, giờ này khắc này, tan mất hạ phong!

Cái này sao có thể?

Rất nhiều người ngửa đầu quan sát, trong lòng cực kỳ chấn động.

Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, Bùi quý phi chờ Đại Tông Sư cường giả, cũng là rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn giờ phút này chỉ biết là, Thánh Hoàng tựa hồ bởi vì thiết luật... Mà nổi điên.

Hắn muốn hủy diệt này tòa thiên hạ!

Mà Hiên Viên Thái Hoa đang ngăn trở thiết luật, liền là đơn giản như vậy.

Đến ở trong đó chi tiết, bọn hắn cẩn thận suy tư có lẽ cũng có thể đoán ra cái bảy tám phần.

Thái Cực cung trước.

Nghê Văn cùng Khương Linh Lung an tĩnh thủ tại Phương Lãng bên người, Phương Lãng thân thể ngồi xếp bằng trên đất, sắc mặt vô cùng tái nhợt, không ngừng cau mày, phảng phất đang chịu đựng kịch liệt đau khổ.

Các nàng cũng không biết thiên hạ xảy ra chuyện gì, các nàng chỉ biết là, dù cho không có Hiên Viên Thái Hoa phân phó, các nàng cũng sẽ dùng hết toàn lực đi bảo hộ Phương Lãng.

Ôn Đình cũng tới, hắn chống một thanh kiếm gỗ, thủ tại Phương Lãng bên người.

Giống như lúc trước, hắn làm giáo tập, mang theo Phương Lãng chờ học sinh như vậy.

Hắn làm giáo tập, hắn theo lý thường đáp bảo hộ hắn học sinh.

Hắn chống mộc kiếm, quay đầu mắt nhìn tràn đầy lo lắng Nghê Văn cùng Khương Linh Lung: "Yên tâm đi, giáo tập tại."

...

...

Thành Trường An trên nhà cao tầng.

Vài vị thủ vệ trông coi Ngũ công chúa Lý Lan Lăng cùng Nhị hoàng tử.

Bọn hắn vốn nên là muốn hộ vệ lấy bọn hắn rời đi thành Trường An, làm Thánh Hoàng cuối cùng huyết mạch, bọn hắn nhất định phải sống sót.

Lý Lan Lăng cũng cảm giác mình cần phải đi, bây giờ Trường An, tựa hồ phát sinh một loại vượt qua nàng tưởng tượng nguy hiểm cùng tai ách, nàng như là tiếp tục lưu lại chỗ này, rất có thể sẽ chết.

Nàng cũng không muốn chết, phụ hoàng xảy ra chuyện, Đại Đường tương lai cần mới người chủ sự.

Nàng đã từng không có cơ hội, bởi vì có Đại hoàng tử Lý Thiên Lân cùng Tam hoàng tử Lý Liên Thành tại, nàng quá yếu ớt, căn bản không có cơ hội, cả triều văn võ cũng đều là chỗ đứng bọn hắn.

Lý Lan Lăng khi đó, chỉ có thể giả bộ bệnh thể, tràn đầy suy yếu, chỉ có như thế, mới có thể bỏ đi nguy hiểm của mình.

Mà nàng thuận tiện lôi kéo được si ngốc ngây ngốc nhị ca.

Bệnh của nàng là giả, thế nhưng nhị ca ngu dại lại là thật.

Nàng đã từng cũng thăm dò qua nhị ca là thật ngốc hay là giả ngốc, lại phát hiện, nhị ca là thật ngốc.

Một người giả ngu không có khả năng liên tục vài chục năm, mỗi thời mỗi khắc đều đang giả ngu.

"Điện hạ, chúng ta nên rời đi."

"Tể phụ đại nhân nói, chúng ta đến lập tức rời đi thành Trường An..."

Một vị bát phẩm cảnh thủ vệ thống lĩnh, đối lên cao nhìn ra xa Lý Lan Lăng nói ra.

Lý Lan Lăng nhẹ gật đầu.

"Ta biết rồi."

Lý Lan Lăng thu hồi ngắm nhìn Khung thiên chi bên trên đáng sợ đại chiến, cảm thụ được cả tòa thiên hạ đều tại rung động, không khỏi hít một hơi, đối tương lai có chút mờ mịt.

Nàng rút ra váy, quay người hướng phía dưới lầu đi đến.

"Nhị ca, chúng ta cần phải đi."

Lý Lan Lăng nói.

Nếu là ngày xưa, Lý Lan Lăng như thế một hô, Nhị hoàng tử khả năng đã sớm si ngốc ngây ngốc nhảy nhót tới.

Thế nhưng bây giờ...

Lý Lan Lăng cũng không nghe thấy sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Lý Lan Lăng đột nhiên quay đầu, nàng dưới lầu, quan sát lấy trên lầu.

Đã thấy, trên lầu Nhị hoàng tử, thân thể đứng thẳng tắp, có một cỗ uy nghiêm, có một cỗ áp bách.

Lý Lan Lăng đôi mắt từ từ thít chặt.

Trong chốc lát, chỗ sâu trong con ngươi, có một vệt thật sâu không thể tin.

Nhị hoàng tử cúi đầu trông lại, thấy được Lý Lan Lăng, thoáng sửng sốt, sau đó mỉm cười.

Trong chốc lát.

Lý Lan Lăng toàn thân như bị sét đánh.

Đối đầu cái kia quen thuộc tầm mắt.

Lý Lan Lăng dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm thì thào.

"Phụ hoàng!"

...

...

Thế giới màu đỏ ngòm bên trong.

Phương Lãng ngửa mặt nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy.

Đầu của hắn phảng phất hoàn toàn bị vỡ ra tới giống như.

Loại kia vỡ tan cảm giác, nhường Phương Lãng vô cùng khó chịu.

Có thể tan vỡ trăm ngàn lần, Phương Lãng cuối cùng thể vị đến mỹ hảo, hết thảy đều bình ổn lại, gió nhẹ chầm chậm, tuế nguyệt vừa vặn.

Phương Lãng từ dưới đất bò dậy, hắn hôm nay chẳng qua là một sợi thần niệm  bất quá, cùng hưởng Thánh Hoàng cùng Hiên Viên Thái Hoa lực lượng về sau, Phương Lãng cảm giác mình thần niệm cường đại trước nay chưa từng có.

Trăm ngàn lần phá diệt, càng kiên cường.

Phương Lãng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có thể mạnh như vậy!

Mạnh mẽ khủng khiếp, phảng phất nắm giữ này Phương Thiên hạ phần lớn lực lượng.

Phương Lãng biết đó cũng không phải ảo giác.

Hiên Viên Thái Hoa cùng Thánh Hoàng, này nhưng là đương thế cường đại nhất hai người, bọn hắn lực lượng vì hắn Phương Lãng sử dụng, Phương Lãng tự nhiên có thể cảm giác được khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ.

Có thể là, lực lượng như vậy, thắng được thiết luật sao?

Phương Lãng ngẩng đầu, thiết luật hấp thu mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt đến nay rất nhiều siêu thoát cường giả lực lượng, sự cường đại của nó, càng thêm đáng sợ, tựa như là đầu ngủ say hùng sư, một khi thức tỉnh, trong thiên hạ, không ai cản nổi.

Thánh Hoàng cùng Hiên Viên Thái Hoa chính là thấy được thiết luật đáng sợ, cho nên mới sẽ bố trí trận này toàn cục, muốn muốn trừ hết thiết luật.

Có thể là, có thể thắng sao?

Phương Lãng lắc đầu thở dài.

Thiết luật gánh chịu chính là một cái thời đại trước.

Mà Hiên Viên Thái Hoa, Thánh Hoàng, hắn Phương Lãng đại biểu... Là bây giờ thời đại mới.

Đây là một trận thời đại va chạm, do đương thời tối vi yêu nghiệt siêu thoát, va chạm những cái kia chết đi, trừ khử trong năm tháng siêu thoát...

"Thật có thể thắng sao?"

Phương Lãng nỉ non.

Hắn đứng lặng tại Huyết Sắc đại địa, để tay lên ngực tự hỏi.

Rất lâu, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Có thể hay không thắng, đánh qua mới biết được.

...

...

Oanh

Vạn trượng trên trời cao.

Thê mỹ Hiên Viên Thái Hoa đổ máu rơi xuống, hung hăng nện ở nhân gian đại địa.

Đem đại địa đều ném ra hố sâu.

Trong lúc nhất thời, cả thế gian im ắng.

Hiên Viên Thái Hoa đứng lên, vỗ vỗ áo trắng bên trên tro bụi, lại lần nữa bắn lên xông vào mây trời.

Giống như là hung hãn không sợ chết, giống như là kiến càng lay cây.

Hiên Viên Thái Hoa thực lực rất mạnh, thế nhưng nàng dù sao vẫn chỉ là người, mà nàng chỗ đối kháng thiết luật, đại biểu chính là Thiên Đạo.

Vặn vẹo Thiên Đạo, đó cũng là Thiên Đạo.

Đó là trời xanh!

Người như thế nào đấu với trời? !

Đông đông đông!

Từng vòng từng vòng nổ tung gợn sóng năng lượng bên trong, Hiên Viên Thái Hoa tại trên trời cao không ngừng đổ máu.

Từ trở về đến nay, vô cùng cường đại nàng, bây giờ lại nhiều lần chiến bại.

Có thể là, nàng phảng phất sớm có đoán trước giống như.

"A Di Đà Phật..."

Một tiếng thật lớn phật hiệu tụng niệm thanh âm vang vọng.

Quan Phật hải Phật Tôn xuất hiện, phật quang phổ chiếu ở giữa, trong nháy mắt vì Tu Di.

"Quá Hoa thí chủ, bần tăng tới giúp ngươi... Phạt thiên."

Phật Tôn mỉm cười, Niêm Hoa một đóa.

Xông vào Huyết Sắc Vân Tiêu.

Trong hư không.

Hai tiếng thở dài, nổ vang với thiên tế.

Yêu Đế cùng Ma Đế cuối cùng vẫn là vô pháp tiếp tục quan sát.

Bọn hắn đạp thiên hạ hàng rào tới, gia nhập chiến cuộc, Yêu Đế cùng Ma Đế chính là không kém gì Hiên Viên Thái Hoa cường giả, cả hai gia nhập chiến cuộc, tựa hồ đối với chiến cuộc có chút ảnh hưởng.

Bọn hắn vô pháp chỉ lo thân mình.

Một khi Đại Đường thiên hạ đình trệ, thiết luật đương nhiên sẽ không buông tha Yêu Ma thiên hạ.

Thiết luật tựa như là một cái không ngừng khuếch trương hắc động, thôn phệ cùng hủy diệt lấy hết thảy.

Trong thành Trường An, Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, Hoàng Chi Hạc chờ cửu phẩm cường giả cũng không có lại tiếp tục quan chiến, bọn hắn cũng dồn dập Đăng Thiên, kêu gào quát mắng liền gia nhập chiến cuộc.

Cường giả xuất hiện nhiều lần, siêu thoát hoành không, đây là một trận đủ để cho người vĩnh thế khó quên chiến đấu.

Bành

Bành bành!

Từng đạo bóng người từ Khung thiên chi bên trên rơi xuống, nhập vào đại địa, mặt đất chia năm xẻ bảy, Địa hỏa dâng lên.

Sau đó, lại lại lần nữa theo phế tích bên trong bò lên, Đăng Thiên tái chiến, trong miệng còn hưng phấn kêu lên một câu, đấu với trời, kỳ nhạc vô tận.

Cuối cùng, lại bị đánh sưng mặt sưng mũi đập xuống nhân gian.

...

Thái Cực cung mặt đất.

Phương Lãng chậm rãi mở mắt, thần niệm cuối cùng từ thiết luật bên trong trở về, trở về đến thân thể.

Trông coi hắn Nghê Văn, Khương Linh Lung cùng Ôn Đình đám người, dồn dập cao hứng nhìn sang.

Phương Lãng khẽ giật mình, sau đó ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

"Tiểu Văn Tử, Lão Khương, Ôn giáo tập."

Phương Lãng cười nói.

Ôn giáo tập chống mộc kiếm, nhẹ gật đầu: "Không có việc gì liền tốt."

Khương Linh Lung nhếch môi, nhẹ gật đầu, ánh mắt phức tạp.

Nghê Văn thì là nắm chặt nắm tay nhỏ vô cùng hưng phấn.

Phương Lãng ngẩng đầu, nhìn về phía Huyết Sắc Thiên Khung, thấy được vô số cường giả tại bị đánh...

Hắn biết, tiếp xuống nên hắn ra tay rồi.

Có thể hay không thắng, đấu qua mới biết được.

"Bất quá, đấu với trời, nhiều người mới náo nhiệt."

Phương Lãng cười cười.

Tại Nghê Văn, Khương Linh Lung cùng Ôn Đình kinh ngạc trong ánh mắt, Phương Lãng đứng người lên, trên thân bị máu tươi nhiễm đỏ áo quần không gió mà lay.

Phương Lãng duỗi lưng một cái.

Thoáng chốc.

Toàn bộ Thái Cực cung mặt đất, giống như là có một đầu cuốn theo lấy hạo đãng khí thế Cự Long, uốn lượn chiếm cứ, chậm rãi giương đầu lên sọ, hướng phía Khung thiên chi bên trên Huyết Sắc vương tọa thân ảnh gào thét.

Phương Lãng một bước đạp xuống, trong nháy mắt hóa thành một vệt ánh sáng trùng thiên khởi.

...

...

Trên nhà cao tầng.

Nhị hoàng tử đôi mắt xanh sáng, đã không còn ngơ ngơ ngác ngác.

Lý Lan Lăng toàn thân đều đang run rẩy, bởi vì tất cả những thứ này thật sự là làm cho người rất thấy khó có thể tưởng tượng!

"Không cần kinh ngạc, siêu thoát đều có chuyển thế năng lực, đây cũng là ta chuyển thế thân thôi..."

"Mượn chuyển thế chi thân, tàng một sợi thư thái linh hồn."

Nhị hoàng tử ngừng chân cao lầu, nhìn phía Thiên Khung phía trên Huyết Sắc, cùng với phóng lên tận trời Phương Lãng.

Ánh mắt của hắn sáng sủa như Minh Nguyệt.

Hiên Viên Thái Hoa đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào Phương Lãng trên thân.

Kẻ này, thật sự có thể cải biến hết thảy sao?

Thánh Hoàng không biết, thế nhưng, bây giờ cũng chỉ có đánh cược một lần.

Oanh

Nhị hoàng tử tại trên nhà cao tầng một bước đạp thật mạnh xuống.

Một cỗ nhu hòa lực lượng, đem Lý Lan Lăng đưa rời  chỗ này, đưa đến nơi xa.

Lý Lan Lăng chỉ cảm giác mình thân thể bên trong huyết dịch đang sôi trào, đó là huyết mạch đang thức tỉnh, trong tích tắc, Lý Lan Lăng tu vi cảnh giới liên tục đột phá!

Nhị hoàng tử ánh mắt nổi lên màu vàng kim, trên người khí tức rót vào mây trời.

Dưới chân hắn cao lầu, trong nháy mắt hóa thành phế tích.

Nhị hoàng tử lơ lửng, hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay máu thịt cắt đứt, huyết dịch vi phạm trọng lực trôi nổi mà lên.

Sau đó, dòng máu màu vàng óng, hóa thành sợi tơ, xông vào mây trời, đúng là cùng thiết luật cấu kết.

Một màn này biến hóa.

Làm cho tất cả mọi người đều rung động đến.

Cho dù là Phương Lãng cũng không nhịn được quay đầu nhìn lại.

Si ngốc ngây ngốc Nhị hoàng tử, lại là Thánh Hoàng lưu lại một bước sát chiêu!

Hiên Viên Thái Hoa toàn thân nhuốm máu, thở hổn hển, trôi nổi tại Phương Lãng bên người, lạnh lùng nói: "Thánh Hoàng thần niệm cùng thiết luật dung hợp, bây giờ Thánh Hoàng liền là thiết luật, thiết luật liền là Thánh Hoàng..."

"Thế nhưng, linh hồn bản một thể, tự chém linh hồn  có thể đổi được trọng thương thiết luật cơ hội."

Hiên Viên Thái Hoa nói ra.

Phương Lãng nghe rõ.

Nói cách khác, Nhị hoàng tử giờ phút này làm loạn, tự chém linh hồn cùng thân thể, chính là vì suy yếu thiết luật lực lượng, cho hắn Phương Lãng sáng tạo một cái nhất kích cơ hội?

"Nắm lấy cơ hội! Chúng ta sẽ cho ngươi sáng tạo cơ hội!"

Hiên Viên Thái Hoa nghiêm túc nói.

Cơ hội chỉ có một lần, một khi thất bại, cái kia phạt thiên cử chỉ, liền tuyên cáo thất bại!

Oanh

Hiên Viên Thái Hoa khí thế bắn ra.

Nàng quanh thân, có vô số kiếm khí khuấy động, nàng song chưởng đột nhiên chắp tay trước ngực.

Trong chốc lát.

Hiên Viên Thái Hoa toàn thân máu tươi dội!

Thế nhưng, thiết luật bên trong, lại là có bốn thanh kiếm, bị cưỡng ép dẫn dắt mà ra!

Chính là sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm!

Nhị hoàng tử huyết dịch sợi tơ cấu kết lấy này bốn thanh kiếm, trôi nổi tại bên người của hắn.

Phương Lãng đôi mắt ngưng tụ.

Thần niệm lập tức đột nhiên phóng thích ra...

Giống như là một cái lưới lớn, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, khuếch tán...

Mà giờ này khắc này, đương thời mỗi một vị người tu hành trong đầu, đều nổi lên một thanh âm.

Sau đó, bọn hắn liền cảm giác được, tâm thần của mình tại Khung thiên chi bên trên huyết y thiếu niên, có không thể miêu tả liên hệ.

Bây giờ Phương Lãng, thần niệm mạnh, khóa lại thế nhân căn bản không cần tốn hao bao nhiêu thời gian.

Nhất niệm liền có thể thành!

Hắn khóa lại Triêu Tiểu Kiếm, hắn khóa lại Lữ Thái Huyền, khóa lại Hoàng Chi Hạc, Bùi quý phi, Bùi Liêu các loại...

Phương Lãng muốn khóa lại này nguyên một cái thời đại người tu hành, tới đối kháng thiết luật đại biểu thời đại trước siêu thoát!

Phương Lãng lơ lửng giữa không trung.

Đôi mắt của hắn nổi lên sáng chói trắng, bạch quang nóng rực ở giữa, phá diệt sáng tối chập chờn.

Hắn thần niệm, lại tại lần lượt phá diệt cùng ngưng tố bên trong không ngừng mạnh lên, mạnh lên...

Trong hư không.

Ma Đế cùng Yêu Đế, có mấy phần tim đập nhanh, bọn hắn làm Yêu Ma thiên hạ người mạnh nhất.

Tự nhiên cảm nhận được một cỗ thần niệm muốn đục xuyên thiên hạ hàng rào, vươn vào Yêu Ma thiên hạ.

Bọn hắn cảm nhận được đó là Phương Lãng thần niệm khí tức.

Cái tên này... Muốn làm gì?

Bọn hắn tự nhiên cảm nhận được Phương Lãng tu vi tại tăng vọt, phảng phất hội tụ toàn bộ Đại Đường thiên hạ lực lượng, này phần lực lượng, để bọn hắn tim đập nhanh.

Mà Phương Lãng thế mà còn không vừa lòng, thế mà đưa tay vươn vào Yêu Ma thiên hạ!

Ma Đế cùng Yêu Đế liếc nhau một cái, cắn răng.

Bây giờ, cũng là tên đã trên dây, không phát không được, đến bảo đảm vạn vô nhất thất đánh tan thiết luật.

Bằng không, bực này đội hình đối kháng thiết luật đều thất bại, loại kia đợi Yêu Ma thiên hạ, cũng chỉ có hủy diệt một đường.

Oanh

Giữa đất trời, có vô số điểm sáng giống như là huỳnh như lửa tản mát ra, như Bách Xuyên tụ hợp vào biển, hội tụ đến Phương Lãng trong cơ thể.

Phương Lãng trôi nổi tại Thiên, sau lưng từng sợi màu trắng sợi tơ  liên tiếp lấy từng đạo nhân gian tu hành khách.

Mà đối diện với của hắn.

Huyết Sắc Thánh Hoàng sau lưng mạch máu cấu kết, nối liền một tôn lại một tôn thời đại trước siêu thoát hình bóng.

...

Nhị hoàng tử hai con ngươi hiện kim.

Nhìn xem Phương Lãng cử động, không khỏi vui sướng cười to lên.

"Ha ha ha ha! Tốt một cái Phương Lãng, không hổ là ta Đại Đường trạng nguyên lang!"

Nhị hoàng tử ngửa mặt lên trời cười to.

Từng bước một Đăng Thiên thẳng lên.

Sinh tử luân hồi bốn thanh kiếm, trôi nổi tại thân thể của hắn chung quanh.

Nhị hoàng tử nhìn về phía Thái Cực cung trước, kinh ngạc trông lại lão thái giám Cao Ly Sĩ, giơ tay lên vẫy vẫy.

"Trẫm tự chém, ngươi tới huy kiếm."

Cao Ly Sĩ quỳ rạp trên đất, nước mắt chảy ròng.

"Bệ hạ..."

"Trẫm mệnh lệnh, ngươi cũng không nghe sao?"

Nhị hoàng tử uy nghiêm vô song, nói.

Cao Ly Sĩ gào khóc, hắn đứng người lên, phao khước phất trần.

"Lão nô... Bồi bệ hạ!"

Lời nói hạ xuống, Cao Ly Sĩ phóng lên tận trời, xông về Nhị hoàng tử.

Hắn cầm Liên Sinh kiếm, trong chốc lát, vô số kiếm khí từ Liên Sinh kiếm bên trong khuấy động mà ra, nhường Cao Ly Sĩ hai tay giảo ra vô số máu.

Thánh Hoàng mắt nhìn Cao Ly Sĩ, cười cười.

Tới

Thánh Hoàng nói, trong lời nói có giải thoát.

Linh hồn cùng thiết luật dung hợp mười năm, nhận hết tra tấn, bây giờ cũng nên là giải thoát thời điểm.

Cao Ly Sĩ dường như thấy được Thánh Hoàng trong mắt giải thoát chi ý, không khỏi cắn răng, nắm Liên Sinh kiếm, đột nhiên đâm xuống, đâm vào Thánh Hoàng lồng ngực.

Thánh Hoàng toàn thân run lên, linh hồn cắt đứt, trong miệng ho ra máu.

Khung thiên chi lên.

Huyết Sắc Thánh Hoàng toàn thân chấn động, thoáng chốc sau lưng vô số mạch máu, cùng với cấu kết siêu thoát hư ảnh, dường như sụp đổ mảng lớn.

Cao Ly Sĩ toàn thân run rẩy, hắn trên khuôn mặt già nua, nước mắt xẹt qua đạo đạo khe rãnh.

Hắn lại lần nữa giơ tay lên, cầm Liên Tử kiếm, trong miệng lại là gào khóc: "Lão nô, có lỗi với bệ hạ!"

Lời nói hạ xuống.

Cao Ly Sĩ lại lần nữa huy kiếm, nhất kiếm đâm vào Thánh Hoàng thân thể, dường như cách vô hình liên hệ, đâm vào thiết luật.

Oanh

Thiên Khung Huyết Sắc lan tràn, Huyết Sắc Thánh Hoàng sau lưng lại lần nữa đổ sụp một mảng lớn.

Huyết Sắc Thánh Hoàng từ vương tọa bên trên đứng lặng mà lên, hắn gấp.

Mà Phương Lãng lại là cười.

Phương Lãng bước ra một bước, vô tận ánh sáng, ở trong tay của hắn ngưng tụ thành một thanh kiếm.

Phương Lãng nắm kiếm, kiếm nâng lên, đang súc thế.

Vô số năng lượng tất cả đều tụ hợp vào một kiếm này bên trong.

Thiên địa đều phảng phất muốn bị một kiếm này đem cắt ra giống như.

"Không biết... Thế gian nhưng còn có người nhớ kỹ một kiếm kia, lấy nhỏ thắng lớn nhất kiếm..."

Phương Lãng nụ cười xán lạn lấy.

Trường An vùng trời.

Cao Ly Sĩ gào khóc, máu me đầm đìa, cầm Liên Luân kiếm, đâm vào Thánh Hoàng trong cơ thể, lại nắm chặt Liên Hồi kiếm, đâm vào Thánh Hoàng trong cơ thể.

Thánh Hoàng từ không trung rơi xuống đất, ngồi trên mặt đất, quét nhìn nhân gian sơn hà vạn dặm, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười xán lạn.

Thân trảm bốn kiếm, lại là một trận giải thoát.

Cao Ly Sĩ bày ra tay, hai tay của hắn nhuộm đầy máu, vẩn đục nước mắt, xẹt qua mặt của hắn, nước mắt tuôn đầy mặt ở giữa.

Hắn quỳ nằm ở Thánh Hoàng trước mặt.

Chắp tay, quỳ lạy.

Cúi đầu đến cùng.

Trường An phế tích bên trong.

Lão thái giám vĩnh viễn như ngừng lại này cúi đầu ở giữa.

...

Rầm rầm rầm!

Huyết Sắc Thánh Hoàng sau lưng, mảnh lớn mảnh nhỏ mạch máu tại nổ tung, hư ảnh tại sụp đổ, giống như là yên diệt thời đại trước.

Thiết luật lực lượng tại thời khắc này, tựa hồ bị suy yếu đến điểm thấp nhất.

Thánh Hoàng linh hồn bị thiết luật chỗ xâm nhiễm, thế nhưng Thánh Hoàng một sợi thư thái, thông qua tự chém, suy yếu thiết luật lực lượng.

Này có lẽ liền là nhân quả.

Cũng là Thánh Hoàng, Hiên Viên Thái Hoa, Khương Võ Vương ba người đã sớm định ra phương án.

Chỉ bất quá, đã từng kế hoạch là nhường Hiên Viên Thái Hoa tới làm cuối cùng chung kết, trảm diệt thiết luật cầm kiếm người, bởi vì Hiên Viên Thái Hoa chính là đương thời yêu nghiệt nhất người.

Thế nhưng, bây giờ, kế hoạch cải biến.

Bởi vì xuất hiện một cái so Hiên Viên Thái Hoa càng thích hợp tồn tại.

...

Phương Lãng nắm kiếm, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn hư nhược thiết luật.

Sau lưng của hắn, phía sau của hắn là Đại Đường thiên hạ ngàn vạn người tu hành, là Yêu Ma thiên hạ ngàn vạn người tu hành.

Hắn đại biểu là một cái thời đại mới.

Hắn cũng không là một người tại phạt thiên.

Làm lực lượng cực điểm thăng hoa về sau, Phương Lãng chậm rãi đưa ra nhất kiếm.

Một kiếm này, xưa cũ không có gì lạ, một kiếm này, bình thản thanh lịch.

Thế nhưng, lại là nhường Huyết Sắc Thánh Hoàng cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

Bởi vì, trong một kiếm này, Huyết Sắc Thánh Hoàng thấy được quá nhiều người cùng ảnh.

Hắn thấy được Hiên Viên Thái Hoa, thấy được Phật Tôn, thấy được Ma Đế, Yêu Đế, thấy được Triêu Tiểu Kiếm, Lữ Thái Huyền, Hoàng Chi Hạc...

Thấy được rất rất nhiều bóng người!

Có cực mạnh siêu thoát, cũng có phổ phổ thông thông nhất phẩm người tu hành.

Nhưng đây cũng là một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Chúng sinh lực lượng!

Không

Huyết Sắc Thánh Hoàng phát ra thanh âm khàn khàn.

Thiết luật gào thét tới, đột nhiên biến lớn, hóa thành che khuất bầu trời tấm chắn giống như, ngăn trở trời cùng đất!

Đối mặt thiết luật bản thể hoành ngăn!

Phương Lãng cười to!

Này giống như đã từng quen biết một màn.

Đã từng hắn khi yếu ớt, liền nhất kiếm trảm thiết luật.

Bây giờ, hắn vẫn như cũ là nhất kiếm trảm thiết luật, chỉ bất quá, hắn không nhỏ yếu đến đâu!

Xoạt xoạt!

Thiết luật bị chém ra.

Bị Phương Lãng nhất kiếm, bổ thành hai nửa!

Sáng lạn kiếm quang, chém vào Huyết Sắc Thánh Hoàng xác thịt bên trong, giống như là theo mái vòm, chém vào nhân gian.

Đem vạn trượng bóng người, một chém làm hai!

Kinh khủng nổ tung, sắp tại Khung thiên chi trên tiệc quyển.

Phương Lãng giơ tay lên, đột nhiên một nhóm, xé mở vết nứt, dẫn dắt này nổ tung lực lượng, tiến vào trong hư không.

Mà trong hư không, Triệu Thái Phong chật vật rút ra Hiên Viên Thái Hoa đính vào hắn thân thể kiếm, lại phát hiện đỉnh đầu hư không xé mở, năng lượng kinh khủng phát tiết mà xuống, trong nháy mắt nuốt sống hắn.

...

...

Thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ngửa đầu nhìn lên trời.

Huyết Sắc Thiên Khung rút đi Huyết Sắc, trở nên thư thái.

Có tiếng rít vang vọng.

Hai mảnh mất đi hào quang thiết luật nện rơi xuống đất, giống như là phá toái đồ sứ, tại vạn chúng chú mục bên trong, chia năm xẻ bảy.

Khung thiên chi lên.

Lỗ thủng to lớn hiện ra, đó là bị xé nứt ra vết nứt.

Phảng phất có một cỗ Diệt Thế mối nguy, sắp bao phủ toàn bộ nhân gian, thiên địa đều tại thời khắc này, bị vô tận khủng bố bao phủ.

Đó là chém đi thiết luật, chém vặn vẹo Thiên Đạo sau đối mặt tai ách.

Hiên Viên Thái Hoa bay lên trời, sắc mặt nghiêm túc, nàng nhìn về phía Ma Đế cùng Yêu Đế.

Nàng tại Yêu Ma thiên hạ tại hai vị chí cường giả thương lượng qua, nếu là trảm thiết luật thành công, tại thiên hạ tự lành, một lần nữa thai nghén Thiên Đạo này chút tuế nguyệt bên trong, Đại Đường thiên hạ sinh linh có khả năng tạm thời chuyển dời đến Yêu Ma thiên hạ.

Bất quá.

Hiên Viên Thái Hoa bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đã thấy một tịch áo trắng Phương Lãng, chấp tay sau lưng, từng bước một Đăng Thiên thẳng lên, hướng phía cái kia lỗ thủng to lớn đi đến.

Hắn lắc đầu, nhẹ nhàng cười.

"Trời sập, chung quy là cần người cao chịu lấy."

"Làm sao, bây giờ người cao lại là chính ta."

"Bỗng nhiên có chút hâm mộ Lão Liễu nằm thắng, nằm thắng... Sảng khoái hơn a."

Phương Lãng lẩm bẩm.

Sau đó thân hình tràn vào lỗ thủng to lớn cùng trong cái khe, vô tận bạch quang nở rộ tại trong nhân thế, nguyên bản vỡ tan thiên địa, sụp đổ thiên hạ, đúng là khôi phục an ổn.

Thiên Đạo, tái hiện.

...

Phương Lãng đem hệ thống lực lượng xem như tân sinh Thiên Đạo, dung nhập phá diệt Đại Đường thiên hạ, khôi phục thiên địa an ổn.

Mà ý thức của hắn thì là thực hiện siêu thoát, trôi nổi ra vô ngân tinh không.

Ý thức ngưng tố thành một bóng người, áo trắng như tuyết, đứng lặng tinh không.

Chấp tay sau lưng, quan sát nhân gian đại địa.

Trong mắt hắn, hai tòa thiên hạ, tựa như là hai cái lẫn nhau giao hòa bong bóng.

Vô ngân tinh không, Tinh Hà sáng chói.

Ngụy trang huyễn điệt, Đấu Chuyển Tinh Di.

Phương Lãng nhìn xem tất cả những thứ này, đúng là cảm giác có chút mỹ hảo, thế nhưng tại mỹ hảo đồng thời, lại có chút tịch liêu.

Siêu thoát bên ngoài, thì ra là thế rộng lớn.

Có thể thế gian, trừ hắn, còn có ai là siêu thoát bên ngoài sao?

Ừm

Bỗng nhiên, Phương Lãng cảm nhận được một cỗ cường đại mà khí thế khủng bố từ sâu trong tinh không dập dờn tới.

Phương Lãng quay đầu, đã thấy đồng dạng một vị áo trắng như tuyết nam tử, ngự kiếm tới, trên thân kiếm còn ngồi một vị cao ngạo vô cùng, tới lui thon dài hai chân, giống như đu dây nữ tử.

Cỗ lực lượng kia, nhường Phương Lãng đôi mắt co rụt lại.

"Còn có kẻ địch?"

Phương Lãng hít sâu một hơi, vô số điểm sáng tại quanh thân hội tụ thành một thanh kiếm.

Đã thấy nam tử mặc áo trắng kia nho nhã hiền hoà cười một tiếng: "Huynh đài, chớ muốn sốt sắng, tại hạ không làm nhân vật phản diện hết sức nhiều năm."

"Chẳng qua là cảm ứng có người siêu thoát Thiên Đạo, đi ngang qua nhìn một cái."

"Đại Đạo đằng đẵng, ngươi ta đồng hành, hạnh ngộ."

Phương Lãng nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cũng là chắp tay: "Hạnh ngộ."

Phương Lãng nhếch miệng, lộ ra nụ cười xán lạn.

Lời nói hạ xuống, vị này nho nhã hiền hoà nam tử nhu hòa cười một tiếng, sau đó liền ngự kiếm đẩy ra muôn vàn Tinh Thần, biến mất không thấy gì nữa.

Phương Lãng nhìn đối phương rời đi thân ảnh, đôi mắt không khỏi sáng lên.

Thiên địa rộng lớn, ta đạo không cô.

...

...

Lạc Giang thành, trời tối người yên, mưa bụi bao phủ.

Phương Bắc Hà che dù, tại thành bên trong một góc chợ đêm, gói hai phần nóng hôi hổi mì hoành thánh.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, im ắng.

Trở lại Phương phủ, Phương Bắc Hà đem đóng gói mì hoành thánh đổ vào trong chén, trong chén thả một sứ thanh hoa muỗng.

Nến đèn lửa đèn nhảy lên.

Oạch

Lão Phương đã ăn xong chính mình trong chén mì hoành thánh, trên mặt lộ ra hài lòng mỉm cười, lau miệng, nhìn thoáng qua bên cạnh chỗ trống, nụ cười trên mặt từ từ tan biến.

Than thở một tiếng, hắn đứng người lên, đi tới phía trước cửa sổ.

Yên lặng nghe lầu các mưa bụi tiếng.

Hắn ngưỡng vọng thương khung.

Bỗng nhiên.

Sau lưng truyền đến "Oạch" thanh âm.

Phương Bắc Hà thân thể run lên, mãnh liệt xoay người.

Đã thấy.

Một tịch áo trắng thiếu niên ngồi ngay ngắn ở bên cạnh bàn, nắm bắt sứ thanh hoa muỗng, mò lên một hạt mì hoành thánh cửa vào.

Tựa hồ cảm ứng được Lão Phương tầm mắt, thiếu niên cười cười.

"Lão cha, có dấm không?"

Lão Phương nghe vậy, không khỏi nhếch miệng, lộ ra nụ cười xán lạn.

Nụ cười kia, cùng Phương Lãng không có sai biệt.

...

...

Mười lăm năm sau.

Lạc Giang.

Thư viện thư lâu.

Khương Linh Lung ăn mặc giáo tập áo dài, vấn tóc búi tóc, bên hông vác lấy mộc kiếm, chậm rãi mà đi.

Nàng đi tới lâu bờ.

Lại nghe được thư viện trong diễn võ trường, truyền đến gào khóc tiếng.

Khương Linh Lung thò đầu ra, liền nhìn thấy Nghê Văn khí mặt đỏ lên, đang bắt lấy cái một tịch áo trắng thiếu niên tại không được đánh lấy.

Tựa hồ nhìn thấy thăm dò Khương Linh Lung, thiếu niên kia ngao một cuống họng, vang vọng cả tòa thư lâu, chọc cho ba ngàn học sinh lộn xộn thăm dò.

"Đại nương cứu ta!"

【  hết trọn bộ 】

PS: Chuyện xưa đến nơi đây liền kết thúc, bắt nguồn từ thư viện, cuối cùng thư viện, mặc dù gấp gáp chút, bởi vì tăng nhanh tiết tấu, nhưng ít ra duy trì hoàn chỉnh tính, trảm thiết luật, hóa Thiên Đạo, vốn là ngay từ đầu định tốt mục đích chính cùng đại cương mục tiêu, một chút địa đồ không có viết  bất quá, toàn thể chuyện xưa mạch lạc đều nói rõ ràng.

Bản hoàn tất cảm nghĩ đợi lát nữa tái phát, cảm tạ đại gia một đường làm bạn, một đường duy trì.

Hạ quyển sách gặp lại!

Cảm tạ!.