Chương 1: : Cái kia một bộ váy trắng!

Chương 1: : Cái kia một bộ váy trắng!

Hoang Cổ thành, Diệp tộc.

"Ta kiên quyết không đồng ý!"

Diệp gia trong đại điện, Diệp gia gia tộc Diệp Khiếu căm tức nhìn thiếu niên ở trước mắt, "Ngươi nghĩ từ đi thiếu tộc trưởng vị trí, ta cho ngươi biết, ngươi chết đi cái ý niệm này đi!"

Thiếu niên mặt lộ vẻ đắng chát, bất đắc dĩ nói: "Tộc trưởng, ta bây giờ tu vi hoàn toàn không có, thực sự không thích hợp tại làm ta Diệp gia thế tử a!"

Diệp Khiếu thấp giọng thở dài, ôn nhu nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi theo mười hai tuổi lên, liền bắt đầu trợ giúp gia tộc tranh đoạt Linh khoáng, cho đến nay, ngươi vì gia tộc tranh đến ba mươi sáu tòa Linh khoáng, ba mươi sáu tòa a! Ta Diệp gia tiên tổ năm đó đỉnh phong nhất thời kì, mới chín tòa Linh khoáng, mà ngươi lại vì ta Diệp gia tranh đến hai mươi bảy tòa! Có thể nói, ta Diệp gia có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ ngươi a! Ngươi bây giờ mặc dù tu vi hoàn toàn không có, thế nhưng, ngươi vẫn như cũ là ta Diệp gia đệ nhất công thần! Lúc này, ta nếu là bãi miễn ngươi thế tử vị trí, này sẽ lệnh Diệp gia tử đệ thất vọng đau khổ đó a! Cũng sẽ cứ để thế gia trơ trẽn, người ngoài sẽ nói ta Diệp tộc tá ma giết lừa, nói ta Diệp Khiếu lang tâm cẩu phế!"

Thiếu niên chân thành nói: "Tộc trưởng, ta hiện tại không có tu vi, ta thực sự không chịu nổi chức trách lớn a! Ngươi liền thành toàn ta, để cho ta trước cẩu thả một đợt đi!"

Diệp Khiếu mỉm cười, "Tu vi sự tình, ngươi đừng vội, từ từ sẽ đến, ta Diệp gia chờ ngươi, bao nhiêu thời gian cũng chờ!"

Thiếu niên im lặng, cũng đành chịu.

Thiếu niên sau khi rời đi, Diệp Khiếu nhìn xem thiếu niên bóng lưng rời đi, ánh mắt lộ ra một vẻ lo âu.

Thiếu niên tu vi mất đi, hắn áp lực cũng là cực lớn a!

. . .

Rời đi đại điện về sau, thiếu niên đi không bao xa, nơi xa đột nhiên đi tới hai tên nam tử!

Cầm đầu bạch y nam tử tại nhìn thấy thiếu niên lúc, liền vội vàng tiến lên, hơi hơi hành lễ, "Diệp Quan ca!"

Tên là Diệp Quan thiếu niên thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Diệp Kình đệ, a. . . Ngươi đã đi đến cửu cảnh đỉnh phong rồi?"

Diệp Kình cười nói: "Đúng!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Không bằng ngươi làm thế tử?"

Nghe vậy, Diệp Kình lập tức giật nảy mình, vội vàng nói: "Không không! Diệp Quan ca, ngươi nhưng chớ có nói đùa!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi cùng Diệp Miện đệ hiện tại cũng là cửu cảnh đỉnh phong, muốn đạt tới Tiên Thiên cảnh, hẳn là cũng không khó, ngươi cùng hắn hoàn toàn có khả năng trở thành thế tử!"

Diệp Kình lần nữa lắc đầu, liên tục khoát tay, "Diệp Quan ca, ta biết ngươi bởi vì tu vi đột nhiên tan biến sự tình có chút đồi phế, làm đệ đệ nói nhiều một câu, nhân sinh luôn có cao phong cùng thung lũng, thuận cảnh lúc không mất bản thân, nghịch cảnh lúc trải qua được khảo nghiệm, ta tin tưởng, ngươi luôn có một ngày sẽ chao liệng cửu thiên! Đến mức ta làm thế tử loại lời này, ngươi ngàn vạn không cần nhắc lại! Người hữu tâm một truyền, người ngoài còn cho là chúng ta Diệp gia nội bộ giữa huynh đệ không cùng đâu!"

Diệp Quan lần nữa thở dài.

Chờ Diệp Quan sau khi rời đi, Diệp Kình bên cạnh nam tử trầm giọng nói: "Diệp Kình ca, ngươi hoàn toàn có khả năng làm thế tử!"

Diệp Kình lắc đầu, "Diệp Quan ca hiện tại vừa hạ xuống khó, ta liền đi giẫm lên một cước, ngươi nhường thế gia vọng tộc huynh đệ nhìn ta như thế nào? Tộc trưởng cùng các trưởng lão lại như thế nào nhìn ta?"

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa Diệp Quan bóng lưng, nói khẽ: "Còn nữa, ngươi liền nhận làm người ta không có đứng lên lần nữa thời điểm sao?"

Nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Nhưng ta nghe nói cái kia Diệp Miện cùng gia gia hắn muốn hành động!"

Diệp Kình thần sắc bình tĩnh, "Có quyết đoán! Hắn nếu là thành công, về sau liền phải gọi Diệp Miện ca!"

Nam tử hỏi, "Nếu là thất bại đâu?"

Diệp Kình lãnh đạm nói: "Cả nhà khai tiệc!"

Nam tử: ". . ."

Diệp Kình nhìn thoáng qua nam tử, sau đó nói: "Lần sau gặp được Diệp Quan ca, tôn trọng một điểm, người ta đỉnh phong lúc, chúng ta không đi. Liếm, người ta thung lũng lúc, chúng ta cũng không thể đi đạp."

Nam tử khẽ gật đầu, "Hiểu rõ!"

. . .

Rời đi Diệp tộc về sau, Diệp Quan thẳng đến Nạp Lan tộc.

Từ hôn!

Hắn cùng Nạp Lan tộc tiểu thư Nạp Lan Già có đính hôn, đây là lúc trước hai bên đặt.

Mà bây giờ, chính mình tu vi hoàn toàn không có, triệt để trở thành một người bình thường, cũng không cần chậm trễ người ta!

Chỉ chốc lát, Diệp Quan đi vào Nạp Lan tộc.

Một gian trong đại điện, Diệp Quan ngồi yên lặng.

Lúc này, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nạp Lan Già thân mang một bộ váy trắng, không nhuốm bụi trần, dung nhan tuyệt mỹ, đặc biệt là dáng người, trước sau lồi lõm, đơn giản đủ để cho bất kỳ nam nhân nào trầm luân.

Tại trong tay nàng, nắm một quyển sách cổ.

Nạp Lan Già!

Nam Châu dĩ bắc, Nạp Lan đẹp nhất.

Nam Châu hai đại mỹ nữ một trong!

Tại Nạp Lan Già bên cạnh, còn đi theo một tên áo đen lão giả.

Nạp Lan Già đột nhiên ngồi vào Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan vội vàng xuất ra đính hôn văn thư đặt vào Nạp Lan Già trước mặt, "Nạp Lan cô nương, ta là tới từ hôn! Ngươi yên tâm, ta Diệp Quan là một cái có tự biết rõ người, ta tuyệt đối sẽ không quấn quít chặt lấy, văn thư cho ngươi, từ đó, chúng ta riêng phần mình mạnh khỏe!"

Nói xong, hắn buông xuống đính hôn văn thư, xoay người chạy.

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan dừng lại, quay người nhìn về phía Nạp Lan Già, nghi hoặc.

Nạp Lan Già đột nhiên xuất ra một cái hộp đưa cho hắn.

Diệp Quan không hiểu.

Nạp Lan Già nói: "Trong hộp, là một cái Hỗn Nguyên đan, ta không biết thân thể ngươi đến tột cùng là xảy ra vấn đề gì, nhưng ta hi vọng đối ngươi có thể có trợ giúp!"

"Tiểu thư!"

Một bên, áo đen lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Này miếng linh phẩm Hỗn Nguyên đan là Phí đạo sư cho ngươi tu luyện dùng, tại Quan Huyền thư viện bên trong, đều là phi thường hiếm hoi, ngươi. . ."

Nạp Lan Già quay đầu nhìn thoáng qua áo đen lão giả, áo đen lão giả vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, không dám mạnh miệng.

Nhìn trước mắt hộp, Diệp Quan trong lúc nhất thời sửng sốt.

Linh phẩm!

Đan dược điểm vừa tới cửu phẩm, cửu phẩm phía trên là nhân phẩm, mà nhân phẩm phía trên thì là linh phẩm, một viên linh phẩm đan dược, giá trị ít nhất hai vạn miếng Linh tinh.

Hắn làm thế tử, tại Diệp phủ mỗi tháng lương tháng Linh tinh bất quá mới một trăm miếng!

Mà giá trị hai vạn miếng linh phẩm đan dược, cái kia thật chính là quá trân quý!

Diệp Quan nhìn trước mắt hộp, vô cùng ngạc nhiên.

Nạp Lan Già đột nhiên đem đính hôn văn thư đặt vào Diệp Quan trong tay, nói khẽ: "Nếu như này đan vô dụng, ta đây liền dẫn ngươi đi Quan Huyền thư viện mời ta đạo sư vì ngươi xem xét thân thể!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nạp Lan cô nương, cái này. . ."

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Cố gắng lên!"

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt đính hôn văn thư, thật lâu không lên tiếng.

Nội điện bên trong.

Nạp Lan Già bên cạnh, áo bào đen lão giả một mặt âm trầm, "Tiểu thư, ngươi vì sao không đáp ứng hắn? Hắn hiện tại tu vi tan biến, liền là một người bình thường, mà lại, theo ta được biết, hắn sắp bị Quan Huyền thư viện nghỉ học, một khi hắn bị nghỉ học, vậy hắn sẽ không còn bất kỳ giá trị, khi đó, Diệp tộc cũng nhất định sẽ đưa hắn vứt bỏ. Mà ngươi khác biệt, ngươi không chỉ trở thành Phí đạo sư thân truyền đệ tử, còn đã thức tỉnh trong truyền thuyết năm Thánh Linh thể chất, tương lai thậm chí có thể trở thành Quan Huyền học viện học sinh thủ tịch! Có thể nói, ngươi cùng hắn căn bản không phải người của một thế giới! Ngươi. . ."

Nạp Lan Già đột nhiên quay người một bàn tay.

Ba

Theo một đạo thanh thúy bạt tai tiếng vang triệt để, áo bào đen lão giả má phải trực tiếp đỏ sưng phồng lên!

Áo bào đen lão giả mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, "Tiểu thư. . ."

Nạp Lan Già quay đầu nhìn thoáng qua Diệp phủ, ánh mắt kiên định, "Đừng nói hắn chẳng qua là mất đi tu vi, coi như hắn mất đi điểm chí mạng, ta Nạp Lan Già y nguyên sẽ gả, hắn là nam nhân, ta ở phía dưới, hắn là nữ nhân, ta ở phía trên, cùng lắm thì liền là mài! Phía trên cùng phía dưới, ta đều có thể!"

Áo bào đen lão giả lập tức có chút lo lắng, "Tiểu thư, ngươi cầu hắn cái gì a!"

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua áo bào đen lão giả, "Người soái, sống tốt!"

Nói xong, nàng quay người rời đi!

Áo bào đen lão giả biểu lộ cứng đờ, một mặt mộng.

. . .

Trở lại sân nhỏ về sau, Diệp Quan đi tiến gian phòng, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất, tiếp lấy xuất ra một cái màu đen Tiểu Tháp.

Hai tay của hắn chồng để ở trước ngực, rất nhanh, bốn phía linh khí đột nhiên chậm rãi hướng phía hắn vọt tới, thế nhưng, làm này chút huyền khí tiến vào thân thể của hắn về sau, cũng không có bị hắn hấp thu, mà là trực tiếp tan biến sạch sành sanh.

Sau một hồi, Diệp Quan hai mắt mở ra, có chút thấp thỏm, "Tháp Gia, đủ chưa?"

Một lát sau, Tiểu Tháp nói: "Đủ rồi!"

Diệp Quan hưng phấn nói: "Tháp Gia, ta đây có hay không có thể khôi phục tu vi rồi?"

Một tháng trước, hắn tu vi đột nhiên tan biến, sau đó biết được là này Tiểu Tháp duyên cớ, Tiểu Tháp cùng hắn nói, khiến cho hắn mỗi ngày tu luyện, vì nó cung cấp huyền khí, khi nó khi tỉnh lại, có ích lợi rất lớn.

Đương nhiên, hắn không quan tâm chỗ tốt gì, hắn chỉ để ý cái tên này vội vàng nhường chính mình khôi phục như thường, không phải, áp lực thật lớn a!

Hắn sở dĩ đi từ đi thế tử vị trí cùng giải trừ đính hôn, liền là nghĩ trước thật tốt cẩu thả một đợt, phải biết, Diệp tộc bên trong, đối thế tử vị trí có ý tưởng có thể không phải là không có, mà Nạp Lan Già người theo đuổi, cái kia càng là có thể theo Nam Châu phía nam xếp tới Nam Châu phía bắc!

Hắn đã có thể tưởng tượng sau đó phải đối mặt nhân sinh khốn cảnh!

Đương nhiên, chủ yếu nhất là hắn cũng không biết này Tiểu Tháp đến cùng còn muốn hút hắn huyền khí bao lâu! Nếu là cái tên này hút chính mình một năm hai năm. . .

Bởi vậy, hắn nghĩ trước cẩu thả một cẩu thả, hèn mọn phát dục.

Mà bây giờ, thế tử vị trí không có lui được, đính hôn cũng không có giải trừ!

Áp lực này rất lớn!

Mà đúng lúc này, màu đen Tiểu Tháp đột nhiên kịch liệt run lên, sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên đem Diệp Quan hút vào Tiểu Tháp bên trong!

Diệp Quan chỉ cảm thấy trước mắt một hồi trời đất quay cuồng, sau một khắc, hắn xuất hiện tại một mảnh tinh không bên trong, bốn phía tinh không cuồn cuộn, vô biên vô hạn.

Diệp Quan có chút mộng!

Mà đúng lúc này, Tinh Hà phần cuối đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một thanh kiếm từ tinh không chỗ sâu nhất bay tới, kiếm chỗ qua, Tinh Hà nhấp nhô, sau đó từng chút từng chút tịch diệt!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Mẹ nó!

Lão Tử là muốn cẩu thả, không phải muốn chết a!

Hắn đang muốn trốn, mà lúc này, thanh kiếm kia đột nhiên chui vào hắn giữa chân mày!

Oanh

Diệp Quan thân thể kịch liệt run lên, cả người cứng tại tại chỗ!

Lúc này, tại cái kia tịch diệt Tinh Hà phần cuối, hắn thấy được một nữ tử!

Nữ tử tóc dài xõa vai, thân mang một bộ váy trắng, nàng tầm mắt coi thường, phảng phất chúng sinh đều sâu kiến.

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, "Từ giờ phút này, ta làm ngươi Hộ Đạo giả, có thể có ý kiến?"

Thanh âm hạ xuống, một thanh kiếm chống đỡ tại Diệp Quan giữa chân mày.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, "Không có. . ."

Nữ tử váy trắng quay người nhìn về phía tận cùng vũ trụ, sau một khắc, cái kia tận cùng vũ trụ, vô số màu đỏ như máu phù lục chậm rãi rơi xuống, toàn bộ vũ trụ tinh hà đều đang thiêu đốt.

Mỗi một đạo huyết sắc phù lục, đều đại biểu cho một loại Vô Thượng Đại Đạo!

Ngàn tỉ Đại Đạo đều tại đây khắc ngã xuống!

Nữ tử váy trắng cứ như vậy từng bước một hướng đi cái kia vô số ngã xuống Đại Đạo, đi đi, cái kia một bộ váy trắng biến thành màu đỏ như máu. . .

Mà tại cái kia ngàn tỉ Đại Đạo phần cuối, mơ hồ rõ ràng một tên nam tử, nam tử lẳng lặng nằm, hai mắt khép hờ, khí tức hoàn toàn không có. . .

. . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra.

Giờ phút này, hắn tại một chỗ bờ biển, tại bên cạnh hắn, nằm một thanh kiếm, chỗ chuôi kiếm có khắc hai chữ: Hành Đạo!

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ bốn phía vang lên, "Tỉnh?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Tháp Gia!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi tại ta thế giới bên trong! Nơi này mười năm, bên ngoài một ngày!"

Diệp Quan kinh ngạc, "Cái kia tháp thế giới?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tiểu Tháp nói khẽ: "Ngươi là chúng ta hy vọng cuối cùng!"

Hy vọng cuối cùng?

Diệp Quan nhíu mày, đang muốn nói chuyện, sau một khắc, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên giật mình.

Tu vi khôi phục!

Diệp Quan mừng rỡ như điên.

Tiểu Tháp nói: "Có hứng thú tu kiếm a?"

Kiếm Tu!

Diệp Quan vội vàng mãnh liệt gật đầu, "Có! Vô cùng có!"

Kiếm Tu a!

Này tại bây giờ Nam Châu, đây chính là hiếm hoi tồn tại a!

Bởi vì hơn hai ngàn vạn năm trước, không biết nguyên nhân gì, Kiếm đạo cùng võ đạo xuất hiện đứt gãy, đến cái kia về sau, Kiếm Tu càng ngày càng ít, mà bây giờ, càng là ít đến thương cảm!

Toàn bộ Hoang Cổ thành, mấy trăm năm qua, một cái Kiếm Tu đều không có!

Tiểu Tháp nói: "Cái kia Kiếm đạo truyền thừa đã dung nhập thanh kiếm kia bên trong  bất quá, thực lực ngươi quá yếu, bởi vậy, chỉ có thể từng tầng từng tầng giải phong!"

Kiếm

Diệp Quan vội vàng cầm lấy bên cạnh chuôi này Hành Đạo kiếm, sau đó hưng phấn nói: "Tháp Gia, này kiếm lợi hại không?"

Tiểu Tháp nói: "Hành Đạo Hành Đạo, thay thanh Hành Đạo! Ngươi nắm này kiếm, đời này liền có thể không dính nhân quả, không ngã luân hồi, hết thảy pháp có thể phá, hết thảy đạo có thể diệt!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có thể hay không quá nghịch thiên rồi?"

Tiểu Tháp nói: "Cách cục nhỏ!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp đạo; "Cái gọi là Thiên Đạo, trong nháy mắt có thể diệt!"

Diệp Quan: ". . .".