Chương 2:: (1) Ngự kiếm chi thuật! (1)

Chương 2:: (1) Ngự kiếm chi thuật! (1)

Diệp Quan xem trong tay kiếm, hắn hưng phấn vô cùng.

Tiểu Tháp nói những cái kia, hắn kỳ thật không hiểu nhiều, hắn chỉ biết là, hắn có khả năng trở thành kiếm tu!

Kiếm Tu a!

Bây giờ này Nam Châu, Kiếm Tu thật chính là quá ít quá ít!

Bởi vì Kiếm đạo phương diện truyền thừa, cơ hồ đều biến mất. Cũng chỉ có Nam Châu Quan Huyền thư viện cùng mấy đại siêu cấp thế gia, khả năng có loại kiếm đạo này phương diện truyền thừa!

Như hắn có thể trở thành Kiếm Tu, vậy đơn giản không nên quá trang bức!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Trực tiếp tu Ngự Kiếm thuật đi!"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Được rồi! Tốt!"

Lúc này, một đạo tin tức đột nhiên tiến vào trong thức hải của hắn: "Kiếm vốn sắt thường, bởi vì cầm lấy mà thông linh, bởi vì tâm mà động, bởi vì máu mà sống, bởi vì không phải niệm mà chết. Ngự kiếm chi thuật, ở chỗ điều tức, bão nguyên thủ nhất  khiến cho nhân kiếm ngũ linh hợp nhất, lặp đi lặp lại tuần hoàn, sinh sôi không ngừng. . ."

Một lát sau, Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

dưới sự chỉ điểm của Tiểu Tháp, tốc độ tu luyện của hắn là vô cùng khinh khủng!

Sau một tháng.

Bờ biển, Diệp Quan đứng tại một chỗ trên tảng đá, gió biển kéo tới, hắn quần áo bị thổi nâng lên.

Lúc này, Diệp Quan tịnh chỉ một dẫn, "Lên!"

Hưu

Chuôi này Hành Đạo kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, trực vào trong mây xanh!

Diệp Quan hai mắt híp lại, tịnh chỉ một gọt.

Xùy

Hành Đạo kiếm trực tiếp mang theo một đạo kiếm quang xé rách tầng mây!

Diệp Quan khóe miệng hơi nhấc lên, tịnh chỉ không ngừng xẹt qua, giữa sân, Hành Đạo kiếm không ngừng mang theo từng đạo kiếm quang từ chân trời giăng khắp nơi lóe lên.

Sau một hồi, Diệp Quan cảm giác huyền khí sắp không chống đỡ được nữa, lúc này ngừng lại, hắn hưng phấn nói: "Tháp Gia, ta thành công!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi bây giờ có khả năng rời đi! Ta muốn tu dưỡng một quãng thời gian."

Diệp Quan nhíu mày, "Tháp Gia, ngươi thụ thương sao?"

Tiểu Tháp nói: "Phải! Không phải, cũng sẽ không một mực hút ngươi huyền khí. Ngươi phải nghĩ biện pháp giúp ta làm nhiều một điểm Linh tinh đến, loại kia vô cùng cực phẩm."

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, hắn đột nhiên cảm giác cảm thấy hoa mắt, ngay sau đó, hắn đã xuất hiện tại trong sân!

Diệp Quan vội vàng nhìn về phía trong tay, Hành Đạo kiếm còn tại!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lại nhìn một chút chính mình tu vi, làm phát hiện tu vi vẫn còn lúc, hắn lập tức thở dài một hơi!

Không phải nằm mơ!

Thật không phải là nằm mơ!

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này, trời tờ mờ sáng, nói cách khác, cái kia Tháp Gia không có nói giả, trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày!

Thật quá rung động!

Hết thảy như mộng!

Xem trong tay kiếm, Diệp Quan nở nụ cười, tu vi không chỉ khôi phục, còn trở thành Kiếm Tu, quả thực là một cái thiên đại niềm vui ngoài ý muốn a!

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên từ nơi xa đi tới.

Diệp Quan vội vàng thu hồi Hành Đạo kiếm!

Này trở thành kiếm tu sự tình, vẫn không thể nói cho người khác biết.

Trước đó Nam Châu xuất hiện qua một thanh Linh Kiếm, sau đó trực tiếp đã dẫn phát một trận thảm án, vô số đại tộc điên cuồng tranh đoạt, cuối cùng liền Quan Huyền thư viện đều gia nhập trong đó!

Chính mình trở thành kiếm tu sự tình nếu là bộc lộ ra đi, vậy tuyệt đối sẽ vì hắn cùng Diệp tộc đưa tới đại họa!

Lão giả bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, "Thế tử, Quan Huyền thư viện Tống Từ đạo sư đến rồi!"

Quan Huyền thư viện!

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, có chút ngoài ý muốn, không có suy nghĩ nhiều, hắn khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn cùng lão giả hướng phía nơi xa đi đến.

. . .

"Diệp Quan công tử, rất xin lỗi, đi qua chúng ta Quan Huyền thư viện thương nghị, chúng ta cuối cùng quyết định hủy bỏ ngươi cử đi nhập học tư cách!"

Diệp tộc trước phủ đệ, một tên thân mang trường bào màu xám lão giả nhìn xem trước mặt thiếu niên, trong mắt mang theo một tia tiếc hận.

Thiếu niên trước mắt này tên Diệp Quan, Hoang Cổ thành từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài, năm đó bất quá sáu tuổi, liền đột phá cửu cảnh thân thể gông cùm xiềng xích, đi đến Tiên Thiên cảnh, mười tuổi đột phá Tiên Thiên cảnh đi đến Thần Anh cảnh, tu luyện ra Thần Anh, mười sáu tuổi, đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, đi đến Chân Pháp cảnh, tu luyện Thần pháp chi thuật.

Như thế thiên phú, chớ nói tại đây Hoang Cổ thành, cho dù ở toàn bộ Nam Châu, vậy cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Bởi vậy, Quan Huyền thư viện trực tiếp cho ra hắn cao nhất đãi ngộ, không cần sát hạch, không cần khảo thí, có thể trực tiếp gia nhập Quan Huyền thư viện, mà lại, vừa vào viện chính là do một vị gần với viện thủ cao cấp đạo sư dạy bảo.

Đáng tiếc một tháng trước, có lẽ là trời cao đố kỵ anh tài, vị thiếu niên này tu vi đột nhiên tan biến, trở thành một người bình thường.

Đã là người bình thường, vậy dĩ nhiên không có khả năng lại thu hoạch được Quan Huyền thư viện đặc thù đối đãi.

Thư viện không thu người tầm thường!

Diệp Quan đang nghe Tống Từ lời lúc, hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Tống Từ đạo sư, khai giảng không phải còn có một tháng thời gian sao?"

Tống Từ khẽ gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, ta tu vi. . . ."

Tống Từ đột nhiên cắt ngang hắn, "Thực không dám giấu giếm, chúng ta đã đem tên này ngạch cho Lý tộc Lý Xuyên công tử!"

Diệp Quan sửng sốt.

Lý Xuyên!

Lý tộc một vị siêu cấp thiên tài, dĩ nhiên, một tháng trước, vị này siêu cấp thiên tài tại hắn Diệp Quan trước mặt, chỉ có thể nói hết sức bình thường.

Tống Từ nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, mười năm một lần võ kiểm tra liền muốn tới, chúng ta thư viện cần một vị thiên tài đi vì ta nhóm tranh đến một cái tốt danh ngạch, từ đó vì ta nhóm hướng tổng viện tranh thủ tốt hơn giáo dục tài nguyên. Đã từng ngươi, tự nhiên là thích hợp nhất, nhưng bây giờ. . . Tha thứ ta nói thẳng, ngươi bây giờ đi thư viện, không chỗ dùng chút nào! Lời tuy không dễ nghe, nhưng đây là sự thật!"

Nói xong, hắn đưa tay phải ra, "Diệp công tử, còn mời đem Quan Huyền mộc bài trả lại cho ta!"

Diệp Quan cười cười, "Tốt!"

Nói xong, hắn xuất ra biểu tượng Quan Huyền thư viện học viên thân phận Quản Huyền bài đưa cho Tống Từ.

Đối phương lời đều đã nói đến phân thượng này, hắn tự nhiên không có khả năng tại liếm láp mặt đi cầu xin.

Tống Từ tiếp nhận tấm bảng gỗ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp quay người rời đi.

Tống Từ vừa mới đi, một tên có chút lưng còng Diệp tộc đệ tử đột nhiên hưng phấn mà hướng phía tộc bên trong chạy đi  vừa chạy còn vừa kêu, "Đại trưởng lão, thế tử Diệp Quan bị thủ tiêu nhập học tư cách! Hắn bị thủ tiêu nhập học tư cách! Ha ha. . ."

Diệp Quan: ". . ."

Rất nhanh, một lão giả đột nhiên xông nơi xa đại điện chạy ra, hắn tốc độ cao chạy đến Diệp Quan trước mặt, "Thế. . . Diệp Quan, Đại trưởng lão sử dụng trưởng lão đặc quyền tại tổ từ tổ chức gia tộc đại hội, nhường ngươi lập tức tới ngay!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Là muốn bãi miễn ta thế tử vị trí sao?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Không biết."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó hướng phía tổ từ đi đến..