Chương 2:: (2) Ngự kiếm chi thuật! (2)

Chương 2:: (2) Ngự kiếm chi thuật! (2)

Diệp phủ tổ từ.

Diệp Quan vừa đi vào đến, liền thấy Diệp tộc tộc trưởng Diệp Khiếu đột nhiên vỗ bàn một cái, "Bãi miễn Diệp Quan? Lão phu tuyệt không đồng ý!"

Diệp Quan sửng sốt.

Hắn nhìn thoáng qua tổ từ bên trong, giờ phút này, một đám Diệp phủ trưởng lão đều đã đến đây.

Ngồi ở chủ vị, là Diệp tộc tộc trưởng Diệp Khiếu, bên trái phía dưới vị trí đầu não là Đại trưởng lão.

Lúc này, mọi người cùng nhau nhìn về phía đi tới Diệp Quan, đều là ánh mắt phức tạp vô cùng.

Thật tốt thiên tài, làm sao lại biến thành phế vật đây?

Diệp Quan đối Diệp Khiếu hơi hơi thi lễ, "Tộc trưởng!"

Nhìn thấy Diệp Quan, Diệp Khiếu nhẹ gật đầu, vẻ mặt nhu hòa rất nhiều, "Ngồi!"

Một tên thị vệ lập tức mang lên một cái ghế dài.

Diệp Quan vừa mới ngồi xuống, một bên Đại trưởng lão đột nhiên mở miệng, "Tộc trưởng, Diệp Quan hiện tại có tài đức gì có thể trở thành ta Diệp tộc thế tử?"

Mọi người nhìn về phía Đại trưởng lão, Đại trưởng lão trực tiếp đứng lên, hắn nhìn phía dưới ngồi Diệp Quan, "Ta thừa nhận, Diệp Quan những năm gần đây vì gia tộc liều quá mệnh, chảy qua máu, gia tộc hiện tại có hai mươi sáu tòa Linh khoáng, hắn Diệp Quan không thể bỏ qua công lao! Có thể là, hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì tu vi, liền là một cái triệt triệt để để người bình thường, như tiếp tục khiến cho hắn làm ta Diệp tộc thế tử, ta Diệp tộc sắp thành vì toàn bộ Hoang Cổ thành trò cười. Còn nữa, ta Diệp tộc thế tử cũng không phải một cái vật cát tường, đó là muốn đi ra ngoài vì ta Diệp tộc kiến công lập nghiệp, thử hỏi, hiện tại Diệp Quan còn có năng lực như thế?"

Khí phách!

Tổ từ bên trong, một đám trưởng lão yên lặng.

Diệp Quan nhìn mọi người một cái, không nói gì.

Hắn muốn nhìn xem ở thực lực mình mất đi về sau, có bao nhiêu người đối với mình là thật lòng tốt, lại có bao nhiêu người sẽ bỏ đá xuống giếng.

Người chỉ có tại nghèo túng lúc, ngươi mới có thể đủ thấy rõ người bên cạnh!

Làm một người mất đi vinh dự cùng quyền lực lúc, bên cạnh hắn tất cả mọi người sẽ lộ ra nguyên hình.

Vị trí đầu não, Diệp Khiếu sắc mặt tái xanh, "Đại trưởng lão, ngươi cũng nói Diệp Quan đối ta Diệp tộc không thể bỏ qua công lao, vậy ta hỏi ngươi, hắn hiện tại vừa bị Quan Huyền thư viện nghỉ học, ta Diệp tộc liền lập tức đưa hắn bãi miễn vứt bỏ, như thế hành vi, cùng súc sinh có gì khác?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp Quan, cởi quần áo ra!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Khiếu, sau đó cởi trường bào, trên thân, toàn thân vết thương!

Diệp Khiếu lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn phía mọi người, "Trên người hắn, cùng sở hữu chín mươi sáu vết sẹo ngấn, này chín mươi sáu vết sẹo ngấn là vì sao tới? Là vì ta Diệp tộc!"

Hai phía, một đám trưởng lão nhìn xem Diệp Quan vết thương trên người, yên lặng không nói.

Đại trưởng lão đột nhiên đứng lên, "Ta cũng không phủ nhận Diệp Quan đối gia tộc công lao, thế nhưng, ta Diệp tộc cũng không phải là nhà từ thiện tộc, chúng ta là muốn cùng các tộc tranh lợi, mà thế tử cái kia càng là ta Diệp tộc thế hệ tuổi trẻ chủ tâm cốt, đó là muốn dẫn dắt ta Diệp tộc tử đệ đi bên ngoài xông pha chiến đấu, ngươi cảm thấy Diệp Quan hiện tại thích hợp sao?"

Lúc này, một bên một lão giả đột nhiên đi ra, hắn thấp giọng thở dài, "Tộc trưởng, ta cảm thấy Đại trưởng lão nói rất đúng, Diệp Quan xác thực có công, thế nhưng, gia tộc không phải cơ quan từ thiện, ngươi có công lại như thế nào? Chúng ta chư vị đang ngồi người nào không có công? Chúng ta cần chính là lợi ích, có thể vì nhà chúng ta tộc tranh thủ lợi ích thế tử. Hắn hiện tại không được, vậy liền nên hạ vị, nắm vị trí nhường cho Diệp Miện . Còn hắn, tha thứ ta nói thẳng, gia tộc khiến cho hắn tại mất đi tu vi sau còn không có hủy bỏ hắn hết thảy đãi ngộ, này đã hết sức nhân từ!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, đây là Tam trưởng lão, trước đó cùng hắn quan hệ tương đối thân cận.

Nghe được Tam trưởng lão, giữa sân một đám trưởng lão dồn dập nhìn về phía Diệp Khiếu.

Diệp Khiếu nhìn xem Đại trưởng lão, "Ngươi là muốn cho tôn tử của ngươi Diệp Miện thượng vị!"

Đại trưởng lão mặt không biểu tình, "Diệp Miện có thực lực này!"

Khi biết Diệp Quan bị nghỉ học về sau, hắn biết, hắn cơ hội đến rồi! Nếu như Diệp Miện trở thành thế tử, như vậy, địa vị của hắn tại Diệp tộc cũng đem đạt được tăng lên rất nhiều.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chư vị trưởng lão!"

Mọi người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có thể cho ta một tháng thời gian, một tháng sau, ta nếu là thân thể chưa khôi phục, ta nguyện ý chủ động từ đi thế tử vị trí!"

"Không được!"

Đại trưởng lão còn không nói chuyện, cái kia Tam trưởng lão chính là trực tiếp mở miệng, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thế tử vị trí trọng đại như thế, há có thể một mực mang xuống?"

Một bên, Lục trưởng lão lúc này cũng đi ra, gật đầu, "Tam trưởng lão nói cực phải, thế tử vị trí quan hệ ta Diệp tộc lợi ích, không thể kéo dài nữa!"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Đại trưởng lão, cười nói: "Diệp Miện tuổi trẻ tài cao, ta cảm thấy đi!"

Hết sức rõ ràng, đây là tại lấy lòng chọn đội!

Lúc này, lại có hai tên trưởng lão ra tới phụ họa.

Đứng đội thời điểm đến!

Hiện tại Diệp Quan đại thế đã mất, nếu là không tranh thủ thời gian đứng đội, một khi nhường Diệp Miện trở thành thế tử, khi đó, đối bọn hắn sẽ cực kỳ bất lợi.

Nhìn thấy có năm sáu tên trưởng lão hướng về chính mình, Đại trưởng lão trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, hắn khẽ gật đầu, biểu thị đáp lại. Tiếp theo, hắn nhìn về phía Nhị trưởng lão, vị này Nhị trưởng lão có thể là một cái nhân vật thực quyền, chưởng quản lấy Diệp gia phần lớn sản nghiệp, trong gia tộc, quyền nói chuyện rất nặng.

Nhị trưởng lão nhìn thoáng qua phía dưới thần sắc bình tĩnh Diệp Quan, yên lặng một lát sau, hai mắt chậm rãi đóng lại!

Không phát biểu ngôn luận!

Người nào làm thế tử, đều không ảnh hưởng lợi ích của hắn, ngược lại cái kia bao cỏ cháu trai không làm được thế tử, đã như vậy, vậy các ngươi đi tranh đi! Người nào cuối cùng thắng được, ta với ai tốt!

Nhìn thấy Nhị trưởng lão không biểu lộ thái độ, Đại trưởng lão cũng không có để ý, hắn xem hướng phía dưới Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, Diệp Khiếu đột nhiên đứng dậy nhìn hằm hằm Đại trưởng lão, "Diệp Côn, ngươi làm thật muốn nắm sự tình làm tuyệt?"

Diệp Côn mặt không biểu tình, "Miện Nhi!"

Thanh âm hạ xuống, một tên thiếu niên đột nhiên đi vào tổ từ!

Người tới, chính là Diệp Miện!

Diệp Miện đối giữa sân mọi người hơi hơi thi lễ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Dựa theo tộc quy, ta có khả năng hướng thế tử khởi xướng khiêu chiến, Diệp Quan, ta hiện tại khiêu chiến ngươi! Sinh tử khiêu chiến!"

Sinh tử khiêu chiến!

Mọi người đều kinh.

Diệp tộc khiêu chiến phân hai loại, loại thứ nhất, công bằng khiêu chiến, chỉ điểm thắng thua, không phân sinh tử, mà sinh tử khiêu chiến, đã điểm thắng thua, cũng định sinh tử!

Đây là muốn triệt để nắm sự tình làm tuyệt!

Diệp Khiếu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Côn, Diệp Côn bình tĩnh nói; "Tộc trưởng như có bản lĩnh, vậy liền đem tộc quy cũng sửa lại!"

Diệp Khiếu lập tức khí sắc mặt tái xanh!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, cười nói: "Ta đồng ý!"

Đồng ý!

Trong điện, tất cả trưởng lão nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn về phía Diệp Côn, "Mười ngày sau, ta đánh với Diệp Miện một trận!"

"Không được!"

Diệp Côn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Năm ngày. . . Không, ngày mai, ngày mai liền quyết chiến!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Côn, "Có khả năng!"

Nói xong, hắn đối Diệp Khiếu hơi hơi thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Diệp Côn đột nhiên cả giận nói: "Không! Hiện tại, liền hiện tại!"

Trấn định như thế Diệp Quan, làm cho hắn trong lòng dâng lên một chút bất an!

Mẹ nó!

Không thể cho gia hỏa này bất kỳ cơ hội nào!

Diệp Côn đi đến Diệp Miện trước mặt, "Giết hắn! Ngươi chính là thế tử, theo này nhân sinh nghịch tập!"

Một bên, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đại trưởng lão, đều là người một nhà, không cần thiết làm như thế tuyệt! Đại gia luận bàn một thoáng. . ."

"Người nào cùng ngươi là người một nhà? Ngươi là ta Diệp tộc con nuôi! Con nuôi!"

Đại trưởng lão lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Diệp Miện, "Nhớ kỹ, không muốn nhân từ nương tay, tuyệt đối không nên nhân từ nương tay! Nhân từ đối với địch nhân, cái kia chính là tàn nhẫn đối với mình, hiểu không?"

. . .

Ps: Kịp tác.