Chương 3:: (1)  thật là đẹp đẽ! (1)

Chương 3:: (1)  thật là đẹp đẽ! (1)

Nghe được Diệp Côn, Diệp Khiếu lập tức đột nhiên giận dữ, "Diệp Côn, ngươi làm thật muốn nắm sự tình làm như thế tuyệt, một điểm chỗ trống không lưu?"

Diệp Côn mặt không biểu tình, "Võ đạo một đường, liền là cùng người tranh, tranh với trời, cháu của ta vì sao không thể tranh? Tranh, hôm nay liền tranh!"

Diệp Khiếu vẻ mặt vô cùng khó coi.

Mà lúc này, Diệp Côn nhìn về phía Diệp Miện, "Giết hắn!"

Nghe được Diệp Côn, Diệp Miện vọt thẳng hướng Diệp Quan, tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền đã đi tới Diệp Quan trước mặt, sau đó một quyền hướng phía Diệp Quan yết hầu đánh tới!

Sát chiêu!

Một quyền này ra, quả đấm của hắn phía trên vậy mà tản ra một cỗ khí lưu!

Tiên Thiên chi khí!

Đây là đạt đến Tiên Thiên cảnh!

Giữa sân tất cả trưởng lão đều là giật mình!

Mà liền sau đó một khắc, trong mắt của mọi người, Diệp Quan tay phải trực tiếp tiếp nhận Diệp Miện này trí mạng một quyền, ngay sau đó, mọi người còn chưa phản ứng lại, hắn đột nhiên lắc một cái!

Răng rắc!

Một đạo thanh thúy tiếng xương gãy đột nhiên từ giữa sân vang vọng!

Lúc này, Diệp Quan thuận thế hướng phía trước xông lên, một quyền đánh vào Diệp Miện phần bụng.

Ầm

Diệp Miện cả người trực tiếp bay ra ngoài, vừa hạ xuống, một chân chính là đạp tại Diệp Miện phần bụng.

Giữa sân mọi người ngây ra như phỗng!

Không có mất đi tu vi!

Diệp Quan vậy mà không có mất đi tu vi!

Trước hết nhất lấy lại tinh thần chính là Đại trưởng lão Diệp Côn, hắn vội vàng nói: "Diệp Quan. . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại trưởng lão, cười nói: "Làm cái gì?"

Diệp Côn run giọng nói: "Đều là người một nhà, còn mời thủ hạ lưu. . ."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Người nào cùng ngươi là người một nhà? Ta là con nuôi! Con nuôi!"

Nói xong, hắn đột nhiên một cước đạp tại Diệp Miện yết hầu chỗ.

Răng rắc!

Diệp Côn hai mắt trợn lên, trong miệng máu tươi không ngừng bắn ra.

A

Đại trưởng lão lập tức như là giống như điên hướng phía Diệp Quan vọt tới, nhưng sau một khắc, Diệp Khiếu trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó đấm ra một quyền.

Oanh

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Diệp Côn liên tục lùi lại mấy trượng!

Diệp Khiếu lạnh lùng nhìn xem lâm vào điên cuồng Đại trưởng lão, "Bọn hắn có thể là công bằng quyết chiến!"

Diệp Côn vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt mang theo oán độc, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn quay người rời đi!

Mà đúng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Diệp Côn vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mãnh liệt xoay người, sau một khắc, một nắm đấm trực tiếp đánh vào hắn yết hầu chỗ!

Răng rắc!

Diệp Côn hai mắt trợn lên, sau đó thẳng tắp ngã xuống!

Giữa sân, tất cả trưởng lão đều là sửng sốt, sau đó một mặt khiếp sợ nhìn xem cái kia ra tay Diệp Quan!

Diệp Quan nhìn thoáng qua ngã xuống Diệp Côn, bình tĩnh nói: "Không giết hắn, hắn sẽ trả thù ta, ảnh hưởng gia tộc đoàn kết!" 1

Mọi người yên lặng.

Mặc dù này có chút quá mức, nhưng lúc này tự nhiên không có người ra tới phản đối Diệp Quan!

Toàn cục đã định!

Diệp Khiếu đột nhiên nói: "Nắm Diệp Côn cùng Diệp Miện thi thể khiêng đi ra!"

Nghe vậy, hai người vội vàng đi ra, sau đó đem hai người thi thể dìu ra ngoài.

Diệp Khiếu nhìn về phía Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Tiểu Quan, ngươi tu vi. . ."

Diệp Quan mỉm cười, "Tộc trưởng, ta cũng không phải là tận lực tại ngụy trang, lúc trước thân thể đúng là xuất hiện vấn đề, chẳng qua là hiện tại vấn đề này đã đạt được giải quyết!"

Diệp Khiếu cười nói: "Giải quyết liền tốt!"

Nghe vậy, giữa sân một đám trưởng lão cũng là lộ ra nụ cười!

Mà cái kia Tam trưởng lão cùng Lục trưởng lão vẻ mặt thì là tái nhợt vô cùng!

Xong con bê!

Đúng lúc này, một tên thị vệ đột nhiên đi đến, hắn đối Diệp Khiếu làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Tộc trưởng, Nạp Lan tộc tộc trưởng mời thế tử đi tới Nạp Lan tộc!"

Nạp Lan tộc!

Diệp Khiếu nhíu mày, "Có không nói cần làm chuyện gì?"

Thị vệ lắc đầu, "Không nói!"

Diệp Khiếu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Để ta đi!"

Diệp Khiếu trầm giọng nói: "Ta tùy ngươi cùng đi!"

Diệp Quan cười nói: "Tộc trưởng, không có chuyện gì!"

Diệp Khiếu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cẩn thận chút!"

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Tam trưởng lão cùng Lục trưởng lão, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, trong điện, một bên, Nhị trưởng lão đột nhiên thấp giọng thở dài, "Còn tốt tộc trưởng có thấy xa, nếu không phải ngài cực lực ngăn cản, hôm nay này Tiểu Quan sợ là trực tiếp muốn giết ra Diệp tộc, khi đó, ta Diệp tộc không chỉ làm mất đi một tên siêu cấp thiên tài, còn đem nhiều một vị siêu cấp đại địch! Tộc trưởng, thánh minh a!"

Còn lại trưởng lão cũng là liền vội vàng gật đầu, phụ họa.

Diệp Khiếu nhìn mọi người liếc mắt, lắc đầu, "Tên tiểu tử này là cái trọng tình người, ta Diệp tộc đối xử tử tế hắn, hắn cũng nhất định đối xử tử tế ta Diệp tộc!"

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Cho dù hắn thật tu vi hoàn toàn biến mất, Đại trưởng lão cũng không nên đem sự tình làm như thế tuyệt, dù sao, tên tiểu tử này vì ta Diệp tộc liều qua nhiều lần như vậy mệnh, chảy qua nhiều lần như vậy máu, dù như thế nào, cũng không nên rơi vào một cái kết cục bi thảm!"

Nhị trưởng lão gật đầu, "Lần này là Đại trưởng lão làm quá mức! Hắn. . . Trừng phạt đúng tội!" 1

Còn lại trưởng lão cũng là liền vội vàng gật đầu, lần nữa phụ họa.

Diệp Khiếu đột nhiên nói: "Tam trưởng lão, Lục trưởng lão, các ngươi năm nay bảy mươi có năm a?"

Nghe vậy, Tam trưởng lão cùng Lục trưởng lão đều là sửng sốt, rất nhanh, sắc mặt hai người vô cùng khó xem.

Bảy mươi lăm!

Tại Diệp tộc, đây là về hưu tuổi tác, mà bọn hắn, đều mới sáu mươi tuổi!

Tam trưởng lão cùng Lục trưởng lão giờ khắc này, phảng phất già đi rất nhiều!

Diệp Khiếu nhìn hai người liếc mắt, sau đó lại nói: "Thật tốt an táng Đại trưởng lão cùng Diệp Miện, hắn dù sao cũng vì gia tộc lập qua công, ai. . . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trong điện, một đám trưởng lão đều là thở dài một hơi!

Mới vừa còn tốt không có giúp đỡ Đại trưởng lão đi bỏ đá xuống giếng, không phải. . .

. . .

Diệp Quan đi ra tổ từ về sau, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử có chút lưng còng.

Chính là trước đó cái kia vội vàng hướng Đại trưởng lão báo tin lưng còng nam tử!

Lúc đó, cái tên này có thể là cao hứng không được.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, lưng còng nam tử vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, hắn vội vàng quỳ xuống, "Thế tử. . .".