Chương 3:: (2)  thật là đẹp đẽ! (2)

Chương 3:: (2)  thật là đẹp đẽ! (2)

Tại nhìn thấy Diệp Côn ông cháu thi thể được mang ra lúc đến, hắn liền biết, hắn xong con bê!

Diệp Quan mỉm cười, không để ý tới đối phương, hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đi không bao lâu, một tên thân mang hắc bào lão giả xuất hiện tại lưng còng nam tử trước mặt, hắn lạnh lùng nhìn xem lưng còng nam tử, không nói gì.

Lưng còng nam tử sắc mặt như tro tàn, trực tiếp xụi lơ ngã xuống đất.

Diệp Quan vừa muốn đi ra cửa lớn lúc, gặp Diệp Kình!

Diệp Kình mỉm cười, "Diệp Quan ca, chúc mừng!"

Diệp Quan cười nói: "Diệp Kình đệ, ngươi hẳn là cũng đã đi đến Tiên Thiên cảnh đi?"

Diệp Kình gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cảnh giới phương diện, ta ngược lại thật ra hơi có chút tâm đắc, ngươi nếu là có không hiểu chỗ, có thể tùy thời tới hỏi ta!"

Diệp Kình vội vàng hơi hơi thi lễ, "Đa tạ Diệp Quan ca!"

Diệp Quan đi đến Diệp Kình trước mặt, vỗ vỗ Diệp Kình bả vai, "Nhà mình huynh đệ, khách khí như thế làm cái gì?"

Nói xong, hắn đi ra Diệp phủ cửa lớn.

Diệp Kình nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, mỉm cười, cười hơi có chút bất đắc dĩ, "Cùng thiên tài như thế cùng chỗ nhất tộc, Diệp tộc may mắn, ta chi bất hạnh!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan đi tới Nạp Lan tộc, vừa tới Nạp Lan tộc, một lão giả chính là ra đón!

Lão giả đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Diệp thiếu gia, mời!"

Diệp Quan gật đầu, "Làm phiền!"

Lão giả cười nói: "Khách khí!"

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan hướng phía Nạp Lan tộc bên trong đi đến.

Trên đường, đi qua nha hoàn đều nhẫn không ngừng quan sát Diệp Quan!

Diệp Quan ăn mặc một bộ màu đen trường bào, thân thể thẳng tắp, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, lúc hành tẩu, ung dung không vội, khí độ bất phàm.

Nhan trị khối này, Diệp Quan cái kia là phi thường đúng chỗ!

Lão giả mang theo Diệp Quan đi vào một gian trước đại điện, hắn đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Diệp thiếu gia, mời!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn đi vào đại điện.

Tiến vào đại điện về sau, Diệp Quan gặp được ngồi ở chủ vị Nạp Lan tộc tộc trưởng Nạp Lan Danh.

Nạp Lan Danh khoảng bốn mươi tuổi, thân thể có chút mập ra.

Nạp Lan Danh nhìn xem Diệp Quan, "Ngồi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đi đến ngồi xuống một bên.

Nạp Lan Danh nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt tiếc hận.

Thật tốt một người, nại tu vi thế nào tan biến!

Nạp Lan Danh trong lòng thở dài, sau đó nói: "Tiểu Quan, ngươi cũng đã đoán được ta nhường ngươi tới đây mục đích, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Bá phụ có phải là vì ta cùng Tiểu Già cô nương hôn sự."

Nạp Lan Danh nhìn xem Diệp Quan, "Ngày đó đính hôn thời điểm, ngươi vì sao không cự tuyệt?"

Diệp Quan cười nói: "Vì sao muốn cự tuyệt?"

Nạp Lan Danh nhíu mày.

Diệp Quan mỉm cười, "Nạp Lan Già cô nương rất xinh đẹp, là ta đã thấy nữ tử bên trong xinh đẹp nhất, nếu có được nữ tử này làm vợ, là ta Diệp Quan vinh hạnh!"

Một bên nơi hẻo lánh chỗ, đang xem sách Nạp Lan Già khóe miệng hơi hơi nhấc lên, nàng quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa phòng khách ngồi Diệp Quan, sau đó tiếp tục đọc sách.

Nạp Lan Danh nhìn chằm chằm Diệp Quan, một lát sau, hắn thấp giọng thở dài, "Tiểu Quan, tha thứ ta nói thẳng, ngày đó ta không phản đối ngươi cùng Tiểu Già hôn sự, hai nguyên nhân, thứ nhất, nhân phẩm ngươi rất không tệ, tuy là Diệp tộc thiếu gia, nhưng không có bất luận cái gì thói quen; thứ hai, ngươi thiên phú cực cao, tương lai tiền đồ vô hạn, mà lại, ngươi vẫn là Quan Huyền thư viện cử đi học viên! Thế nhưng. . ."

Nói nơi đây, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Ngươi biết, bây giờ thì khác!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết!"

Nạp Lan Danh trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Tiểu Quan, ta suy tính sẽ nhiều một chút! Tiểu Già bây giờ bị Phí đạo sư thu làm đệ tử thân truyền, hơn nữa, còn là thể chất đặc thù, nàng có được vô hạn tương lai. Mà ngươi. . . Tha thứ ta nói thẳng, ngươi ở cùng với nàng, các ngươi chênh lệch của song phương sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng hai bên đều sẽ qua rất thống khổ."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta hiểu rõ, bá phụ là muốn cho ta cùng Tiểu Già giải trừ đính hôn, ta hoàn toàn lý giải."

"Ngươi sai!"

Nạp Lan Danh đột nhiên lắc đầu, "Ngươi lý giải sai!"

Diệp Quan ngạc nhiên.

Nạp Lan Danh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta Nạp Lan Danh không phải một cái nói không giữ lời tiểu nhân, ta đối với ngươi nói này chút, cũng không phải là muốn cho ngươi biết khó mà lui, mà là muốn cho ngươi hiểu rõ ngươi tình cảnh hiện tại! Nam nhân, phải có thực lực, có thực lực mới có tự tin, cũng mới có tư bản đi tranh thủ mình muốn!"

Diệp Huyền yên lặng, cũng là có chút ngoài ý muốn.

Nạp Lan Danh lại nói: "Tiểu Quan, ngươi bây giờ nhân sinh thung lũng, ta sẽ không ở giờ phút này bỏ đá xuống giếng, thế nhưng, tiếp xuống mọi chuyện cần thiết, cần chính ngươi đến giải quyết! Ta lời nói thật muốn nói với ngươi, Tiểu Già áp lực rất lớn, ta Nạp Lan Già áp lực cũng rất lớn, bởi vì thư viện Phí đạo sư một mực không đồng ý nàng ở cùng với ngươi, mà lại, Tiểu Già tại Quan Huyền thư viện người theo đuổi không ít, trong đó một chút, bọn hắn không chỉ tự thân yêu nghiệt, mà lại sau lưng đều có thế lực khổng lồ."

Nói xong, hắn nhìn thẳng Diệp Quan, "Này chút, đều muốn ngươi tự mình giải quyết!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ!"

Nói xong, hắn đứng dậy hướng đi Nạp Lan Già.

Nạp Lan Danh không nói gì.

Diệp Quan đi đến Nạp Lan Già trước mặt, Nạp Lan Già mỉm cười.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi thích ta sao?"

Nạp Lan Già lắc đầu, "Chưa nói tới, nhưng không đáng ghét!"

Diệp Quan mỉm cười, "Năm đó tại sao đáp ứng cùng ta đính hôn?"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi lớn lên đẹp mắt!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi cùng hôn sự của ta, đây là hai người chúng ta sự tình! Ta có thể giải trừ đính hôn, ngươi cũng có thể giải trừ đính hôn, thế nhưng, người ngoài không thể."

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Sư phụ ta ngày mai sẽ tới, vì ngươi tới, nàng tính tình tương đương tốt, sẽ giết người!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ta là một cái giảng đạo lý người!"

Nói xong, hắn xuất ra cái viên kia Hỗn Nguyên đan, sau đó chân thành nói: "Cám ơn ngươi đan dược, mặc kệ tương lai ngươi ta có thể hay không trở thành vợ chồng, này tặng đan chi tình, ta Diệp Quan ghi khắc đời này!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, đi đến đại sảnh lúc, hắn đối Nạp Lan Danh hơi hơi thi lễ, "Bá phụ, cáo từ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nạp Lan Danh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó đi đến Nạp Lan Già bên cạnh, nói khẽ: "Kẻ này ung dung không vội, phần khí độ này, đương thời thế hệ tuổi trẻ, ít có!"

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Hắn một mực tại cùng ta đối mặt!"

Nạp Lan Danh nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già mỉm cười, "Hắn hết sức tự tin, nam nhân tự tin nguồn gốc từ tại hai điểm, thực lực, bối cảnh, cha, ngươi cảm thấy tự tin của hắn là bởi vì cái gì đâu?"

Nạp Lan Danh sửng sốt.

Nạp Lan Già nhìn về phía sách cổ ở trong tay, cười nói: "Ta có chút ưa thích hắn!"

Nạp Lan Danh nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già mỉm cười, "Thích hắn tự tin, thích hắn hàm dưỡng, thích hắn không dối trá. . . Dĩ nhiên, còn thích hắn nhan trị! Lớn lên thật là đẹp đẽ đâu!"

Nạp Lan Danh biểu lộ cứng đờ.

. . . ..