Chương 4: : (1) Con riêng! (1)

Chương 4: : (1) Con riêng! (1)

Trở lại Diệp tộc, Diệp Quan chính là đi vào Diệp phủ hậu sơn.

Nơi này là hắn thường xuyên đến chỗ tu luyện, không có người ngoài tới.

Diệp Quan đứng tại đỉnh núi chỗ, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một hồi, hắn tịnh chỉ một dẫn, Hành Đạo kiếm đột nhiên bay ra.

Kiếm phá trời cao, tầng mây xé rách!

Tiếp theo, Hành Đạo kiếm tại Diệp Quan khu động dưới, tựa như một đầu bướm xuyên hoa không ngừng từ cái kia trong tầng mây phi toa mà qua!

Sau một hồi, Diệp Quan vẻ mặt trở nên có chút tái nhợt, hắn tịnh chỉ vừa thu lại, Hành Đạo kiếm trở lại bên cạnh hắn.

Tiêu hao quá lớn!

Này ngự kiếm chi thuật, rất mạnh, nhưng cùng lúc, tiêu hao cũng cực lớn!

Nam Châu, cảnh giới chia làm thân thể cửu trọng, cửu trọng phía trên, tu luyện ra Tiên Thiên chi khí sau chính là Tiên Thiên cảnh, mà tại phía trên, là nhường trong cơ thể Tiên Thiên chi khí ngưng tụ thành Thần Anh, tương đương với đệ nhị đan điền, kể từ đó, cá nhân trong cơ thể chứa đựng huyền khí liền có thể có được gấp bội!

Mà Thần Anh cảnh phía trên là Chân Pháp cảnh, muốn đạt tới Chân Pháp cảnh, liền phải nhường trong cơ thể mình huyền khí chất biến  có thể để bọn hắn ngoại phóng, sau đó ngưng tụ thành thuật pháp!

Hắn hiện tại liền là Chân Pháp cảnh!

Mà Chân Pháp cảnh phía trên là Vạn Pháp cảnh, đi đến Vạn Pháp cảnh, liền có thể ngự không mà đi, loại cấp bậc cường giả này, trong lúc phất tay, có thể dẫn động giữa thiên địa một chút đặc thù năng lượng, so như lôi điện Thiên Hỏa các loại, loại này cường giả lực sát thương là vô cùng khinh khủng!

Mà bây giờ, hắn có lòng tin chém giết Vạn Pháp cảnh!

Bởi vì này Ngự Kiếm thuật!

Mà nếu là đánh lén, Vạn Pháp cảnh phía trên Thông U cảnh cường giả cũng không phải là không có cơ hội giết!

Diệp Quan nhìn về phía trong tay Hành Đạo kiếm, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, rất nhanh, dường như nghĩ đến cái gì, hắn thấp giọng thở dài, "Đáng tiếc không thể ngự kiếm phi hành!"

"Ai nói không thể?"

Lúc này, Tiểu Tháp thanh âm vang lên lần nữa, "Ngươi có khả năng ngự kiếm phi hành!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó nói: "Như thế nào ngự kiếm phi hành?"

Tiểu Tháp nói: "Đứng tại trên thân kiếm, cảm thụ kiếm, cùng kiếm làm một thể!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn tịnh chỉ một dẫn, Hành Đạo kiếm trực tiếp rơi ở trước mặt hắn, hắn trực tiếp nhảy lên, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Lúc này, Tiểu Tháp lại nói: "Đem chính mình xem như là kiếm một bộ phận, sau đó thi triển ngự kiếm chi thuật. . ."

Lời còn chưa dứt, Diệp Quan đột nhiên trực tiếp bay ra ngoài!

Trong chớp mắt, Diệp Quan chính là tiến vào cái kia trong đám mây.

Tiểu Tháp đột nhiên nói khẽ: "Này thiên phú. . . . . So sánh với đời Thiên Mệnh Chi Nhân mạnh không ít a!"

Trong đám mây, Diệp Quan nhìn phía dưới núi cao cùng Hoang Cổ thành kịch liệt thu nhỏ, khẩn trương bên trong lại dẫn hưng phấn.

Ngự kiếm chi thuật!

Ban đầu chỉ có đi đến Vạn Pháp cảnh mới có thể đủ ngự không mà đi, mà bây giờ, hắn trực tiếp sớm làm được!

Mà lại, đây là ngự kiếm phi hành a!

Quá phong cách!

"Ha ha!"

Trong đám mây, Diệp Quan cất tiếng cười to, hắn có khả năng chơi một ngày!

Sau một hồi, Diệp Quan ngự kiếm về tới mặt đất bên trên, vẫn như cũ hưng phấn vô cùng, đáng tiếc, huyền khí đã hao hết.

Diệp Quan nhìn xem Hành Đạo kiếm, dị thường phấn khởi, "Tháp Gia, ta có một vấn đề  có thể hỏi sao?"

Tiểu Tháp nói: "Hỏi!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta có phải hay không một cái nào đó đại tộc thiếu gia? Liền là loại kia đỉnh cấp thế gia đại tộc!"

Tiểu Tháp hỏi, "Vì sao có ý tưởng này?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi xem, ta này kiếm lợi hại như thế, còn có Kiếm đạo truyền thừa, mà lại, ngươi này Tiểu Tháp bên trong thế giới mười năm, bên ngoài một ngày. . . . . Cho nên, ta suy đoán ta hẳn là một vị nào đó siêu cấp đại tộc thiếu gia, sau đó thuộc về bị nuôi thả! Đúng không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Đoán đúng một nửa!"

Diệp Quan nhíu mày, "Một nửa?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi là một cái nào đó đại tộc thiếu gia, nhưng cũng tiếc, ngươi là con riêng!"

Con riêng!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Loại kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng?"

Tiểu Tháp chân thành nói: "Đúng! Cho nên, ta là mang theo ngươi tới địa phương nhỏ tị nạn! Ngươi phải nỗ lực tu luyện, không phải chờ cái kia đại tộc tìm tới ngươi, ngươi biết hậu quả kia sao?"

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn đã có thể sớm nghĩ đến loại kia tình cảnh!

Trong nháy mắt, áp lực lớn!

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Phải thật tốt tu luyện, có thực lực, mới có thể sống sót, hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, chân thành nói: "Ta sẽ gấp trăm lần nỗ lực!"

Lúc trước tán đi tu vi, hắn liền cảm nhận được không có thực lực lại là một kiện đáng sợ cỡ nào sự tình!

Diệp Quan lại nói: "Tháp Gia, ta hiện tại có khả năng tiến vào tháp tu luyện sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không thể!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Mở ra cái này thế giới đặc thù, cần khổng lồ linh khí, ta hiện tại bị thương rất nặng, bởi vậy, vô lực vì ngươi mở ra cái này đặc thù thế giới!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta cho lúc trước ngươi những Linh tinh đó đều không dùng sao?"

Tiểu Tháp nói: "Loại kia Linh tinh cấp bậc quá thấp, đối ta cơ hồ không có tác dụng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi chuẩn bị nhiều hơn một chút tốt hơn Linh tinh!"

Tiểu Tháp nói: "Ừm!"

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên từ nơi xa đi tới, lão giả đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Thế tử, tộc trưởng tìm ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn hướng phía dưới núi đi đến.

Tiểu Tháp bên trong.

Một đạo thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Tiểu Tháp, vì sao không nói cho hắn thân phận thật?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ngươi muốn cho hắn biến thành cha hắn như thế sao? Loại kia vĩnh viễn gọi người, ngươi còn không có chịu đủ sao?"

Một lát sau, cái kia đạo thanh âm thần bí nói: "Chịu đủ! Tương đương chịu đủ!"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Tiểu gia hỏa này tâm tính rất tốt, thiên phú cũng nghịch thiên, là một cái rất tốt người kế tục, chúng ta phải thật tốt bồi dưỡng, không thể để cho hắn đi cha hắn con đường!"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi khi đó vì sao không cố gắng bồi dưỡng cha hắn?"

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Ta chơi không lại cha hắn!"

Thanh âm thần bí: ". . ."

Thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Tiểu Tháp, ta cảm giác ngươi thành thục không ít!"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Có một ngày, vũ trụ băng diệt, Đại Đạo sụp đổ, đã từng thân bằng trở về với cát bụi, an nghỉ đại địa, đến lúc kia, ngươi lại làm sao có thể không thành thục đâu?"

Nói xong, nó dừng một chút, lại nói khẽ: "Mà lại, thế gian này. . . Không còn có người bảo bọc ta Tiểu Tháp!"

. . ..