Chương 4: : (2) Con riêng! (2)

Chương 4: : (2) Con riêng! (2)

Diệp tộc, nghị sự điện.

Diệp Quan đi vào nghị sự điện lúc, Diệp Khiếu cùng một đám trưởng lão đã đợi chờ ở đây.

Diệp Quan nhìn thoáng qua, thiếu đi năm sáu tên trưởng lão!

Diệp Khiếu nói: "Ngồi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đi đến ngồi xuống một bên.

Diệp Khiếu nhìn xem Diệp Quan, "Vừa nhận được tin tức, Nam Sơn xuất hiện một tòa bí cảnh, cái kia bí cảnh bên trong có cực kỳ tinh thuần linh khí tiết ra ngoài, theo thám tử chúng ta hồi báo, trong đó vô cùng có khả năng có Tử Tinh khoáng!"

Tử Tinh khoáng!

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Tại Nam Châu  bình thường thông dụng tiền tệ là Linh tinh, mà Linh tinh chia làm hạ phẩm Linh tinh, trung phẩm Linh tinh, cùng với thượng phẩm Linh tinh, mà Linh tinh phía trên, là cực phẩm Linh tinh, tại phía trên liền là Tử Tinh! Mà Tử Tinh vậy liền vô cùng trân quý! Cho dù là Diệp tộc, cũng không có này loại trân quý vật.

Tử Tinh!

Diệp Quan như có điều suy nghĩ.

Lúc trước hắn cấp cho Tháp Gia thượng phẩm Linh tinh, nhưng cơ hồ không có tác dụng, có lẽ này Tử Tinh đối nó thương thế khôi phục có thể có tác dụng!

Không chỉ đối Tháp Gia có tác dụng, đối Diệp tộc cùng chính hắn, cũng là có trợ giúp thật lớn.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trong lòng làm quyết định!

Lúc này, Diệp Khiếu đột nhiên nói: "Muốn đi xem?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Diệp Khiếu trầm giọng nói: "Ý của chúng ta cũng là như thế, chẳng qua là, ngươi cũng hiểu rõ, Nam Sơn xuất hiện cái này bí cảnh, sợ không phải bình thường bí cảnh, trong đó hẳn là cực kỳ nguy hiểm, còn nữa, chúng ta đã nhận được tin tức, Lý tộc cùng Nam tộc đã phái người đi tới, không chỉ như thế, cách chúng ta hơi gần Ung Châu thành hẳn là cũng đã phái người đến đây, cho nên. . . . ."

Diệp Quan cười nói: "Tộc trưởng yên tâm, ta sẽ cẩn thận!"

Diệp Khiếu gật đầu, "Ta biết ngươi tâm tư tinh mịn, làm người cẩn thận. . . . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi nhớ lấy, lần này bí cảnh, hẳn là nhiều mặt thế lực tranh đoạt, nếu có thể theo bí cảnh bên trong thu hoạch được cơ duyên, vậy dĩ nhiên tốt nhất, như là không thể, không cần thiết muốn tham, đối ta Diệp tộc mà nói, ngươi so cái gì đều trọng yếu!"

Một bên Nhị trưởng lão cũng là đi tới, trầm giọng nói: "Tiểu Quan, ngươi cái gì cũng tốt, liền là làm việc không đủ tàn nhẫn tàn nhẫn, tại đây loại bí cảnh, thiện tâm nương tay đó là tối kỵ, ngươi có thể ngàn vạn phải nhớ kỹ!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ!"

Diệp Khiếu đột nhiên xuất ra một kiện giáp mềm màu đen đưa cho Diệp Quan, "Cái này cho ngươi!"

Hắc Nhuyễn giáp!

Diệp Quan sửng sốt.

Trong điện, một đám trưởng lão cũng là sửng sốt.

Tại Nam Châu, pháp bảo cũng chia phẩm giai, phân biệt là Huyền khí, linh khí, bảo khí, pháp khí, đạo khí, Tiên khí, thần khí.

Mà cái này Hắc Nhuyễn giáp, là Diệp tộc duy nhất một kiện linh khí.

Không có cách, Diệp tộc nghèo!

Cái này linh khí, đều là theo tổ tiên truyền thừa, chỉ có tộc trưởng mới có thể dùng mang!

Mà trang bị cũng là rất trọng yếu, nhiều khi, thực lực không đủ, trang bị tới gom góp!

Diệp Quan nhìn trước mắt Hắc Nhuyễn giáp, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, hắn đang muốn cự tuyệt, Diệp Khiếu lại trực tiếp nhét vào trong tay hắn, "Đừng lề mề chậm chạp, cho ngươi, ngươi liền cầm lấy!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn thu hồi Hắc Nhuyễn giáp.

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Ta đây đi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Trong điện, Diệp Khiếu nhìn xem rời đi Diệp Quan, tầm mắt uu, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, Nhị trưởng lão đột nhiên nói khẽ: "Ta hiện tại đã biết rõ năm đó lão tộc trưởng vì sao nhường đại ca ngươi làm tộc trưởng! Đại trưởng lão làm người cường thế, tầm mắt thiển cận, chỉ tranh nhất thời chi lợi. . . . . Mà ta, thiện công vu tâm kế, vui mưu tính. . . . . Chỉ có ngươi, trọng tình nghĩa, nhìn chung tộc toàn cục. . . . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Chúng ta cũng không bằng ngươi!"

Diệp Khiếu nhìn thoáng qua Nhị trưởng lão, "Ngươi cảm thấy Tiểu Quan như thế nào?"

Nhị trưởng lão trầm giọng nói: "Bình tĩnh bình tĩnh, tâm tư tinh mịn, trọng tình nghĩa, nhưng không nhu nhược, làm việc quyết đoán, hữu dũng hữu mưu. . ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Diệp Khiếu, khó có thể tin, "Tộc trưởng. . . . ."

Diệp Khiếu nói khẽ: "Chúng ta già rồi!"

. . .

Nam Sơn.

Nam Sơn chiếm diện tích ngàn dặm, Đại Sơn vô số, bởi vậy, lại xưng Nam Sơn sơn mạch.

Trong này cư trú một chút nguyên thủy yêu thú, yêu thú cùng nhân loại hiện tại là hòa bình cùng tồn tại, bởi vì ba ngàn vạn năm trước, Nhân Gian kiếm chủ đã thu phục được hết thảy yêu tộc, đến tận đây, yêu tộc cùng nhân loại bắt đầu hòa bình cùng tồn tại.

Đương nhiên, tự mình mâu thuẫn vẫn phải có  bất quá, người cùng yêu đại chiến loại chuyện này đã có ba ngàn vạn năm chưa từng phát sinh qua!

Làm Diệp Quan đi vào Nam Sơn sơn mạch lúc, bình thường hoang tàn vắng vẻ Nam Sơn sơn mạch giờ phút này đã tụ tập không ít cường giả!

Ngoại trừ Hoang Cổ thành, còn có xung quanh mặt khác thành cường giả.

Hoang Cổ thành tại Nam Châu bên trái nhất, mà tại đây cái phía nam khu vực, giống Hoang Cổ thành này loại thành nhỏ, chí ít có trên trăm.

Mà linh mạch, liền là hết thảy to to nhỏ nhỏ thế gia mệnh mạch.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, chân trời tầng mây đột nhiên đẩy ra, sau một khắc, một tòa dài đến mười trượng xe ngựa sang trọng trực tiếp chạy nhanh ra tới!

Này ngựa toàn thân tản ra ngọn lửa màu đỏ như máu, hình thể là bình thường ngựa mấy lần to lớn, nó mỗi một lần công kích, cũng sẽ ở chân trời lưu lại Tứ đạo trưởng lớn lên Hỏa Diễm mã dấu móng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Liệt Diễm mã!

Đây là trong truyền thuyết Liệt Diễm mã, Vạn Pháp cảnh cấp bậc!

Nhìn thấy chiếc xe ngựa này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, người đến, tuyệt đối là một cái đại tộc!

Lúc này, cái kia xe ngựa sang trọng Quyển Liêm bị kéo ra, tiếp theo, một tấm dung nhan tuyệt thế lộ ra!

Là một nữ tử!

Nữ tử thân mang một bộ vân sắc váy dài, nàng da thịt trắng hơn tuyết, hai mắt như lưỡi đao sắc bén, nhìn quanh thời khắc, tự có một cỗ lãnh ngạo khí chất, nhường người ngắm mà phát lạnh, không dám khinh nhờn.

Mà theo Quyển Liêm chậm rãi kéo ra, lại một tấm dung nhan tuyệt thế lộ ra, cô gái này dung nhan tuyệt thế, váy trắng bồng bềnh như tuyết, trong tay nắm một quyển sách cổ, thân bên trên tán phát lấy một cỗ Thanh Nhã Cao Hoa khí chất.

Nhìn thấy nữ tử này, phía dưới Diệp Quan sửng sốt!

Nạp Lan Già!

Hắn không nghĩ tới, này lại là vị hôn thê của hắn Nạp Lan Già!

Lúc này, cái kia vân sắc váy dài nữ tử đột nhiên nói: "Từ giờ phút này, Nam Sơn sơn mạch về ba đại thế gia quản hạt, một khắc đồng hồ về sau, như nơi này còn có người không có phận sự, giết chết bất luận tội!"

Thanh âm hạ xuống, ba cây dài trăm trượng cờ xí đột nhiên từ trong tầng mây bay tới, sau đó vững vàng đứng ở Nam Sơn sơn mạch vùng trời.

Nam gia!

Tư gia!

Trịnh gia!

Nam Châu ba đại siêu cấp thế gia!

Phía dưới, vô số người bối rối!

Này một cái bí cảnh vậy mà kinh động đến Nam Châu ba đại thế gia?

. . . ..