Chương 5::  (1) Sinh khí? (1)

Chương 5::  (1) Sinh khí? (1)

Diệp Quan giờ phút này cũng là khiếp sợ, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, Nam Sơn cái này bí cảnh, vậy mà kinh động đến ba đại thế gia!

Đây là không bình thường!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nam Sơn sơn mạch, hắn biết, này Nam Sơn sơn mạch xuất hiện tuyệt đối không phải bình thường bí cảnh, không phải, tuyệt đối sẽ không kinh động này Nam Châu có quyền thế nhất ba đại thế gia!

Mà đúng lúc này, mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ chân trời kéo tới, ngay sau đó, trong mắt của mọi người, mười mấy tên mạnh mẽ cường giả xông phá tầng mây, trực tiếp rơi vào cái kia mịt mờ trong quần sơn.

Nhìn xem cái kia mười mấy tên cường giả, Diệp Quan vẻ mặt vô cùng ngưng trọng!

Này số trong mười người, thấp nhất đều là Vạn Pháp cảnh!

Bởi vì toàn bộ đều có thể đủ ngự không mà đi!

Mà cầm đầu cái kia lưng còng lão giả, càng là trong truyền thuyết Thông U cảnh!

Thông U cảnh!

Loại này cường giả, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Giờ khắc này, Diệp Quan ngoại trừ rung động, còn có hưng phấn cùng xúc động!

Hắn hiện tại là Chân Pháp cảnh, muốn giết Vạn Pháp cảnh, không khó, mà hắn không xác định, mình nếu là dùng kiếm, có thể hay không giết này Thông U cảnh!

Hắn là muốn thử xem!

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ngu đến mức liền thật như thế đi thử, nếu để cho đối phương biết hắn có Kiếm đạo truyền thừa, vậy cái này ba đại thế gia mục tiêu khả năng cũng không phải là này Nam Sơn bí cảnh, mà là hắn Diệp Quan!

Lúc này, bốn phía những người kia bắt đầu hướng phía bên ngoài thối lui.

Tam đại gia tộc đã buông lời, tiếp tục đợi ở chỗ này, vậy liền là tìm cái chết!

Nếu là khác, đại gia có lẽ còn sẽ không liền dễ dàng như thế từ bỏ, nhưng đây chính là tam đại gia tộc!

Tại Nam Châu, trừ Quan Huyền thư viện bên ngoài, này tam đại gia tộc liền là mánh khoé Thông Thiên!

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Nam Sơn bí cảnh, nói thực ra, giống như này từ bỏ, thực sự có chút không cam tâm, dĩ nhiên, hắn vô cùng rõ ràng mình bây giờ thực lực.

Hắn hiện tại, không có khả năng cùng tam đại gia tộc đối kháng!

Quả quyết từ bỏ!

Diệp Quan xoay người rời đi, không có chút do dự nào.

Dã tâm có khả năng có, thế nhưng, ngươi phải có tới sánh cùng thực lực!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, cái kia chiếc xe ngựa sang trọng đã lái tới đến trước mặt hắn.

Lúc này, Quyển Liêm bị kéo ra, Nạp Lan Già thò đầu ra, nàng nhìn Diệp Quan, mỉm cười, "Đi lên!"

Diệp Quan ngây cả người, thật bất ngờ!

Nạp Lan Già cười nói: "Còn lo lắng cái gì, ngươi chẳng lẽ không muốn đi xem cái kia bí cảnh sao?"

Diệp Quan cười nói: "Muốn!"

Nói xong, hắn thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy lên xe ngựa.

Tiến vào xe ngựa về sau, Diệp Quan chính là gặp được cái kia vân sắc váy dài nữ tử, giờ phút này, đối phương đang nhiều hứng thú nhìn chằm chằm hắn.

Nạp Lan Già ngồi vào bên cạnh cô gái, nàng nhìn Diệp Quan, cười nói: "Giới thiệu một chút, vị này là vị hôn phu của ta Diệp Quan!"

Nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, khẽ gật đầu, "Tuấn tú lịch sự!"

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Nàng gọi Nam Thanh Càng, là Nam gia đại tiểu thư!"

Diệp Quan hơi hơi chắp tay, "Nam cô nương, hạnh ngộ!"

Nam Thanh Càng cười nói: "Ngồi đi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó ngồi vào hai người đối diện, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trong xe ngựa bộ không gian rất lớn, tại phía sau hai người, còn có một tòa bình phong, bình phong về sau, là một cái vòng tròn thùng tắm bằng gỗ.

Lúc này, Nam Thanh Càng đột nhiên cười nói: "Diệp Quan công tử là Chân Pháp cảnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nam Thanh Càng khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Mười bảy tuổi Chân Pháp cảnh, tại Hoang Cổ thành, xác thực tính là yêu nghiệt, tại toàn bộ Nam Châu, cũng xem như thiên tài, nhưng ở ba đại thế gia trong mắt, cũng coi như còn có khả năng!

Bởi vì bọn hắn gặp qua thế giới bên ngoài, được chứng kiến vô số thiên chi kiêu tử!

Nam Thanh Càng nhìn thoáng qua Nạp Lan Già, sau đó lại liếc mắt nhìn Diệp Quan, không nói gì thêm.

Lúc này, xe ngựa đột nhiên ngừng lại, Nam Thanh Càng nói: "Đến!"

Nói xong, nàng đi ra ngoài!

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già cũng đi theo ra ngoài, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này, bốn phía có trên trăm tên cường giả!

Ở trong đó, thấp nhất đều là Chân Pháp cảnh!

Diệp Quan trong mắt tràn đầy nghi hoặc, đến cùng là cái gì di tích, vậy mà nhường ba đại thế gia đại động can qua như vậy?

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, tại cách đó không xa, có một cái to lớn Thâm Uyên, Thâm Uyên xung quanh là một tòa tòa đã vỡ nát Đại Sơn, mà tại cái kia trong vực sâu, thỉnh thoảng có màu tím khí thể phun dũng mãnh tiến ra.

Nhìn xem những Tử đó sắc khí thể, Diệp Quan lập tức kinh hãi!

Phía dưới này khả năng không phải có tử kim mỏ, mà là có linh mạch!

Linh mạch!

Tại Nam Châu, có Linh khoáng, linh mạch, long mạch, địa mạch, thiên mạch, Tiên mạch.

Linh khoáng là thấp nhất cấp bậc, chỉ có thể sản xuất một chút bình thường Linh tinh.

Mà linh mạch thì khác biệt, đây chính là có thể liên tục không ngừng cung cấp linh khí, mà lại, một đầu phát hiện mới linh mạch, hắn xung quanh vô cùng có khả năng tồn tại đại lượng Linh tinh!

Mà trong vực sâu này phun dũng mãnh tiến ra chính là tử khí, nói cách khác, trong vực sâu này chí ít có một đầu Tử Linh linh mạch!

Mà lại, còn có thể là cực phẩm Tử Linh linh mạch!

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch ba đại thế gia vì gì đại động can qua như vậy!

Nhưng vào lúc này, một tên nam tử xuất hiện ở trong sân, nam tử thân mang một bộ áo trắng như tuyết, cầm trong tay một thanh quạt xếp, trên mặt mang theo cười nhạt ý.

Nhìn thấy nam tử, Nam Thanh Càng mỉm cười, "Trịnh Lâm công tử!"

Tên là Trịnh Lâm nam tử cười nói: "Nam cô nương tới cũng không phải bình thường nhanh!"

Nói xong, hắn dừng một chút, sau đó nhìn về phía một bên Nạp Lan Già, "Vị cô nương này là?"

Nạp Lan Già mỉm cười, "Nạp Lan Già!"

"Nạp Lan cô nương!"

Trịnh Lâm lập tức kinh hãi, "Ngươi chính là cái kia có được trong truyền thuyết tam đại thần thể một trong Thánh Linh thần thể Nạp Lan cô nương!"

Nạp Lan Già cười cười, không nói gì.

Trịnh Lâm cười nói: "Hạnh ngộ!"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Vị này là?"

Nạp Lan Già nói: "Vị này là vị hôn phu ta Diệp Quan!"

Vị hôn phu!.