Chương 5::  (2) Sinh khí? (2)

Chương 5::  (2) Sinh khí? (2)

Trịnh Lâm ngây cả người, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp Quan. . . Diệp tộc. . . Có thể là phía bắc Diệp tộc?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta là Hoang Cổ thành Diệp tộc!"

Hoang Cổ thành!

Trịnh Lâm trừng mắt nhìn, sau đó cười cười, không nói gì thêm. Hoang Cổ thành, một cái bất nhập lưu địa phương nhỏ!

Lúc này, một nữ tử đột nhiên lại xuất hiện ở trong sân, nữ tử ăn mặc một bộ màu xanh lá váy dài, tóc xanh như suối, dáng người thon dài, trong tay nắm một thanh thúy địch, tầm mắt thanh lãnh.

Nam Thanh Càng nhìn về phía nữ tử, cười nói: "Tư Thanh cô nương!"

Tư Thanh bình tĩnh nói: "Đến đông đủ! Vậy liền đi thôi!"

Nam Thanh Càng gật đầu, "Đi!"

Nói xong, đoàn người hướng phía nơi xa cái kia Thâm Uyên đi đến.

Mà tam đại gia tộc cường giả thì không cùng lấy tới!

Trên đường đi, Nam Thanh Càng ba người cười cười nói nói, mà Diệp Quan cùng Nạp Lan Già thì có vẻ hơi cô đơn, nhưng rất nhanh, Nam Thanh Càng bắt đầu lôi kéo Nạp Lan Già gia nhập đề tài của bọn họ!

Có vẻ hơi cô đơn chỉ còn Diệp Quan!

Đối với cái này, Diệp Quan cũng không thèm để ý!

Hắn biết, cái thế giới này tồn tại đủ loại to to nhỏ nhỏ vòng tròn, này là của người khác vòng tròn, người khác đối với hắn không có hứng thú, hắn cũng không có hứng thú quá lớn.

Vòng tròn khác biệt, hắn đương nhiên sẽ không đi mạnh dung!

Mục đích của hắn, liền là nhìn một chút cái kia bí cảnh.

Lúc này, Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên vang lên, "Khí tức quen thuộc!"

Diệp Quan nhíu mày, "Khí tức quen thuộc? Tháp Gia, có ý tứ gì?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Không có gì!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, này Tháp Gia thần thần bí bí.

Nơi xa, Nạp Lan Già bên cạnh Nam Thanh Càng đột nhiên cười nói: "Tiểu Già, hắn không xứng với. . . Hắn không thích hợp ngươi!"

Nạp Lan Già nhìn về phía Nam Thanh Càng, Nam Thanh Càng bình tĩnh nói: "Hắn tại Hoang Cổ thành, xác thực còn có khả năng, nhưng nếu là thả đi ra bên ngoài, vậy chỉ có thể nói hết sức bình thường! Mà lại, nhà hắn thế quá kém, một cái nho nhỏ Diệp tộc, đã chú định hắn đời này bình thường! Bởi vì Diệp tộc không có khả năng cho hắn tốt hơn tài nguyên, mà thời đại này, là chú trọng bối cảnh cùng gia thế! Không có bối cảnh cùng gia thế trải đường, cá nhân cố gắng nữa, cũng có hạn."

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Nam Thanh Càng, hơi kinh ngạc, "Thanh Càng, ngươi cảm thấy hắn rất kém cỏi sao?"

Nam Thanh Càng nhìn thoáng qua nơi xa cách bọn họ khá xa Diệp Quan, cười nói: "Liền nói tình thương này, ta cảm thấy rất kém cỏi! Ta nếu là hắn, nhất định sẽ buông xuống mặt mũi tới cùng bọn ta kết giao, mà không phải ra vẻ thanh cao. Dĩ nhiên, cái này cũng như thường, rất nhiều người không có năng lực, nhưng lại lòng cao hơn trời, cho là mình không thể so người khác kém, nhưng hắn không biết là, hắn nếu là đem chúng ta nịnh nọt, đây đối với tương lai của hắn, là có sự giúp đỡ to lớn!"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Ta nói này chút, cũng không phải là hi vọng hắn để lấy lòng ta, chỉ là muốn nói, hắn nguyên bản có thể có một cái cơ hội tốt vô cùng leo lên trên, nhưng hắn không có như thế lựa chọn!"

Nạp Lan Già cười nói: "Hắn nếu là thật tại nhìn thấy ngươi lúc liền bán lực nịnh nọt nịnh bợ, đó mới là ta đã nhìn sai người!"

Nam Thanh Càng chân mày to cau lại.

Một lát sau, Nạp Lan Già đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, cười nói: "Thanh Càng là thư viện học sinh, nàng là Dương đạo sư học sinh, bởi vậy, ta cùng nàng quen biết. Mới vừa nhìn thấy ngươi, biết ngươi muốn nhìn xem này bí cảnh, cho nên ta mời ngươi tới. . . . . Không để cho ngươi khó chịu ý tứ!"

Nàng như thế nào nhìn không ra Diệp Quan bị vắng vẻ?

Nàng cũng biết, này loại vòng tròn văn hóa rất nghiêm trọng, mà lại, càng lên cao càng nghiêm trọng hơn.

Những thế gia tử đệ này, siêu cấp hiện thực!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, xa xa Nam Thanh Càng đột nhiên nói: "Linh mạch!"

Nghe vậy, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhìn về phía Nam Thanh Càng, lúc này, Nam Thanh Càng đang cầm lấy một cái la bàn, mà la bàn trong tay của nàng đang phi tốc chuyển động.

Tại nàng bên cạnh, Trịnh Lâm trong mắt tràn ngập hưng phấn cùng hừng hực.

Cái kia Tư Thanh cũng là vẻ mặt động dung!

Nam Thanh Càng đột nhiên nói: "Đi, đi xuống xem một chút!"

Nói xong, nàng trực tiếp bay lên trời, bay xuống!

Tại nàng bên cạnh Tư Thanh cùng Trịnh Lâm cũng là vội vàng đi theo.

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, "Đi xem một chút?"

Diệp Quan gật đầu, hai người cũng là tùy theo nhảy vào cái kia trong vực sâu.

Không biết qua bao lâu, mọi người rơi xuống đất, mà tại mọi người nơi xa, nơi đó có một tòa đen kịt to lớn hang núi, tại hang núi bên cạnh, nơi đó có một khỏa cao mấy trượng đại thụ, trên cây, kết nước cờ mười khỏa toàn thân huyết hồng trái cây.

Nhìn thấy cái quả này, cầm đầu Nam Thanh Càng tầm mắt lập tức trở nên nóng bỏng lên, "Đây là Hỏa Linh quả! Dùng ăn một khỏa, ít nhất gia tăng mười năm tu vi!"

Hỏa Linh quả!

Địa phẩm thiên tài địa bảo, một khỏa giá trị ít nhất mười vạn miếng Linh tinh!

Nam Thanh Càng bên cạnh, Trịnh Lâm lập tức trở nên hưng phấn lên, cái kia Tư Thanh cũng là thần sắc bình tĩnh, trong mắt không có một chút gợn sóng.

Nam Thanh Càng ba người nhìn nhau liếc mắt, Nam Thanh Càng phất tay áo vung lên, một đạo sóng khí bay ra, rất nhanh, cái kia mấy chục viên Hỏa Linh quả lập tức theo trên cây hạ xuống, sau đó bị một luồng kình phong đưa đến ba người trước mặt!

Nam Thanh Càng trực tiếp đem hắn chia làm ba phần, mỗi người được mười hai miếng!

Nam Thanh Càng đột nhiên đi đến Nạp Lan Già trước mặt, nàng lòng bàn tay mở ra, hai cái Hỏa Linh quả bay đến Nạp Lan Già trước mặt, cười nói: "Tiểu Già, cái này đối ngươi cũng có trợ giúp!"

Nạp Lan Già cũng không có khách khí, mỉm cười, "Tạ ơn!"

Nói xong, nàng thu vào.

Lúc này, cái kia Trịnh Lâm cũng đi đến Nạp Lan Già trước mặt, hắn xuất ra hai cái Hỏa Linh quả đưa cho Nạp Lan Già, mỉm cười, "Nạp Lan cô nương! Đây là ta một điểm tâm ý, xin hãy nhận lấy!"

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua hai cái kia Hỏa Linh quả, sau đó lắc đầu, cười nói: "Hảo ý, tâm lĩnh!"

Trịnh Lâm ngây cả người, sau đó cười nói: "Nạp Lan cô nương đây là sợ Diệp công tử suy nghĩ nhiều?"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Diệp Quan, khẽ cười nói: "Ta nghĩ, Diệp Quan công tử hẳn là sẽ không nhỏ mọn như vậy mới là! Dĩ nhiên, tha thứ ta nói thẳng, đối với Diệp Quan công tử ý nghĩ, ta không phải hết sức để ý."

Nói xong, hắn lại đem Hỏa Linh quả đưa tới Nạp Lan Già trước mặt, trên mặt mang theo nụ cười tự tin, bởi vì lần này, hắn cho năm mai Hỏa Linh quả!

Hắn tin tưởng, nữ nhân trước mắt này vô pháp cự tuyệt cái này dụ hoặc.

Đối đãi nữ nhân, một chữ: Tiền!

Nếu là không được!

Hai chữ: Thêm tiền!

Nam Thanh Càng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Nạp Lan Già chân mày to hơi hơi nhăn.

Này đã không chỉ là tại nhằm vào Diệp Quan, cũng là đang vũ nhục nàng Nạp Lan Già!

Nạp Lan Già đang nổi giận hơn, Diệp Quan đột nhiên kéo tay nàng cánh tay, cười nói: "Tiểu Già, nếu là người ta tặng cho ngươi, vậy chỉ thu hạ thôi! Miễn đến người ta nói ta hẹp hòi!"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan đối nàng cười cười, nàng hiểu ý, ngay lập tức nhận lấy cái kia năm mai Hỏa Linh quả.

Diệp Quan trực tiếp theo Nạp Lan Già trong tay cầm lấy Hỏa Linh quả, sau đó trong mắt của mọi người gặm một cái, tiếp theo, hắn nhìn về phía cái kia Trịnh Lâm, cười nói: "Thật hắn mẹ hương!"

Trịnh Lâm sắc mặt kia lập tức khó coi giống chết cha mẹ một dạng!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Sinh khí? Ai nha, đừng nóng giận! Bởi vì ngươi càng sinh khí, ta liền càng cao hứng. . ."

Nói xong, hắn lại cắn một cái.

Mọi người: ". . .".