Chương 6:: (1) Khiêng một thoáng! (1)

Chương 6:: (1) Khiêng một thoáng! (1)

Đối Diệp Quan mà nói:

Người kính ta một thước, ta kính người một trượng.

Người nếu không mời ta, làm liền xong việc!

Một bên, Nam Thanh Càng nhìn xem Diệp Quan, trực lắc đầu.

Thoải mái?

Xác thực sướng rồi!

Thế nhưng, dưới cái nhìn của nàng, đây là Diệp Quan ngu xuẩn nhất một cái cách làm.

Bởi vì như thế làm, Diệp Quan chẳng khác gì là tại kích thích Trịnh Lâm, tới kết thù!

Diệp Quan thân phận gì?

Trịnh Lâm lại là thân phận gì?

Này dưới cái nhìn của nàng, đây là tìm đường chết!

Một bên khác, cái kia Tư Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, tiếp theo, ánh mắt của nàng trở nên nổi lên nghi ngờ!

Nam nhân này thoạt nhìn không giống ngốc nghếch người!

Mà đối phương lại dám làm như thế, không hề nghi ngờ, này hẳn là có niềm tin!

Mà đối phương lại có thể tại đối mặt tam đại gia tộc Trịnh gia lúc, còn như thế có niềm tin!

Này không đơn giản!

Trịnh Lâm nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói; "Trịnh công tử, ngươi sẽ không giận thật a?"

Trịnh Lâm mỉm cười, "Diệp Quan công tử, đồ vật tuy tốt, nhưng đến có mệnh hưởng dụng mới được!"

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Trịnh công tử!"

Nói xong, nàng trực tiếp đem năm mai Hỏa Linh quả vung ra Trịnh Lâm trước mặt, "Đi ngươi. Mẹ nó!"

Nghe vậy, Diệp Quan biểu lộ cứng đờ!

Này người vợ làm sao như thế dữ dội?

Trịnh Lâm vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn nhìn chằm chằm Nạp Lan Già, Nạp Lan Già không sợ hãi chút nào, "Ngươi nếu là nghĩ đơn đấu, chúng ta bây giờ là có thể sinh tử quyết chiến!"

Trịnh Lâm gắt gao nhìn chằm chằm Nạp Lan Già, tay phải chậm rãi nắm chặt.

Mà một bên, Diệp Quan hai mắt híp lại, trong mắt đã có sát ý.

Lúc này, một bên Nam Thanh Càng đột nhiên nói: "Các ngươi náo cái gì đâu? Không phải liền là một chuyện nhỏ sao? Không đến mức!"

Trịnh Lâm thu hồi tầm mắt, buông lỏng ra tay phải, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười lạnh một tiếng, quay người rời đi!

Hắn không có triệt để vạch mặt!

Bởi vì Nạp Lan Già đạo sư là Phí Bán Thanh, đây chính là Quan Huyền thư viện ba đại siêu cấp đạo sư một trong, cho dù là Trịnh gia, cũng không dám tùy tiện trêu chọc!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trịnh Lâm, không nói gì, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, Tiểu Tháp thanh âm tại Tiểu Tháp bên trong vang lên, "Cái tên này cùng hắn cha không giống nhau!"

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Nói thế nào?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Nếu là cha hắn, tên kia đã chết!"

Thanh âm thần bí nói: "Sau đó thì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Sau đó cha hắn gọi người, tiếp theo, toàn bộ Nam Châu mất rồi!"

Thanh âm thần bí: ". . ."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Cái kia sáo lộ, ta là thật lại cũng không muốn nhìn thấy! Ai!"

. . .

Nam Thanh Càng nhìn về phía Nạp Lan Già, cười nói: "Tiểu Già, đừng nóng giận!"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì thêm.

Nạp Lan Già thần sắc bình tĩnh, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi sao?"

Diệp Quan mỉm cười, "Tới đều tới! Liền tiếp tục xem một chút đi!"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, hắn mỉm cười, "Không có chuyện gì!"

Không có chuyện gì!

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan cái kia bình tĩnh vẻ mặt, mỉm cười, "Tốt!"

Sự tự tin của người đàn ông này, là nàng cho tới nay vô cùng tán thưởng!

Đương nhiên, bây giờ còn thêm một điểm, cái kia chính là cái này nam nhân phong mang!

Ôn tồn lễ độ bên trong, không thiếu phong mang!

Đoàn người hướng phía bên trong hang núi kia đi đến.

Lúc này, cái kia Tư Thanh đột nhiên đi đến Diệp Quan cùng Nạp Lan Già bên cạnh, nàng đột nhiên xuất ra hai cái Thánh Linh quả đưa cho hai người.

Diệp Quan hai người đều là sửng sốt.

Tư Thanh nhìn hai người liếc mắt, "Kết một thiện duyên!"

Thiện duyên!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tư Thanh cô nương. . ."

Tư Thanh lại trực tiếp đem linh quả phân biệt nhét vào hắn cùng Nạp Lan Già trong tay, sau đó quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Hai cái Thánh Linh quả!

Trân quý sao?

Hết sức trân quý!

Thế nhưng, nàng nghĩ đánh cược một keo, kết một thiện duyên!

Một phần vạn họ Diệp này là một cái ẩn giấu đại lão đâu?

Ngược lại coi như thua thiệt, cũng thua thiệt không có bao nhiêu!

Nạp Lan Già cùng Diệp Quan nhìn nhau liếc mắt, Diệp Quan cười nói: "Thu cất đi!"

Nói xong, hắn thu vào!

Này miếng Hỏa Linh quả nếu là mang về cho tộc trưởng, nhất định có thể làm cho tộc trưởng tu vi đạt được gia tăng!

Mỗi một lần tăng cao tu vi, là có thể tăng lên tuổi thọ, mà tộc trưởng hiện tại tuổi thọ, kỳ thật đã có chút không không đủ dùng!

Nếu là lại không cách nào đạt được tăng lên, là có nguy hiểm có thể chết đi!

Nạp Lan Già cũng không nói thêm gì, thu vào.

Mấy người hướng phía hang núi chỗ sâu đi đến, tia sáng càng ngày càng mờ, cầm đầu Nam Thanh Càng lấy ra một viên Nguyệt Quang thạch, tại Nguyệt Quang thạch chiếu rọi đến, trong sơn động tầm nhìn lập tức tốt lên rất nhiều.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó lại liếc mắt nhìn cái kia Trịnh Lâm, trong lòng âm thầm đề phòng!

Chỉ chốc lát, cầm đầu Nam Thanh Càng đột nhiên ngồi xổm xuống, nàng tay phải nhẹ nhàng một nhóm, sau một khắc, một viên lớn bằng ngón cái tinh thạch xuất hiện trong mắt mọi người!

Tử Linh tinh!

Nhìn thấy một màn này, chúng người thần sắc đều là động dung!

Nam Thanh Càng tay phải phất tay áo vung lên, một luồng kình phong chấn xuất, trước mặt mặt đất trực tiếp bị nhấc lên, tiếp theo, một đống lớn Tử Linh tinh xuất hiện tại mấy người trước mặt!

Chí ít có mấy ngàn miếng!

Giờ khắc này, Nam Thanh Càng ba người đều là trở nên hưng phấn lên!

Diệp Quan vẻ mặt cũng là rất bình tĩnh, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, có chút không bình thường!

Loại địa phương này, an tĩnh đáng sợ!

Nam Thanh Càng trực tiếp toàn bộ thu vào, sau đó bắt đầu chia tang!

Rất nhanh, ba người bọn họ mỗi người đều phân đến hơn 1,200 miếng!

Nam Thanh Càng hưng phấn nói: "Nơi này tất có linh mạch, mà lại, vô cùng có khả năng không ngừng một đầu!"

Trịnh Lâm khẽ gật đầu, "Đi!"

Nói xong, hắn tốc độ cao hướng phía trong động chỗ sâu đi đến!

Đoàn người tiếp tục đi tới.

Trên đường, Nam Thanh Càng ba người lại phát hiện rất nhiều Tử Linh tinh, mà lại, càng đi trong động chỗ sâu đi đến, Tử Linh tinh thì càng nhiều!

Mà lúc này, Diệp Quan lại ngừng lại!

Hắn cảm giác không bình thường!

Gặp nguy hiểm!

Diệp Quan tựa như mang theo Nạp Lan Già lui, mà Tiểu Tháp thanh âm lại là đột nhiên vang lên, "Đi xem một chút đi!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó nói: "Tháp Gia, này trong động có thể gặp nguy hiểm?"

Tiểu Tháp nói: "Đối ngươi mà nói, không có!"

Không có!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Đối ta không có, đối bọn hắn có? Ta hiểu như vậy, không có vấn đề a?"

Tiểu Tháp nói: "Đi xem một chút đi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu.

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn biết, này Tháp Gia sẽ không hại hắn!

Diệp Quan mang theo Nạp Lan Già tiếp tục đi tới.

Nhưng vào lúc này, cầm đầu Nam Thanh Càng đột nhiên lần nữa ngừng lại, nàng trực tiếp ngồi xổm xuống, sau đó phải tay vươn vào bùn đất bên trong một đào, tiếp theo, một khối tiểu hài nắm đấm lớn Tử Tinh xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay!

Nhìn thấy này miếng Tử Tinh, nàng tầm mắt lập tức trở nên nóng bỏng lên!

Tại nàng bên cạnh Trịnh Lâm càng là hưng phấn không thôi, "Thiên! Như thế lớn Tử Linh tinh! Nơi này đầu này linh mạch hẳn là cực phẩm linh mạch!"

Cực phẩm linh mạch!

Cho dù là cái kia một mực bình tĩnh Tư Thanh cũng là vì đó động dung!.