Chương 6:: (2) Khiêng một thoáng! (2)

Chương 6:: (2) Khiêng một thoáng! (2)

Bởi vì hiện tại ba đại thế gia mỗi nhà cũng chỉ có một đầu cực phẩm linh mạch, mà chính là có đầu này cực phẩm linh mạch, ba đại thế gia mới có thể đủ bồi dưỡng được càng nhiều cường giả cùng thiên tài.

Tu luyện là rất cần tiền!

Không có tiền, mặc cho ngươi thiên phú lại nghịch thiên cũng không có chim dùng!

Nếu là có thể đạt được đầu này linh mạch. . .

Giờ phút này, ba người đều có ý nghĩ thế này.

Không hề nghi ngờ, người nào gia tộc đạt được đầu này linh mạch, như vậy trong tương lai trong vòng mười năm, hắn gia tộc liền tất nhiên sẽ siêu việt mặt khác hai gia tộc!

Đầu này cực phẩm linh mạch, đủ để đánh vỡ toàn bộ Nam Châu thế lực cân bằng!

Đều tâm động!

Nam Thanh Càng đột nhiên nói: "Ta biết các ngươi hai cái ý nghĩ, ta với các ngươi ý nghĩ một dạng, bất quá giờ phút này, chúng ta vẫn là phải đoàn kết, đúng không?"

Trịnh Lâm khẽ gật đầu, "Đúng!"

Tư Thanh gật đầu, không nói gì.

Nam Thanh Càng cười nói: "Đi!"

Nói xong, nàng đem trong lòng đất những Tử Linh đó tinh đều thu vào, tại phân ra về sau, đoàn người tiếp tục đi tới!

Mà giờ khắc này, Nam Thanh Càng cùng Trịnh Lâm đều là hưng phấn vô cùng!

Cực phẩm linh mạch a!

Đây là thật phát tài to rồi!

Tư Thanh đối lập tỉnh táo một chút, bất quá nhìn ra được, nàng cũng là cao hứng!

Nhiều như vậy Tử Linh tinh, hơn nữa còn là cực phẩm Tử Linh tinh, đây là thật phát tài!

Đoàn người tiếp tục đi tới!

Này động rất sâu, tựa như không có phần cuối!

Trên đường đi, Nam Thanh Càng ba người lại thu hoạch không ít Tử Linh tinh, hắn cùng Trịnh Lâm cười miệng đều không khép được!

Ước chừng sau nửa canh giờ, cầm đầu Nam Thanh Càng đột nhiên ngừng lại, nàng đột nhiên ngồi xuống, nàng đào lên bùn đất, sau một khắc, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, run giọng nói: "Cái này. . . Đây là. . . ."

Mọi người thấy đi, chỉ thấy cái kia trong đất bùn, lại có một khối lớn chừng bàn tay Linh tinh, khối này Linh tinh không phải màu tím, mà là màu vàng kim!

Lúc này, cái kia Trịnh Lâm run giọng nói: "Đây là kim tinh. . . Này là địa mạch! Nơi này còn có địa mạch!"

Địa mạch!

Lời vừa nói ra, trong sơn động trực tiếp an tĩnh!

Toàn bộ Thanh Châu, một tòa địa mạch đều không có!

Cho dù là cái kia mạnh mẽ Quan Huyền thư viện, cũng không có một tòa địa mạch!

Giờ khắc này, Nam Thanh Càng cùng Trịnh Lâm thân thể đều run rẩy!

Hưng phấn mà run rẩy!

Cái kia Tư Thanh vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, còn có mừng rỡ!

Mà đúng lúc này, cái kia Trịnh Lâm đột nhiên mãnh liệt xoay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan cùng Nạp Lan Già, hắn gắt gao nhìn chằm chằm hai người, trong ánh mắt không che giấu chút nào lấy sát ý!

Nam Thanh Càng nhíu mày, "Ngươi. . ."

Trịnh Lâm gằn giọng nói: "Nếu là nơi này có địa mạch tin tức truyền đi, sẽ như gì?"

Nghe vậy, Nam Thanh Càng sửng sốt!

Nếu là truyền đi, đầu tiên, Quan Huyền thư viện nhất định liều lĩnh tới đoạt, không chỉ Quan Huyền thư viện, Nam Châu bên ngoài những thế giới kia, những Thánh địa đó thế gia đại tộc, cũng tất nhiên sẽ phái ra cực kỳ khủng bố cường giả tới đoạt!

Nghĩ đến tận đây, Nam Thanh Càng nhìn về phía Diệp Quan hai người, trong ánh mắt cũng không che giấu chút nào lấy lạnh lẽo sát ý.

Tin tức này tuyệt đối tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài!

Lúc này, Trịnh Lâm đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh trường thương xuất hiện tại trong tay của hắn.

Nam Thanh Càng tay phải mở ra, một thanh đoản đao xuất hiện tại trong tay nàng.

Hảo bằng hữu?

Ở trong mắt nàng, chỉ có lợi ích. Kết giao Nạp Lan Già, là bởi vì lợi ích, mà bây giờ, giết Nạp Lan Già, là bởi vì giết Nạp Lan Già lợi ích vượt qua kết giao Nạp Lan Già lợi ích.

Tư Thanh trầm giọng nói: "Thanh Càng, Trịnh Lâm, không cần thiết như thế, bọn hắn. . ."

Nam Thanh Càng đột nhiên lạnh lùng nhìn thoáng qua Tư Thanh, nhìn thấy Nam Thanh Càng trong mắt băng lãnh, Tư Thanh lập tức ngây ngẩn cả người.

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Nạp Lan Già tay, sau đó đem hắn kéo ra phía sau, bình tĩnh nói: "Đợi chút nữa ngươi đi trước!"

Nạp Lan Già nhìn trước mắt Diệp Quan, sửng sốt.

Trịnh Lâm gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hai người các ngươi, chắc chắn phải chết!"

Nói xong, hắn liền muốn động thủ, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Trịnh Lâm sau lưng, kinh hãi nói: "Cái kia. . ."

Nghe vậy, Trịnh Lâm vô ý thức quay đầu, mà khi nhìn đến trước mặt rỗng tuếch, cái gì cũng không có lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, sau đó đột nhiên quay đầu, liền muốn xuất thủ, nhưng mà, đã muộn!

Xùy

Một thanh kiếm trực tiếp chui vào hắn giữa chân mày!

Trịnh Lâm mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, trực tiếp cứng tại tại chỗ, hắn khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Kiếm Tu. . . Ngươi là Kiếm Tu. . . ."

Diệp Quan tịnh chỉ một dẫn.

Xùy

Hành Đạo kiếm trực tiếp bay trở về đến trong tay hắn!

Trịnh Lâm khí tuyệt!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia Nam Thanh Càng, Nam Thanh Càng vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, "Ngươi. . . Ngươi lại là một vị Kiếm Tu!"

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trong tay Hành Đạo kiếm đột nhiên bay ra!

Nam Thanh Càng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng hai tay đột nhiên hoành ngăn, tại nàng trên hai tay, xuất hiện một đôi màu bạc bao cổ tay!

Xùy

Mà tại cái kia Hành Đạo kiếm trước mặt, đây đối với màu bạc bao cổ tay uyển như là đậu hũ, trong nháy mắt bị xé nứt, ngay sau đó, Hành Đạo kiếm trực tiếp chui vào hắn yết hầu!

Nam Thanh Càng hai mắt trợn lên, thân thể thẳng tắp ngã xuống!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm trở lại trong tay hắn, tiếp theo, hắn quay đầu nhìn về phía xa xa Tư Thanh.

Nhìn thấy một màn này, Tư Thanh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng liên tiếp lui về phía sau, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Diệp Quan nhìn xem Tư Thanh, yên lặng không nói.

Lưỡng lự!

Lúc này, Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên vang lên, "Nếu là không giết cô gái này, cô gái này một khi ra ngoài, ngươi có Kiếm đạo truyền thừa sự tình, chắc chắn không gạt được, khi đó, không chỉ ngươi, liền ngươi Diệp tộc đều sẽ có diệt tộc nguy hiểm, ngươi cần phải hiểu rõ!"

Diệp Quan gắt gao nắm Hành Đạo kiếm, không nói gì.

Tiểu Tháp lại nói: "Còn nhớ rõ Nhị trưởng lão đã nói với ngươi lời sao? Nam nhân, không vừa ý thiện nương tay!"

Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, "Không được!"

Nói xong, hắn đi đến một bên Nam Thanh Càng cùng Trịnh Lâm trước mặt, sau đó đem hai người nạp giới lấy xuống, tiếp theo, hắn đi đến Tư Thanh trước mặt, xuất ra một bộ phận Nam Thanh Càng hai người Tử Linh tinh đưa cho nàng, "Tư Thanh cô nương, hai bọn họ tài vật, ba người chúng ta chia đều!"

Tư Thanh nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt vẫn như cũ đề phòng!

Diệp Quan mỉm cười, "Ngươi cần lấy thần hồn phát thệ, ta là Kiếm Tu sự tình, ngươi đến thủ khẩu như bình, được chứ?"

Nghe vậy, Tư Thanh yên lặng một lát sau, dựng thẳng lên tay phải, "Ta dùng thần hồn phát thệ, nếu là tiết lộ ngươi là Kiếm Tu sự tình, ta Tư Thanh chết không yên lành!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó đem một viên nạp giới đưa tới Tư Thanh trong tay.

Tư Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi biết hậu quả sao?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Tháp Gia, làm người, là đến tàn nhẫn, thế nhưng, cũng phải giảng lương tâm a!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi không sợ nàng tiết lộ ngươi thân phận kiếm tu, từ đó dẫn tới đại họa?"

Diệp Quan gật đầu, "Rất sợ!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Vậy ngươi không giết, có không cái khác cách đối phó?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu là có đại họa, Tháp Gia ngươi giúp ta khiêng một thoáng, được chứ?"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

. . . ..