Chương 7:: Trước đập cái đầu đi!

Chương 7:: Trước đập cái đầu đi!

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Chính ngươi khiêng! Ta gánh không được!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn nhìn thoáng qua một bên còn có chút đề phòng Tư Thanh, ánh mắt phức tạp.

Lương tâm!

Giết Tư Thanh, là có thể tuyệt hậu hoạn.

Thế nhưng, này làm trái hắn lương tâm.

Bởi vì mới vừa Tư Thanh đối với hắn cùng Nạp Lan Già chưa từng có địch ý, mà lại, người ta trả lại cho hắn cùng Nạp Lan Già hai cái Hỏa Linh quả.

Hiện tại nếu là mình sợ thân phận kiếm tu tiết lộ liền giết đối phương, vậy mình thành cái gì rồi?

Loại chuyện này, hắn làm không được!

Một người, hẳn là phải có làm người ranh giới cuối cùng!

Nếu là không có một cái ranh giới cuối cùng, cái kia cùng súc sinh ý gì?

Tiểu Tháp cũng không nói gì nữa.

Diệp Quan lại lấy ra một viên nạp giới đi đến Nạp Lan Già trước mặt, Nạp Lan Già nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan đưa cho nàng một viên nạp giới!

Nạp Lan Già không có tiếp.

Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi hỏi, ta đều sẽ đáp!"

Nạp Lan Già nhìn thẳng Diệp Quan, "Là Kiếm Tu?"

Diệp Quan gật đầu.

Nạp Lan Già yên lặng một lát sau, nói: "Có kỳ ngộ?"

Diệp Quan gật đầu.

Nạp Lan Già gật đầu, "Nguyên lai, là ta trèo cao!"

Diệp Quan lắc đầu, "Vì sao muốn nói như vậy đâu?"

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Chẳng lẽ giữa nam nữ liền không thể đơn thuần thích không? Bất luận thân phận, bất luận bối cảnh, bất luận tiền tài!"

Nạp Lan Già khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Vậy ngươi thích ta cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Xinh đẹp!"

Nạp Lan Già khóe miệng nụ cười dần dần mở rộng.

Diệp Quan mỉm cười, đem nạp giới đặt vào Nạp Lan Già trong tay, "Đây là ngươi nên đến!"

Nạp Lan Già không có cự tuyệt, nhận cái viên kia nạp giới.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng nhìn về phía nơi xa hai bộ thi thể, "Đến tiếp sau làm sao bây giờ?"

Diệp Quan yên lặng.

Hai đại thế gia đỉnh cấp thiên tài chết ở chỗ này, đây là một kiện đại sự!

Lúc này, một bên Tư Thanh đột nhiên nói: "Ta có thể nói, bọn hắn là chết tại nơi này yêu thú trong tay!"

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhìn về phía Tư Thanh, Tư Thanh trầm giọng nói: "Ta tới làm chứng, hai nhà bọn họ tại ngoài sáng bên trên liền không có bất kỳ cái gì lý do nhằm vào các ngươi, thế nhưng, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, ta quan lại nhà dựa vào, không có việc lớn, mà Nạp Lan Già cô nương có Phí đạo sư chống đỡ, nàng cũng sẽ không có sự tình. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi khẳng định sẽ có sự tình!"

Diệp Quan yên lặng.

Phiền toái rất lớn!

Tư Thanh lại nói; "Ngươi có hai con đường, thứ nhất, ngươi là Kiếm Tu, sau lưng nhất định có thế lực thần bí hoặc là cường giả, nếu là bọn họ chịu xuất thủ tương trợ, ngươi nên vấn đề không lớn!"

Diệp Quan trong lòng vội vàng nói: "Tháp Gia, ngươi sợ Nam Châu hai đại thế gia không?"

Tiểu Tháp nói: "Sợ, sợ muốn chết!"

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Ta cảm thấy ngươi rất lợi hại! Ngươi cũng sợ?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Dù sao thụ thương mà!"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, sau đó nhìn về phía Tư Thanh, "Nói một chút thứ hai con đường!"

Tư Thanh trầm giọng nói: "Gia nhập Quan Huyền thư viện, đến thư viện bảo hộ!"

Quan Huyền thư viện!

Diệp Quan yên lặng.

Tư Thanh nói: "Ngươi nếu là muốn gia nhập Quan Huyền thư viện, nhất định là dễ dàng, nhưng bình thường nhập học còn không được, ngươi vẫn phải tìm một vị giống Phí đạo sư loại cấp bậc này đại lão, chỉ có các nàng loại cấp bậc này đại lão, mới không sợ Nam gia cùng Trịnh gia!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Tư Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp!

Nàng không nghĩ tới, trước mắt cái này một mực điệu thấp gia hỏa, lại là một vị Kiếm Tu, mà lại, sẽ còn trong truyền thuyết Ngự Kiếm thuật!

Đáng sợ!

Thật chính là nhìn lầm!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúng ta tiếp tục đi tới?"

Hai nữ nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan trầm giọng nói; "Nơi này không chỉ có linh mạch, còn có địa mạch, tiếp tục đi tới đích, hẳn là có thể đủ thu hoạch càng nhiều!"

Hai nữ nhìn nhau liếc mắt, đều hết sức tâm động!

Diệp Quan cười nói; "Đi!"

Nói xong, ba người tiếp tục đi tới!

Trên đường đi, ba người lại thu hoạch không ít Tử Linh tinh, mà lại toàn bộ đều là cực phẩm Tử Linh tinh!

Trừ cái đó ra, ba người còn chiếm được rất nhiều kim tinh.

Thu hoạch tràn đầy!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn về phía bên cạnh hai nữ, "Các ngươi sau khi đi mặt một điểm!"

Hai nữ nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan trầm giọng nói: "Nơi này quá an tĩnh, ta cảm thấy khả năng gặp nguy hiểm!"

Nói xong, hắn xuất ra Hành Đạo kiếm đi ở trước nhất.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, đi theo.

Tư Thanh cũng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, vội vàng theo tới.

Đi ước chừng một khắc đồng hồ, Diệp Quan đột nhiên dừng lại, hắn nhất kiếm đâm vào lòng đất, sau đó đột nhiên vạch một cái.

Xùy

Mặt đất trực tiếp bị xé nứt ra, mà tại cái kia vết nứt chỗ sâu, Diệp Quan thấy được một đầu dòng sông màu trắng, ước chừng mấy chục trượng.

Nhìn thấy một màn này, ba người thần sắc đều là động dung!

Cực phẩm linh mạch!

Chớ xem thường đầu này nhỏ dòng sông màu trắng, đây chính là cực phẩm linh mạch, đủ để cho Quan Huyền thư viện này loại thế lực lớn đều vì đó động dung!

Diệp Quan nói: "Làm sao chia?"

Hai nữ nhìn nhau liếc mắt, sau đó nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nói: "Cái này không tốt điểm a! Xuất ra đi bán, ắt gặp đại họa, nếu là tiền mặt, ba người chúng ta đều không có nhiều như vậy Tử Linh tinh!"

Nói xong, hắn nhìn về phía hai nữ, "Các ngươi nghĩ biện pháp?"

Tư Thanh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Này linh mạch giữ lại, đối với các ngươi mà nói, đại họa! Bởi vì các ngươi thế gia nếu là có đầu này linh mạch, nhất định dẫn tới diệt tộc họa. Nếu như các ngươi nguyện ý nhường cho ta, ta nguyện ý đem tất cả cực phẩm Tử Tinh cùng kim tinh đều cho các ngươi, mà lại, ta Tư gia ba quyển địa giai công pháp, ta có thể miễn phí cùng các ngươi chia sẻ!"

Địa giai công pháp!

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhìn nhau liếc mắt, Nạp Lan Già mỉm cười, "Nhìn ngươi!"

Nàng hiện tại tu luyện liền là Địa giai công pháp, bởi vì nàng là Phí đạo sư thân truyền đệ tử!

Diệp Quan có chút ý động.

Đầu này linh mạch giá trị tự nhiên là vượt xa ba quyển địa giai công pháp, thế nhưng, hắn cầm tới cũng không thể cho Diệp gia dùng, như Tư Thanh nói, Diệp gia nếu là xuất hiện như vậy một đầu cực phẩm linh mạch, ngày thứ hai liền sẽ bị diệt môn!

Mà ba quyển địa giai công pháp, cái kia lại đối Diệp gia có đại tác dụng!

Công pháp chia làm: Nhân giai, Linh giai, vương giai, địa giai, Thiên giai, thánh giai, Thần giai.

Địa giai loại công pháp này, tại Quan Huyền thư viện đều tính là phi thường trân quý!

Diệp gia nếu là có loại công pháp này, đối Diệp gia thực lực tổng hợp tăng lên có sự giúp đỡ to lớn! Mà lại, còn có khả năng đạt được Tư Thanh trên người hết thảy cực phẩm Tử Linh tinh cùng kim tinh!

Diệp Quan nhìn về phía Tư Thanh, "Tư Thanh cô nương, linh mạch có thể cho ngươi ! Bất quá, ta còn có một cái yêu cầu, đó chính là nếu như kế tiếp còn có linh mạch, vậy thì phải về chúng ta!"

Tư Thanh gật đầu, "Có khả năng!"

Một đầu cực phẩm linh mạch, nếu là nàng có thể mang về, Tư gia tuyệt đối sẽ điên cuồng!

Diệp Quan trực tiếp đem đầu kia linh mạch đặt vào trong nạp giới, sau đó đưa cho Tư Thanh.

Tư Thanh tiếp nhận nạp giới, sau đó vội vàng xuất ra ba cái màu đen sách cổ trục đưa cho Diệp Quan, cùng lúc đó, lại liền vội vàng đem hết thảy Tử Linh tinh cùng với kim tinh đều cho Diệp Quan!

Diệp Quan cũng không có khách khí, thu vào, sau đó phân một nửa cho Nạp Lan Già!

Tiếp theo, ba người nhìn nhau liếc mắt, đều là lộ ra nụ cười hài lòng.

Ba người tiếp tục đi tới.

Kế tiếp, ba người lấy được đều là kim tinh.

Mà lại, càng kéo càng nhiều.

Đến cuối cùng, Diệp Quan phát hiện kim tinh càng ngày càng nhiều, thế là, hắn chủ động xuất ra một ngàn miếng kim tinh đưa cho Tư Thanh, "Cho ngươi!"

Tư Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Mới vừa nói qua, phía sau hết thảy, ta cũng không cần!"

Diệp Quan cười nói: "Ta không nghĩ tới đằng sau còn có nhiều như vậy, ngươi thu đi! Coi như kết một thiện duyên!"

Thiện duyên!

Tư Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó thu vào.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Tư Thanh, lại liếc mắt nhìn Diệp Quan, không nói gì.

Ba người tiếp tục đi tới, đi ước chừng một khắc đồng hồ về sau, cầm đầu Diệp Quan đột nhiên dừng lại, hắn nhất kiếm bổ ra mặt đất, theo vết nứt bên trong nhìn xuống, ở phía dưới mấy trượng chỗ, nơi đó có một đầu dòng sông màu vàng óng, có dài chừng mười trượng!

Địa mạch!

Ba người đều ngây ngẩn cả người!

Thật sự có địa mạch!

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ cách đó không xa truyền đến!

Ba người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Diệp Quan trực tiếp đem Nạp Lan Già kéo ra phía sau, vẻ mặt đề phòng vô cùng.

Tại ba người trong ánh mắt, một con yêu thú chậm rãi đi ra.

Này yêu thú hình dạng như chó, sinh ra Song Giác, toàn thân mọc đầy tản ra sáng bóng thâm hậu lân phiến, mà cái đuôi của nó tựa như một thanh cổ đao, sắc bén để cho người ta không rét mà run.

Nhìn thấy con yêu thú này, ba người vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Yêu thú nhìn ba người liếc mắt.

Oanh

Trong nháy mắt, ba người như bị sét đánh, trực tiếp thất khiếu chảy máu!

Diệp Quan kinh hãi nói: "Ngươi. . . . Ngươi là vương giai yêu thú!"

Yêu thú khinh thường nhìn thoáng qua Diệp Quan, khinh thường nói: "Vương giai? Cái gì rác. Ngập đồ chơi? Lão Tử là Đế cấp!"

Đế cấp!

Nghe vậy, Diệp Quan ba người vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt!

Yêu thú đẳng cấp cùng nhân loại đẳng cấp không giống nhau, yêu thú chia làm vừa tới cửu giai, cửu giai về sau là Linh giai, mà Linh giai về sau là vương giai, vương giai về sau là Địa giai, địa giai về sau là Thiên giai, mà Thiên giai về sau là Đế cấp!

Toàn bộ Nam Châu yêu thú mạnh mẽ nhất, là vương giai!

Mà kẻ trước mắt này là Đế cấp?

Đế cấp?

Diệp Quan đầu đã trống rỗng!

Cái kia Tư Thanh cũng là sắc mặt như tro tàn!

Xong

Triệt để xong con bê!

Diệp Quan trong lòng run giọng nói: "Tháp Gia, ngươi không phải nói không có nguy hiểm không?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm!"

Diệp Quan trong lòng run giọng nói: "Đế cấp a! Đế cấp a! Ngươi cảm thấy cái này không nguy hiểm? A?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm. . . A, nguy hiểm, rất nguy hiểm!"

Diệp Quan: ". . ."

Giờ phút này Diệp Quan người đều tê!

Này Tháp Gia không phải hết sức đáng tin cậy a!

Nạp Lan Già cùng Tư Thanh hai nữ vẻ mặt cũng trở nên vô cùng tái nhợt, các nàng cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Đế cấp yêu thú a!

Đế cấp a!

Đây chính là thuộc về truyền thuyết xa xưa bên trong a !

Toàn bộ Nam Châu trước mắt đã biết mạnh nhất là vương giai a!

Nơi này xuất hiện một đầu Đế cấp yêu thú!

Này thì tương đương với một dòng sông nhỏ bên trong xuất hiện một con chân long một dạng, đơn giản cách lớn phổ!

Lúc này, yêu thú kia đột nhiên lạnh lùng nhìn xem Diệp Quan ba người, "Một bầy kiến hôi, cũng dám nhiễu bản đế đi ngủ!"

Nói xong, nó trực tiếp há hốc miệng ra, liền muốn thôn phệ ba người.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đem Nạp Lan Già kéo ra phía sau, sau đó lấy ra Hành Đạo kiếm!

Khoanh tay chịu chết?

Đây không phải hắn phong cách!

Coi như không có bất kỳ cái gì phần thắng, hắn cũng muốn liều mạng đánh cược!

Mà liền tại Diệp Quan muốn ra kiếm lúc, yêu thú kia đột nhiên phảng phất gặp được quỷ, trực tiếp nhảy dựng lên, "Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! A. . . Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có này kiếm, ngọa tào. . . Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có này kiếm. . . ."

Nói xong, tại mấy người ánh mắt kinh ngạc bên trong, nó đi thẳng tới Diệp Quan trước mặt, run lẩy bẩy, "Đại ca, tất cả những thứ này đều là hiểu lầm . . . Hiểu lầm a. . . Ta không biết ngươi là nàng người, ta trước cho ngài đập cái đầu đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp Phù phù một tiếng quỳ xuống, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Ba người: ". . .".