Chương 8:: (1) Thời đại biến! (1)

Chương 8:: (1) Thời đại biến! (1)

Diệp Quan ba người đều bối rối!

Đế cấp yêu thú quỳ xuống?

Ba người đều không thể tin được một màn trước mắt!

Diệp Quan nhìn một chút trong tay mình Hành Đạo kiếm, yên lặng một lát sau, trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi biết này yêu thú sao?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Nhận biết!"

Nghe vậy, Diệp Quan vội vàng xuất ra Tiểu Tháp.

Nhìn thấy Tiểu Tháp, yêu thú kia lập tức sửng sốt, "Cái này. . . ."

Diệp Quan nhìn xem yêu thú, nói khẽ: "Tiền bối nhận biết Tháp Gia?"

Yêu thú yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Tiểu. . . Tháp?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Đế Khuyển, ngươi làm sao như thế sợ!"

Thanh âm của nó chỉ có Đế Khuyển có thể nghe được!

Đế Khuyển biểu lộ lập tức trở nên vô cùng khó xem, "Thật chính là ngươi!"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Không ngờ tới, lại ở chỗ này gặp mặt!"

Đế Khuyển trầm giọng nói: "Tiểu Tháp, đến cùng xảy ra chuyện gì a! Năm đó ta nếu không phải chạy nhanh, ta liền chết a!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Nói rất dài dòng!"

Đế Khuyển do dự một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn là Diệp thiếu gia. . ."

Tiểu Tháp nói: "Ừm!"

Đế Khuyển ánh mắt phức tạp, lần nữa nhìn về phía Diệp Quan lúc, trong mắt nhiều một vệt nhu sắc.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi vẫn giấu kín ở chỗ này?"

Đế Khuyển nói: "Đúng!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi là chuẩn bị rời đi?"

Đế Khuyển khẽ gật đầu, "Chuẩn bị đi tới Quan Huyền vũ trụ, bởi vì ta cảm ứng được Nhị Nha viện thủ kêu gọi."

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cùng một chỗ sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không được."

Đế Khuyển không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Thân phận của hắn đặc thù, hiện tại không thể đi Quan Huyền vũ trụ!"

Đế Khuyển nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm, sau đó nói: "Hắn là. . . Nàng người thừa kế?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Đế Khuyển yên lặng.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi đi đi!"

Đế Khuyển do dự một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, nó mỉm cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một cái cái hộp nhỏ chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, "Tiểu gia hỏa, đây là năm đó ta đánh giết một chút yêu thú về sau lấy được yêu thú nội đan, cho ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Quan ngây cả người, sau đó vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối!"

Đế Khuyển mỉm cười, "Chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, nó đột nhiên thả người nhảy lên, vọt thẳng phá cả tòa núi động, sau đó hóa thành một đạo u quang lao ra toàn bộ ngoài không gian, tiếp lấy tan biến tại tinh không phần cuối.

Mà toàn bộ Nam Châu chấn kinh!

Đế cấp yêu thú!

Trong nháy mắt, vô số đại lão hướng phía Nam Sơn hướng đi xem ra, kinh hãi vô cùng.

. . .

Trong sơn động, Diệp Quan liền vội vàng đem đầu kia địa mạch thu hồi, sau đó nhìn về phía Tư Thanh, Tư Thanh trầm giọng nói: "Xuất hiện Đế cấp yêu thú, nhất định có vô số cường giả chạy tới nơi này, thậm chí Bắc Châu cùng Trung Châu cường giả cũng sẽ chạy đến, các ngươi phải cẩn thận!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta đi trước hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, ngươi cùng Tiểu Già cô nương thừa cơ chạy đi! Hai vị, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, nàng trực tiếp bay lên trời, hướng phía đỉnh chóp bay đi.

Mà Diệp Quan thì mang theo Nạp Lan Già theo nguyên lai đường trở về!

Hai người tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là đã đi tới cửa hang, mà giờ khắc này, cửa động những cường giả kia đều bị Tư Thanh hấp dẫn.

Thế là, Diệp Quan vội vàng mang theo Nạp Lan Già chạy đi.

Đang đuổi hồi trở lại Hoang Cổ thành lúc, từng đạo khí tức mạnh mẽ không ngừng từ hai người đỉnh đầu lướt qua, mà những cường giả này phương hướng, chính là cái kia Nam Sơn sơn mạch.

Diệp Quan vẻ mặt vô cùng ngưng trọng!

Nơi này xuất hiện Đế cấp yêu thú, thật sự là quá không bình thường, khẳng định có vô số cường giả chạy đến điều tra.

Rất nhanh, hai người tới Hoang Cổ thành.

Cửa thành, Diệp Quan xuất ra cái kia Đế Khuyển cho hắn hộp, trong hộp có sáu cái yêu thú nội đan, trong đó, Đế cấp yêu thú nội đan một viên, còn lại năm viên, toàn bộ là Thiên giai yêu thú nội đan.

Tuyệt thế trân bảo!

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, vẻ mặt trực tiếp biến!

Đế cấp yêu thú nội đan a!

Cái đồ chơi này nếu là lưu truyền ra đi, tuyệt đối sẽ để người điên cuồng, cái này nội đan đối một chút yêu thú, đơn giản liền là thần vật, bởi vì thôn phệ cùng giai nội đan, là có thể được tăng lên nhiều!

Trừ cái đó ra, này loại nội đan cũng ẩn chứa năng lượng cực kỳ mạnh mẽ, đối với nhân loại cũng là có chỗ tốt to lớn!

Có thể nói, này mấy khỏa nội đan giá trị, không tại cái kia địa mạch phía dưới!

Nạp Lan Già nhìn trước mắt này mấy khỏa nội đan, trong mắt đẹp cũng là tràn đầy chấn kinh!

Thật hào a!

Lúc này, Diệp Quan xuất ra ba khỏa Thiên giai nội đan đặt vào Nạp Lan Già trong tay, "Cho ngươi!"

Nạp Lan Già sửng sốt.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta muốn trước hồi trở lại Diệp tộc! Tiểu Già, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người muốn đi.

Lại bị Nạp Lan Già giữ chặt.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già nhìn chằm chằm hắn, "Đây chính là Thiên giai yêu thú nội đan! Ngươi cho ta?"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Làm sao vậy?"

Nạp Lan Già nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan mỉm cười, hắn hiểu được đối phương ý tứ, hắn xuất ra một viên thuốc, chính là Nạp Lan Già lúc trước cho hắn cái viên kia Hỗn Nguyên đan!

Diệp Quan nhìn xem Nạp Lan Già, "Chớ nói ba khỏa Thiên giai yêu thú nội đan, liền là ba trăm viên, ba ngàn viên, trong lòng ta, cũng kém xa tít tắp viên này Hỗn Nguyên đan trân quý!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nạp Lan Già nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, sau một hồi, trên mặt nàng nổi lên một vệt động dung nụ cười, nụ cười này, trực lệnh thiên địa thất sắc.

. . .

Diệp Quan trở lại Diệp tộc về sau, hắn trực tiếp tìm được Diệp Khiếu.

Trong điện, chỉ có hai người.

Nhìn thấy Diệp Quan, Diệp Khiếu cũng là lập tức thở dài một hơi.

Khi biết Nam Sơn sơn mạch xuất hiện Đế cấp yêu thú lúc, cả người hắn đều tê!

Đế cấp yêu thú a!

Đây không phải khai quốc tế đùa giỡn sao?

Loại địa phương nhỏ này xuất hiện này loại đại lão. . .

Sau khi khiếp sợ, chính là lo lắng, bởi vì Diệp Quan tại Nam Sơn sơn mạch. Mà bây giờ nhìn thấy Diệp Quan trở về, trong lòng của hắn tảng đá kia xem như hạ xuống!

Diệp Quan đem hai quyển địa giai công pháp đặt vào Diệp Khiếu trước mặt, "Tộc trưởng, này hai quyển địa giai công pháp cho ngươi, ngươi tuyển một quyển chính mình thích hợp tu luyện, đối đãi ngươi tu luyện đại thành về sau, mới truyền cho tộc nhân!"

Nhìn thấy này hai quyển địa giai công pháp, Diệp Khiếu trực tiếp sửng sốt.

Lúc này, Diệp Quan lại lấy ra một viên nạp giới đặt vào Diệp Khiếu trước mặt, "Trong nạp giới, có một ngàn miếng kim tinh, còn có năm ngàn miếng cực phẩm Tử Tinh, chính ngươi phân phối!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Khiếu đột nhiên run giọng nói: "Tiểu Quan!"

Diệp Quan dừng bước lại, "Tộc trưởng, công pháp cùng kim tinh không cần thiết gặp người, bằng không là ta Diệp tộc dẫn tới đại họa!"

Nói xong, hắn đi ra ngoài!

Trong điện, Diệp Khiếu nhìn trước mắt hai quyển địa giai công pháp cùng nạp giới, rất rất lâu về sau, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Tên tiểu tử này. . ."

. . ..