Chương 8:: (2) Thời đại biến! (2)

Chương 8:: (2) Thời đại biến! (2)

Diệp Quan rời đi đại điện về sau, hắn đi thẳng tới Diệp Kình sân nhỏ, vừa tới đến sân nhỏ, liền gặp được Diệp Kình.

Nhìn thấy Diệp Quan, Diệp Kình hơi hơi ngẩn người, sau đó hơi hơi thi lễ, "Diệp Quan ca!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, còn lại cái kia quyển địa giai công pháp bay tới Diệp Kình trước mặt, "Cho ngươi!"

Diệp Kình ngây cả người, hắn mở ra xem, sau một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, "Diệp Quan ca, cái này. . ."

Diệp Quan nói: "Thật tốt tu luyện, Diệp tộc cần ta, cũng cần ngươi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Trong sân, Diệp Kình xem trong tay địa giai công pháp, rất rất lâu về sau, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Sư tôn. . ."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong cơ thể hắn vang lên, "Kẻ này tuyệt không phải vật trong ao, ngày sau nhất định ngạo thị giữa thiên địa!"

Diệp Kình cười khổ không thôi.

Thanh âm kia tiếp tục nói: "Ta biết ngươi cũng muốn dẫn đầu Diệp tộc hướng đi đỉnh phong, mà hắn cũng là như thế, nếu như thế, sao không cùng hắn hợp lại?"

Diệp Kình yên lặng.

Thanh âm kia lại nói; "Ta biết ngươi không cam lòng rơi vào người về sau, nhưng, nếu là tài nghệ không bằng người, vậy sẽ phải quả quyết nhận thua, không cần thiết sinh ra lòng ghen tị, để tránh sai lầm, hiểu?"

Diệp Kình nghiêm mặt nói: "Đã hiểu!"

. . .

Diệp Quan đi tới Diệp phủ hậu sơn, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, sau đó lấy ra Tiểu Tháp.

Diệp Quan nhìn xem Tiểu Tháp, "Tháp Gia, ngươi có cái gì nghĩ nói với ta?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan nhíu mày.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi nguy hiểm!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp tiếp tục nói; "Ngươi cho rằng yêu thú kia cho ngươi chỗ tốt, đồng thời đối ngươi lấy lòng, ngươi liền muốn bay lên sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nói thế nào?"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Tiểu gia hỏa, ngươi bây giờ vô cùng nguy hiểm! Bởi vì yêu thú kia mặc dù đối ngươi lấy lòng, nhưng cũng mang ý nghĩa hành tung của ngươi có khả năng bại lộ, nếu là hành tung của ngươi bại lộ, ngươi biết hậu quả kia sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mẫu thân của ta đâu?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Bị ép hại?"

Tiểu Tháp nói: "Cũng là cũng không có, mẫu thân ngươi hẳn là bị tù!"

Bị tù!

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tiểu Tháp tiếp tục lừa dối nói: "Tóm lại, ngươi phải cố gắng tu luyện, không phải, một khi để bọn hắn phát hiện ngươi, vậy liền thật xong! Cho nên, ngươi nhất định phải tại bọn hắn phát hiện trước ngươi, trở nên mạnh mẽ, so yêu thú kia còn cường đại hơn, chỉ có như vậy, tương lai ngươi mới có thể đủ cùng bọn hắn chống lại!"

Diệp Quan nhíu mày, "Cha ta đâu? Hắn chẳng lẽ không quản?"

Tiểu Tháp nói: "Cha ngươi là con rể tới nhà, ăn bám!"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Ngươi bây giờ tình cảnh thật không tốt, không riêng gì ngươi, ngươi Diệp tộc tình cảnh cũng vô cùng không tốt! Nếu để cho bọn hắn phát hiện, ngươi cùng Diệp tộc đều phải xong đời, bọn hắn thực lực, là ngươi không cách nào tưởng tượng. Cái kia Đế cấp yêu thú rất mạnh mẽ a? Nhưng ta cho ngươi biết, trong mắt bọn hắn, liền là sâu kiến!"

Sâu kiến!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, không thể không nói, hắn rất có áp lực!

Cái kia Đế cấp yêu thú một cái ánh mắt kém chút liền giết bọn hắn, mà tại trong mắt những người kia, vậy mà tựa như sâu kiến!

Thật sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a!

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó nói: "Tháp Gia, ta hiện tại có khả năng tiến vào tháp tu luyện sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ta còn vô pháp vì ngươi mở ra cái thế giới này!"

Diệp Quan nói: "Ta có Tử Tinh cùng kim tinh!"

Tiểu Tháp nói: "Không được, cho dù là này Tử Tinh cùng kim tinh, đối ta cũng không có quá lớn trợ giúp, còn không bằng ngươi giữ lại chính mình dùng!"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, "Tử Tinh cùng kim tinh đối ngươi đều không dùng?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, thương thế của ta, rất nặng, mà lại, đánh mất một chút công năng."

Diệp Quan nói: "Bị bọn hắn đánh?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan trầm giọng nói; "Ngươi tốt thảm!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Một lát sau, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, xông vào Vạn Pháp cảnh.

Trước đó gặp được cái kia Trịnh Lâm cùng Nam Thanh Càng lúc, làm cho hắn hiểu được một cái đạo lý, đó chính là, những thế gia này hết sức tùy hứng!

Càng thế lực cường đại, liền càng tùy hứng!

Trong mắt bọn hắn, so với bọn hắn yếu, đều có thể tùy ý bóp chết!

Đạo lý?

Trước thực lực tuyệt đối, đạo lý nhị chữ lộ ra được bao nhiêu vô lực!

Mà chính mình gia tộc kia, đoán chừng càng kỳ quái hơn!

Đương nhiên, đối với cái kia lão cha, hắn vẫn là không quá lý giải, một cái nam nhân, sao có thể ăn bám đâu?

Người nào đó: ". . ."

Tiểu Tháp bên trong, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ngươi chơi như vậy, liền không sợ xảy ra chuyện sao?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Không phải làm sao bây giờ? Nói cho hắn biết hết thảy chân tướng? Ngươi liền không sợ hắn biến thành cha hắn như thế? Đi một chỗ, một cái thế giới hủy diệt, sau đó đi hạ một cái thế giới? Ai, thời đại biến! Loại kia sáo lộ, hiện tại không xong rồi!"

Thanh âm kia yên lặng.

Tiểu Tháp lại nói: "Tên tiểu tử này là thật có khả năng, không nên đem hắn luyện phế đi!"

Cái kia thanh âm thần bí thấp giọng thở dài.

Lúc này, đang tu luyện Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, chân trời, tầng mây nứt ra, ngay sau đó, một nữ tử đột nhiên phá không tới, trong chớp mắt, nữ tử liền là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nữ tử thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, thân mang một bộ Vân Lam sắc váy dài, tóc dài xõa vai, ngũ quan đẹp đẽ đến hoàn mỹ, tay phải nắm một thanh quạt xếp, bên hông treo một cái hồ lô rượu, cả người thoạt nhìn, tuyệt mỹ bên trong lại dẫn hào sảng.

Diệp Quan sửng sốt.

Đẹp

Đây là hắn cảm giác đầu tiên!

Nhưng rất nhanh, trong lòng của hắn âm thầm đề phòng!

Nữ nhân này thực lực thâm bất khả trắc!

Là trước mắt hắn gặp qua ngoại trừ cái kia Đế cấp yêu thú bên ngoài người mạnh nhất!

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chính là Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối là?"

Nữ tử cười nói: "Ta là Phí Bán Thanh, Tiểu Già đạo sư!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có việc?"

Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta liền không lãng phí thời gian! Lần này tới tìm ngươi, liền vì một chuyện, đó chính là nhường ngươi giải trừ cùng Tiểu Già đính hôn! Tiểu Già lập tức liền có thể đi đến Chân Pháp cảnh, mà lấy nàng thể chất đặc thù, rất nhanh liền có thể đi đến Thần Anh cảnh! ."

Nói xong, nàng xuất ra hồ lô rượu mãnh liệt ực một hớp, rượu theo khóe miệng chậm rãi tràn ra, hình ảnh quả thực có chút không thích hợp thiếu nhi.

Diệp Quan không nói gì.

Sau khi uống rượu xong, Phí Bán Thanh lại nói: "Có thể nói, chỉ cần nàng đi đến Thần Anh cảnh, như vậy, nàng chính là chúng ta lần này học sinh thủ tịch, đồng thời đại biểu chúng ta đi tới hệ ngân hà tham gia mười năm một lần võ kiểm tra! Mà ở nơi đó, nàng sẽ nhận biết càng nhiều ưu tú người, cũng sẽ có được nhiều tư nguyên hơn, một câu, nàng sẽ càng ngày càng ưu tú!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phí Bán Thanh, vẫn là không có nói chuyện.

Phí Bán Thanh lại cho mình mãnh liệt ực một hớp, sau đó nói: "Ta người này, hết sức hiện thực, hiện thực người nói hiện thực! Tiểu tử, ngươi cùng Tiểu Già không phải người của một thế giới, nếu như ngươi cưỡng ép ở cùng với nàng, ngươi sẽ phát hiện, tương lai các ngươi là phi thường thống khổ!"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, tiếp tục nói: "Nàng hiện tại còn trẻ, vẫn còn tương đối sẽ không muốn, nhưng về sau, làm ngươi cùng nàng khoảng cách càng lúc càng lớn lúc, ngươi liền sẽ phát hiện, hai cái không phải một cái giai tầng người tại cùng một chỗ, đó là thống khổ bực nào cùng tuyệt vọng! Còn nữa, ngươi ở cùng với nàng, ngươi tuyệt đối sống không được! Bởi vì nàng không chỉ thiên phú yêu nghiệt, người còn dài hơn xinh đẹp như vậy, ngươi biết Quan Huyền thư viện có bao nhiêu người truy cầu hắn sao? Bọn hắn không chỉ chính mình yêu nghiệt, còn có mạnh mẽ bối cảnh. . ."

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra.

Xùy

Một thanh kiếm đột nhiên từ trong cơ thể hắn bay ra, sau đó vững vàng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, ngay sau đó, một cỗ lăng lệ kiếm thế bao phủ lại Phí Bán Thanh!

Phí Bán Thanh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay kiếm, nàng tay phải nắm thật chặt hồ lô rượu, trong miệng còn chưa nuốt vào rượu theo khóe miệng chậm rãi trượt xuống, hình ảnh quá đẹp. . .

Sau một hồi, Phí Bán Thanh tay phải buông ra hồ lô rượu, cười nói: "Diệp công tử, lời nói mới rồi coi ta chưa nói qua, thỉnh cho phép ta một lần nữa tổ chức một chút ngôn ngữ!"

Nói xong, nàng đột nhiên tiến lên tới gần Diệp Quan, tay phải trực tiếp bắt lấy Diệp Quan tay, tầm mắt nóng bỏng, "Làm đệ tử ta, ta cho ngươi cùng Tiểu Già làm chủ hôn nhân, ai dám ngăn cản, ta tự tay bóp nát hắn trứng!"

Diệp Quan: ". . . . ."

. . . . ..