Chương 9:: (1) Tháp Gia không đáng tin cậy! (1)

Chương 9:: (1) Tháp Gia không đáng tin cậy! (1)

Giờ phút này Diệp Quan cùng Phí Bán Thanh cách rất gần, hắn đều có thể rõ ràng ngửi được mùi thơm cơ thể của đối phương!

Diệp Quan liền vội vàng lui về phía sau hai bước.

Nhìn thấy một màn này, Phí Bán Thanh trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, lập tức, này bôi kinh ngạc biến thành tán thưởng.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ta có khả năng trở thành đệ tử của ngươi, chẳng qua là, ta có một cái yêu cầu nho nhỏ  có thể sao?"

Phí Bán Thanh lúc này cười nói: "Đều là người một nhà, không cần khách khí như thế, tuỳ tiện nhắc tới!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phí Bán Thanh, nữ nhân này trở mặt tốc độ thật sự là có chút không hợp thói thường!

Hắn sở dĩ bại lộ chính mình là Kiếm Tu, hai cái mục đích, thứ nhất, muốn đi Quan Huyền thư viện!

Tu hành như trèo lên bậc thang, càng lên cao càng khó, bởi vậy, hắn cần phải đi một cái càng lớn sân khấu, cũng chính là Quan Huyền thư viện!

Cái này Nam Châu lớn nhất siêu cấp thế lực!

Ở nơi đó, hắn có khả năng học được càng nhiều, cũng có thể để cho mình trở nên càng mạnh!

Dù sao, Tháp Gia hiện tại thế giới kia vô pháp mở ra, hắn vô pháp thường xuyên đi vào. Mà lại, Tháp Gia bị thương, cần tốt hơn Linh tinh, càng nghĩ, cũng là Quan Huyền thư viện khả năng có!

Dù sao, hắn hiện tại ngoại trừ một thanh Hành Đạo kiếm, cái khác đều không có, thật chính là quá nghèo!

Còn có một nguyên nhân là Diệp tộc!

Nam Sơn sơn mạch sự tình, hắn biết, đây là một cái tai hoạ ngầm!

Mấy người bọn họ đi vào, cuối cùng ba người sống ra tới, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, vấn đề này không bình thường. Bởi vậy, hắn thấy, Nam gia cùng Trịnh gia nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!

Tư Thanh quan lại nhà chống đỡ, an toàn!

Nạp Lan Già có Phí Bán Thanh chống đỡ, an toàn!

Mà chính mình đâu?

Tháp Gia?

Tháp Gia không đáng tin cậy, không an toàn!

Tiểu Tháp: ". . ."

Cho nên, phải lần nữa tìm một cái chỗ dựa tạm thời dựa vào một thoáng, để tránh liên lụy Diệp tộc.

Phí Bán Thanh rất thích hợp!

Đương nhiên, trước mắt hắn không có lựa chọn tốt hơn, chỉ có thể cược!

Lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên cười nói: "Đề a! Đừng khách khí!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trước đó ta đi qua Nam Sơn sơn mạch, cùng Nam gia Nam Thanh Càng cùng với Trịnh Lâm phát sinh xung đột."

Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hai người bọn họ chết!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ta giết!"

Thẳng thắn!

Nữ nhân trước mắt này, tuyệt đối là một người thông minh, đối mặt người thông minh, cũng không cần đi chơi đầu óc, trừ phi thực lực ngươi mạnh hơn nàng!

Bởi vì ngươi không nói thật ra, người ta cũng có thể đoán được!

Quả nhiên, nghe được Diệp Quan, Phí Bán Thanh khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Ngươi cũng là thành thật!"

Diệp Quan nhìn xem Phí Bán Thanh, không nói gì.

Phí Bán Thanh nhìn xem hắn, cũng không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, tịnh chỉ một dẫn, kiếm phóng lên tận trời, trực tiếp đâm rách tầng mây!

Kiếm thế!

Diệp Quan nhìn xem Phí Bán Thanh, "Ta tuy là Chân Pháp cảnh, nhưng muốn giết một vị Thần Anh cảnh, không khó! Dù cho Thần Anh cảnh phía trên Thông U Chi Cảnh, cũng không phải là không có cơ hội giết!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Giết Nam Thanh Càng cùng Trịnh Lâm, ta chỉ dùng nhất kiếm!"

Hắn biết, mong muốn đối phương giúp hắn, hắn liền phải thể hiện ra hắn vốn có giá trị.

Bằng không, người khác dựa vào cái gì giúp mình?

Mà lên, nữ nhân này vẫn là một cái đặc biệt hiện thực nữ nhân!

Phí Bán Thanh khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi chân chính lo lắng chính là bọn hắn tới tìm ngươi gây chuyện, từ đó liên lụy Diệp tộc, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Phí Bán Thanh bình tĩnh nói: "Diệp tộc, ta bảo đảm!"

Diệp Quan trong lòng thở dài một hơi, "Đa tạ!"

Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là như thế nào biến thành kiếm tu, ta mặc kệ, nhưng đã ngươi vào môn hạ của ta, vậy liền không thể lại chần chừ, có thể?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên!"

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Nam gia cùng Trịnh gia. . ."

Phí Bán Thanh cười nói: "Trước ngươi không có mạnh mẽ bối cảnh, bọn hắn khẳng định làm ngươi, thế nhưng hiện tại, ngươi có!"

Nói xong, nàng chỉ chỉ chính mình, "Kia chính là ta! Có ta bảo bọc, bọn hắn dám can đảm lại làm ngươi, ta liền bới bọn hắn mộ tổ!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Phí Bán Thanh bình tĩnh nói: "Ta đi Nam Sơn sơn mạch ngó ngó, ngươi chuẩn bị một chút, sau ba ngày, ta đem mang theo ngươi cùng Tiểu Già đi tới Quan Huyền thư viện!"

Nói xong, nàng trực tiếp quay người tan biến ở chân trời!

Diệp Quan nhìn về chân trời, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Này Phí Bán Thanh thật thật mạnh!

Thâm bất khả trắc!

Một lát sau, Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, sau đó lấy ra hai cái nạp giới, xem trong tay nạp giới, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên!

Theo bên trong hang núi kia, hắn không chỉ đạt được một đầu địa mạch, còn chiếm được kim tinh một vạn hai ngàn miếng, cho tộc trưởng năm ngàn về sau, hắn còn lại bảy ngàn, trừ cái đó ra, hắn còn có 32,000 miếng Tử Tinh!

Đây quả thật là một khoản tiền lớn!

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn có một khỏa Đế cấp yêu thú nội đan cùng hai khỏa Thiên giai yêu thú nội đan!

Đơn giản phất nhanh a!

Vạn Pháp cảnh!

Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu bùng cháy trước mặt Tử Tinh, theo Tử Tinh bùng cháy, vô số tinh thuần linh khí bắt đầu tràn vào trong cơ thể hắn!

Tu luyện!

Bởi vì Diệp phủ không có linh mạch, bởi vậy, hắn muốn tu luyện, chỉ có thể lựa chọn dựa vào Linh tinh.

Mà có Tử Tinh, hắn muốn đạt tới Vạn Pháp cảnh, cũng không khó.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, đang tiêu hao hơn hai ngàn miếng Tử Tinh về sau, khí tức của hắn đột nhiên chất biến.

Oanh

Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, tiếp theo, hắn lòng bàn tay mở ra, một cỗ khí lưu đột nhiên tuôn ra, sau đó hóa thành một thanh khí kiếm xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Vạn Pháp cảnh!

Lấy khí hoá hình!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Cuối cùng đạt đến Vạn Pháp cảnh!

Tại đi đến Vạn Pháp cảnh về sau, thực lực của hắn đem đạt được một cái chất biến, bởi vì có khả năng lấy khí hoá hình, không nói những cái khác, hắn hiện tại là có thể lấy khí hóa kiếm, tại trăm trượng bên ngoài giết địch!

Đây là Chân Pháp cảnh cường giả vô pháp làm được!

Không chỉ như thế, hắn tại đi đến Vạn Pháp cảnh về sau, hắn ngự kiếm chi thuật cũng đem đạt được đại đại tăng lên.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn hiện tại vô pháp tu luyện tầng thứ hai, bởi vì tầng thứ hai còn không có giải phong  dựa theo Tháp Gia ý tứ chính là, thời cơ vẫn chưa tới!

Bất đắc dĩ!

Diệp Quan đang muốn ly khai, nhưng vào lúc này, chân trời tầng mây đột nhiên đẩy ra, ngay sau đó, một lão giả đạp không tới!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Huyền trong lòng run lên, vội vàng tán đi chuôi này khí kiếm!

Rất nhanh, lão giả xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Lão giả thân mang một bộ trường bào màu đen, trong tay nắm một thanh màu đen quải trượng, tại hắn nơi ngực trái, có khắc một cái nho nhỏ thiếp vàng chữ: Nam!

Nam gia!

Mà lão giả này khí tức cực kỳ cường đại, ít nhất là Thông U cảnh!

Đến rồi!

Diệp Quan vẻ mặt âm u, hắn không nghĩ tới, Nam gia nhanh như vậy liền tìm tới cửa!

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chính là Diệp Quan!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tiền bối là?"

Lão giả mặt không biểu tình, "Nam gia!"

Nam gia!

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, "Tiền bối có gì chỉ giáo?"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt giống như lưỡi đao sắc bén, "Ngày đó các ngươi năm người xuống, vì sao Thanh Càng cùng Trịnh Lâm chết thảm, mà ba người các ngươi vẫn sống lấy?"

Diệp Quan lập tức nói: "Ngày đó hạ hang núi về sau, hai người bọn họ liền kết bạn mà đi, mà ta cùng Nạp Lan cô nương. . ."

"Càn rỡ!"

Lão giả đột nhiên gầm thét, "Cái kia Tư Thanh đều đã giao phó hết thảy, ngươi còn muốn lừa dối lão phu!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, ta tin ngươi cái quỷ!

Tư Thanh nếu là thật giao phó hết thảy, ngươi liền sẽ không tới cố ý hỏi ta!

Hết sức rõ ràng, lão gia hỏa này là muốn ly gián chính mình, sau đó gõ chính mình, cuối cùng để cho mình ra tới làm chứng người chỉ chứng Nạp Lan Già cùng Tư Thanh.

Hắn sở dĩ đoán, là bởi vì nếu như là hắn, hắn liền sẽ làm như vậy!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tiền bối, vãn bối câu câu là thật, cũng không nói sạo!"

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lão phu biết, ngươi là sợ hãi Tư gia cùng Nạp Lan gia, ngươi yên tâm, ngươi chỉ cần nói ra chân tướng, lão phu có thể bảo vệ ngươi cùng Diệp tộc không có chuyện gì."

Diệp Quan nói: "Vãn bối câu câu là thật!".