Chương 9:: (2) Tháp Gia không đáng tin cậy! (2)

Chương 9:: (2) Tháp Gia không đáng tin cậy! (2)

Lão giả hai mắt híp lại, tay phải chậm rãi nắm chặt, một cỗ cường đại khí tức trực tiếp khóa lại Diệp Quan!

Diệp Quan yên lặng.

Phí Bán Thanh ngươi đi đâu đâu?

Ra tới giúp ta khiêng một thoáng a!

Lão giả đột nhiên quay người xem hướng phía dưới Diệp tộc, "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, không phải, toàn bộ Diệp tộc đem theo trên đời này tan biến."

Diệp Quan vẫn là không nói lời nào.

Hắn biết, Nam Thanh Càng hai người chết, khẳng định sẽ hoài nghi đến ba người bọn họ trên đầu.

Ngươi có khả năng hoài nghi, thế nhưng ta không thể thừa nhận!

Thấy Diệp Quan không nói lời nào, lão giả hai mắt híp lại, "Ngươi thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, sau đó trực tiếp một quyền băng hướng Diệp Quan lồng ngực!

Tốc độ cực nhanh!

Nhưng mà, Diệp Quan nhanh hơn hắn!

Xùy

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, tiếp theo, một thanh kiếm trực tiếp xuyên thủng lão giả lồng ngực!

Lão giả trực tiếp sững sờ tại tại chỗ, hắn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem trước mặt Diệp Quan, "Ngươi. . . Kiếm Tu!"

Diệp Quan mặt không biểu tình.

Ngươi có khả năng hoài nghi ta, thế nhưng, ngươi không thể động thủ đánh ta!

Ngươi động thủ, ta liền chặt chết ngươi!

Lão giả còn muốn nói điều gì, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm gọt ra!

Xùy

Lão giả yết hầu nứt ra, ngay sau đó, đầu trực tiếp lăn xuống dưới.

Máu tươi dâng trào!

Diệp Quan đi đến trước mặt lão giả, sau đó nhìn về phía tay phải của ông lão, tại trong tay lão giả, nắm bắt một viên truyền âm phù.

Diệp Quan trong lòng buông lỏng!

Còn thật là không có nhường lão gia hỏa này nói nhảm, không phải, này truyền âm phù một khi truyền đi, chuyện kia có thể liền phiền toái!

Luận bổ đao tầm quan trọng!

Diệp Quan trực tiếp thu hồi trên tay lão giả nạp giới, trong nạp giới chỉ có hơn hai trăm miếng Tử Linh tinh.

Diệp Quan trực lắc đầu.

Cái tên này có chút nghèo!

Đem Tử Tinh thu hồi về sau, hắn đem nạp giới trực tiếp hủy đi, sau đó lại tìm một cái ẩn nấp địa phương đem thi thể của lão giả giấu đi.

Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Diệp Quan quay người xuống núi.

. . .

Diệp tộc.

Đột nhiên, Diệp tộc bốn phía chính là xuất hiện mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức!

Toàn bộ Diệp tộc kinh hãi!

Lúc này, Diệp phủ cửa lớn đột nhiên mở ra, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi đến!

Tại nam tử trung niên sau lưng, còn đi theo hai mươi nhiều tên cường giả, thấp nhất đều là Chân Pháp cảnh!

Diệp Khiếu đám người vội vàng đi ra.

Lúc này, nam tử trung niên nhìn thoáng qua bốn phía, "Diệp Quan ở đâu!"

Diệp Khiếu nghe vậy, đầu tiên là giật mình, sau đó vội vàng nói: "Các hạ là. . ."

Nam tử trung niên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tiến lên một cái cất bước, sau đó một chưởng trực tiếp bổ về phía Diệp Khiếu.

Diệp Khiếu vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng giơ lên hai tay hoành ngăn.

Oanh

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Diệp Khiếu cả người trực tiếp bay ra ngoài, cuối cùng tầng tầng đụng ở trên vách tường, vừa hạ xuống, trong miệng chính là liên phun số ngụm máu tươi.

Diệp Khiếu nhìn xem nam tử trung niên, run giọng nói: "Thông u. . . ."

Nam tử trung niên tầm mắt băng lãnh, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, mãnh liệt xoay người, vừa quay người lại, một thanh kiếm đã phá không mà tới, như điện quang!

Nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đột nhiên hướng phía bên cạnh lóe lên, nhưng mà, vẫn còn có chút trễ.

Xùy

Nam tử trung niên cánh tay phải trực tiếp bay ra ngoài!

Tiếp theo, nam tử trung niên cả người lăn trên mặt đất, mà hắn vừa muốn đứng lên, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại nam tử trung niên trước mặt, sau đó hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía nam tử trung niên yết hầu đâm xuống dưới!

Xùy

Nam tử trung niên hai mắt trợn lên, trong miệng máu tươi trực phún.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Đóng cửa!"

Đóng cửa!

Thanh âm hạ xuống, Diệp phủ cửa lớn đột nhiên đóng cửa, mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Diệp Quan hướng thẳng đến đám kia cường giả vọt tới!

Cùng Diệp Quan cùng một chỗ tiến lên, còn có một người.

Diệp Kình!

Mà nhìn thấy hai người vọt tới, Diệp tộc giữa sân những cường giả kia cũng là liền vội vàng đi theo liền xông ra ngoài!

Hiện tại, bọn hắn căn bản không muốn quản những người này là ai, trước hết giết lại nói!

Nhìn thấy Diệp Quan đám người vọt tới, những Chân Pháp cảnh đó cường giả đều bối rối!

Này Diệp tộc làm sao dám?

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, Diệp Quan đám người đã vọt tới trước mặt bọn hắn.

Tay nâng kiếm rơi!

Xùy

Cầm đầu một danh chân pháp cảnh cường giả còn chưa phản ứng lại, đầu chính là trực tiếp bay ra ngoài.

Mà sau một khắc, Diệp Quan lại xông về còn lại cường giả!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Diệp tộc tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên!

Diệp Quan hiện tại là Vạn Pháp cảnh, cảnh giới bản thân liền vượt qua này chút Chân Pháp cảnh, tăng thêm hắn lại không có ẩn giấu thực lực, bởi vậy, khi hắn xông vào đám người lúc, trong chớp mắt, số cái đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Không đến nửa khắc đồng hồ, Diệp Quan chính là một người chém giết mười một tên Chân Pháp cảnh cường giả, mà cái kia Diệp Kình cũng là giết bảy danh chân pháp cảnh cường giả, còn lại hai danh chân pháp cảnh cường giả trực tiếp bị Diệp tộc cường giả vây đánh tới chết.

Giữa sân, máu tươi chảy ròng!

Diệp Quan sau khi dừng lại, chậm rãi đi đến Diệp Khiếu trước mặt, Diệp Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Bọn hắn là Nam gia!"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nghe vậy, Diệp Khiếu cùng một đám Diệp tộc cường giả vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt!

Nam gia!

Nam Châu một trong tam đại thế gia Nam gia!

Lần này gây ra đại họa!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tộc trưởng trước chữa thương, còn lại giao cho ta!"

Diệp Khiếu nhìn xem Diệp Quan, "Đi! Đi Quan Huyền thư viện! Còn có, lập tức giải tán Diệp tộc!"

Diệp Quan lắc đầu, "Biện pháp này không được!"

Diệp Khiếu cả giận nói: "Ngươi cùng Diệp Kình sống sót, Diệp tộc liền có hi vọng!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, một bóng người đột nhiên ngút trời mà hàng, rơi trong sân!

Người tới, chính là cái kia Phí Bán Thanh!

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua trong sân thi thể, chân mày to lập tức nhíu lại, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là muốn cùng Nam gia khai chiến sao?"

Rất bất mãn!

Mặc dù nàng không sợ Nam gia, thế nhưng, ngươi như thế giết, này bằng với là cùng Nam gia kết tử thù a!

Diệp Quan đứng dậy đi đến Phí Bán Thanh trước mặt, hắn nhìn xem Phí Bán Thanh, "Ta hiện tại là Vạn Pháp cảnh!"

Phí Bán Thanh nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan tiếp tục nói; "Lại cho ta một tháng, ta có thể tới Thông U cảnh! Liền một tháng! Mà lại, ta là Kiếm Tu, ta, cùng giai vô địch, vượt hai giai không áp lực, càng tam giai cũng có thể một trận chiến!"

Nói xong, hắn nhìn thẳng Phí Bán Thanh, "Mười năm một lần thư viện võ kiểm tra, ta vô địch, bọn hắn tùy ý!"

Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, nhìn sau một hồi, nàng giơ ngón tay cái lên, "Được, ngươi đi!"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua trong sân những thi thể này, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Những người này là ta giết, hiểu rõ?"

Mọi người: ". . .".