Chương 10:: Ra tới trộn lẫn, phải có người!

Chương 10:: Ra tới trộn lẫn, phải có người!

"Hiểu rõ!"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, đồng thời, trong lòng cũng thở dài một hơi!

Hiện tại Diệp tộc, không cách nào cùng Nam gia đối kháng.

Mà hắn vừa rồi sở dĩ động thủ, hoàn toàn là không có cách nào, bởi vì làm đối phương động thủ một khắc này, hắn liền biết, việc này không có khả năng thiện!

Cầu xin tha thứ cùng cầu hoà, đều chỉ có thể đổi lấy khuất nhục, mà lại đều là phí công!

Bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn giết người!

Hậu quả?

Hắn tự nhiên cũng nghĩ qua!

Kết quả xấu nhất chính là cùng Nam gia toàn diện khai chiến, nhưng mà, kết quả tốt nhất, cũng là như thế!

Bởi vì nếu Nam gia tìm đến đến hắn, hết sức rõ ràng, mặc kệ hai người kia có phải là hắn hay không Diệp Quan giết, đối phương đều sẽ không bỏ qua hắn cùng Diệp tộc!

Lúc này, hắn chỉ có thể dựa thế Quan Huyền thư viện!

Phí Bán Thanh đánh giá liếc mắt Diệp Quan, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Tiểu gia hỏa, ngươi quả thật làm cho ta thật bất ngờ!"

Diệp Quan không nói gì.

Đối với nữ nhân này, hắn cũng là đề phòng vô cùng.

Nữ nhân này trở mặt tốc độ, hắn là được chứng kiến.

Đối phương là một cái hiện thực người, nếu là hiện thực người, vậy cũng chỉ có thể cùng giảng lợi ích!

Chính mình có thể vì đối phương mang đến cái gì!

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ cùng đối phương chung đụng vui sướng!

Lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Kình, nhìn thấy Phí Bán Thanh xem ra, Diệp Kình hơi hơi thi lễ.

Phí Bán Thanh đánh giá liếc mắt Diệp Kình, "Ngươi cũng không tệ, có nguyện vào Quan Huyền thư viện?"

Diệp Kình do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối hảo ý, vãn bối tâm lĩnh!"

Phí Bán Thanh cũng không bắt buộc, lập tức nói: "Đã ngươi có khác cơ duyên, ta liền không đoạt người chỗ yêu!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngày mai liền hồi thư viện, dĩ nhiên, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, đi, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút Nam gia Đại trưởng lão!"

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Kình, "Diệp Kình đệ, chiếu cố tốt tộc trưởng!"

Diệp Kình khẽ gật đầu, "Diệp Quan ca ngươi đi đi! Nơi này giao cho ta!"

Phí Bán Thanh trực tiếp bắt lấy Diệp Quan bả vai, sau một khắc, hai người trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ!

Diệp Kình nhìn phía xa chân trời, nói khẽ: "Hắn là Kiếm Tu. . ."

Lúc này, một đạo thanh âm thần bí từ trong đầu hắn vang lên, "Cái này người có kỳ ngộ!"

Diệp Kình khẽ gật đầu, không nói gì nữa, Diệp Quan mạnh, đối với hắn mà nói, cũng là chuyện tốt.

Võ đạo một đường, là muốn tranh, thế nhưng, không nói võ đạo một đường không thể có huynh đệ a!

Nhiều mấy cái huynh đệ cùng một chỗ tranh, không phải càng tốt sao?

Lúc này, Diệp Khiếu đột nhiên nói: "Tiểu Kình!"

Nghe vậy, Diệp Kình vội vàng đi tới, "Tộc trưởng!"

Diệp Khiếu nhìn xem Diệp Kình, cười khổ, "Ngươi cũng che giấu thực lực!"

Diệp Kình khẽ gật đầu.

Diệp Khiếu do dự một chút, sau đó nói: "Một cái gia tộc, đoàn kết trọng yếu nhất!"

Diệp Kình mỉm cười, "Tộc trưởng, ngươi ý tứ ta hiểu! Diệp Quan ca so với ta mạnh hơn, ta thua tâm phục khẩu phục. Ta nếu là mạnh hơn hắn, ta tin tưởng, hắn cũng sẽ tâm phục khẩu phục!"

Nghe vậy, Diệp Khiếu trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Diệp Kình nói: "Tộc trưởng, ta trước dẫn ngươi đi chữa thương đi!"

Nói xong, hắn đỡ dậy Diệp Khiếu hướng phía trong điện đi đến.

. . .

Một lát sau, Diệp Quan đi theo Phí Bán Thanh đi tới Nam Sơn sơn mạch.

Lúc này, Nam Sơn sơn mạch cường giả y nguyên rất nhiều, mà lại, không chỉ là Nam Châu, còn có Bắc Châu cùng Trung Châu.

Đế cấp yêu thú!

Này đủ để dẫn tới tam châu hết thảy thế lực cường đại coi trọng!

Đi vào một chỗ đỉnh núi về sau, Phí Bán Thanh trực tiếp mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến!

Diệp Quan cùng sau lưng Phí Bán Thanh, hắn nhìn thoáng qua Phí Bán Thanh, hôm nay Phí Bán Thanh thân mang một bộ màu xanh sẫm váy dài, váy bên trên thêu lên nhàn nhạt hoa mai, đẹp đẽ bên trong lại dẫn một tia thanh lãnh, nàng cái kia eo thon chi bị một đầu màu trắng tinh đai lưng ngọc thắt, uyển chuyển vừa nắm, đẹp không sao tả xiết.

Không thể không nói, Phí Bán Thanh cũng rất đẹp!

Chẳng qua là, hắn tương đối hiếu kỳ là đối phương tuổi tác!

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ngu đến mức đến hỏi!

Đây không phải muốn chết sao?

Đúng lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên quay người nhìn xem Diệp Quan, "Xem được không?"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó gật đầu, "Đẹp mắt!"

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Phí đạo sư, ngài vì sao như thế nhìn ta? Ta chẳng qua là nhìn một chút, cũng không có bất luận cái gì ý đồ xấu."

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta đột nhiên phát hiện, ngươi tên tiểu tử này đối với nữ nhân rất có lực hấp dẫn, nếu là ngươi đi thư viện, lại bại lộ chính mình thân phận của Kiếm Tu, tuyệt đối sẽ hấp dẫn vô số tư xuân thiếu nữ!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta là có vị hôn thê người!"

Phí Bán Thanh lắc đầu, "Cái niên đại này, nam nhân tam thê tứ thiếp cũng không hiếm thấy!"

Diệp Quan yên lặng.

Đối với cái này, vẫn là không làm bình luận cho thỏa đáng!

Phí Bán Thanh cũng không nói gì nữa, mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ dưới vách núi đá, lúc này, bốn phía mấy người dồn dập hướng phía Phí Bán Thanh nhìn tới.

Phí Bán Thanh trực tiếp mang theo Diệp Quan đi vào một tên Hôi bào lão giả trước mặt, nhìn thấy Phí Bán Thanh, Hôi bào lão giả lập tức mỉm cười, "Phí đạo sư!"

Phí Bán Thanh nói thẳng: "Nam Khô, ngươi Nam gia phái đi Diệp tộc người, đều bị ta giết!"

Mọi người sửng sốt.

Nam Khô biểu lộ trực tiếp cứng đờ.

Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm Nam Khô, "Tên tiểu tử này trước đây không lâu liền đã bị ta thu làm đệ tử, hắn hiện tại là Quan Huyền thư viện học sinh, Nam gia không được tại đi tìm hắn để gây sự, bằng không, ta liền là làm các ngươi tại hướng ta tuyên chiến!"

Nam Khô vội vàng cười nói: "Phí đạo sư, đây là hiểu lầm! Nếu là sớm biết hắn là học sinh của ngài, chúng ta căn bản liền sẽ không quấy rầy hắn! Hiểu lầm!"

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Nam Khô, "Diệp tộc nếu như chết một người, Nam gia liền chết hai người!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan quay người rời đi!

Sau lưng, Nam Khô một mực tại cười làm lành.

Tuyệt không sinh khí!

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Nam Khô, Nam Khô cũng là đang cười, không có bất kỳ cái gì địch ý cùng không vừa lòng.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống!

Mẹ nó!

Sợ nhất này loại có thể nhịn người!

Loại người này, mặt ngoài cười hì hì, thầm giở trò, nhất làm cho người đau đầu.

Lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên nói: "Đừng xem!"

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, sau đó nói: "Đạo sư, lão đầu này không phải người tốt!"

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi chính là người tốt?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, không nói lời nào.

Phí Bán Thanh bình tĩnh nói: "Hắn vừa rồi chỉ cần dám có nửa điểm không vừa lòng, ta liền dám trực tiếp giết hắn!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Không phải nói ba đại thế gia thực lực có thể so với Quan Huyền thư viện sao?"

Phí Bán Thanh nói: "Tại Nam Châu, ba đại thế gia thực lực xác thực không thể khinh thường, thế nhưng, chúng ta Nam Châu Quan Huyền thư viện chẳng qua là một cái nho nhỏ hạ giới phân viện, chúng ta đi lên còn có người, bọn hắn đâu? Bọn hắn có sợi lông, mao đều không có!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Phí Bán Thanh tiếp tục nói: "Cái này thói đời, đơn đả độc đấu là không có ích lợi gì, ra tới trộn lẫn, phải có người!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ!"

Phí Bán Thanh mang theo Diệp Quan đi vào một người đàn ông tuổi trung niên trước mặt, nam tử trung niên sau lưng còn đi theo một tên bạch y nam tử.

Nhìn thấy Phí Bán Thanh, nam tử trung niên lập tức mỉm cười, "Phí đạo sư, năm đó từ biệt, đã qua đi hai mươi năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Nghe vậy, Diệp Quan nhìn thoáng qua Phí Bán Thanh, tuổi tác không nhỏ a!

Phí Bán Thanh lãnh đạm nói: "Tả đạo sư, đã nhiều năm như vậy, ngươi thực lực này làm sao một điểm tiến bộ đều không có?"

Tả đạo sư cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Đây là học sinh của ngươi?"

Phí Bán Thanh gật đầu.

Tả đạo sư nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Khí vũ hiên ngang, bình tĩnh bình tĩnh, đại tài!"

Nói xong, hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển, "Khiến cho hắn cùng học trò ta luận bàn một phiên?"

Nghe vậy, nam tử mặc áo trắng kia lập tức nhìn về phía Diệp Quan, "Còn mời các hạ chỉ giáo!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Phí đạo sư bình tĩnh nói: "Không cần! Hắn không quá sẽ đánh trận, biết đánh nhau cái kia tại Hoang Cổ thành không có tới!"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua bạch y nam tử, sau đó mang theo Diệp Quan quay người rời đi!

Tả đạo sư nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, "Cảm thấy cái này người như thế nào?"

Bạch y nam tử lắc đầu, "Cái này người rất bình tĩnh bình tĩnh, trừ cái đó ra, nhìn không ra!"

Tả đạo sư cười nói: "Có biết ta vì sao nhường ngươi cùng hắn luận bàn?"

Bạch y nam tử hơi hơi thi lễ, "Thỉnh sư tôn chỉ giáo!"

Tả đạo sư bình tĩnh nói: "Vị này Phí đạo sư vẫn luôn ưa thích hiếu thắng đấu thắng, thế nhưng lần này, nàng lại ngăn trở thiếu niên kia. Mà tại nàng ngăn cản trước đó, thiếu niên kia là không có chút nào e sợ sắc, nói cách khác, hắn căn bản không sợ ngươi! Nhưng vị này Phí đạo sư lại ngăn cản!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Chỉ có một lời giải thích, đó chính là nàng không muốn thiếu niên này tại ngươi trước mặt ta bại lộ thực lực!"

Bạch y nam tử chân mày cau lại!

Tả đạo sư nói khẽ: "Mười năm một lần võ kiểm tra liền muốn tới, tương lai nếu là gặp được cái này người, nhất định phải cẩn thận, tuyệt đối không thể có chút khinh thị!"

Bạch y nam tử hơi hơi thi lễ, "Học sinh hiểu rõ!"

. . .

Nơi xa, trên đường, Diệp Quan trầm giọng nói: "Đạo sư là không muốn để cho ta bại lộ thực lực?"

Phí Bán Thanh gật đầu, "Nam tử mặc áo trắng kia tên Hàn Tấn, là Bắc Châu Quan Huyền thư viện một vị siêu cấp thiên tài, hắn hiện tại hẳn là Thông U cảnh!"

Nghe vậy, Diệp Quan sửng sốt!

Còn trẻ như vậy Thông U cảnh?

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Mà hắn cũng không là Bắc Châu Quan Huyền thư viện yêu nghiệt nhất thiên tài!"

Diệp Quan yên lặng.

Phí Bán Thanh đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn thẳng Diệp Quan, "Ngươi đã nói, ngươi vô địch, người khác tùy ý!"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Ta không sợ bất luận cái gì người!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Chính là muốn có này loại lòng tin!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, nhưng trong lòng nhắc nhở chính mình, nhất định phải càng thêm nỗ lực!

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Mặc dù mình là Kiếm Tu, nhưng Kiếm Tu không có nghĩa là vô địch!

Chỉ có không ngừng nỗ lực, không ngừng tăng lên chính mình, mới có thể đủ trong tương lai mặt đối với bất kỳ người nào!

Phí Bán Thanh lại nói: "Ngày mai liền đến thư viện, đi thư viện về sau, ngươi phiền phức chắc chắn sẽ không ít!"

Diệp Quan nói: "Tiểu Già?"

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, không thể không nói, nàng trong lòng có chút chấn kinh!

Cùng Diệp Quan thời gian chung đụng không nhiều, thế nhưng tiểu gia hỏa này mặc kệ là thủ đoạn vẫn là thông minh này, đều để nàng thật bất ngờ!

Thật chính là một người thông minh!

Thu hồi suy nghĩ, Phí Bán Thanh khẽ gật đầu, "Tiểu Già là Thánh Linh thể chất, này thể chất tiền đồ vô hạn, tăng thêm nàng bản thân thiên phú lại cao, mà lại, dung mạo của nàng tại thư viện lại là độc nhất ngăn, bởi vậy, theo đuổi nàng người số lượng cũng không ít, mà lại, những người này, không chỉ tự thân yêu nghiệt, thân thế bối cảnh càng là vô cùng cường đại. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta bối cảnh cũng rất cường đại!"

Phí Bán Thanh nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Bối cảnh của ta liền là đạo sư ngài, có ngài bảo bọc, ta không sợ bất luận cái gì người!"

Phí Bán Thanh cười ha ha một tiếng, "Bớt nịnh hót, đạo sư của ngươi ta có thể không để mình bị đẩy vòng vòng, ha ha. . ."

Nụ cười vô cùng sáng lạn!

. . ..