Chương 11:: Ta giết người, ngươi giải quyết tốt hậu quả!

Chương 11:: Ta giết người, ngươi giải quyết tốt hậu quả!

Cùng Diệp Bán Thanh phân biệt về sau, Diệp Quan về tới Diệp tộc!

Diệp tộc nỗi lo về sau đã giải trừ, mà hắn hiện tại cũng xem như thở dài một hơi.

Sau đó liền là cáo biệt Diệp Khiếu, đi tới Quan Huyền thư viện.

Trong sân, Diệp Quan cùng Diệp Khiếu ngồi tại trên thềm đá.

Trước mặt hai người, đều trưng bày một bầu rượu.

Diệp Khiếu nói khẽ: "Ngày mai liền đi?"

Diệp Quan gật đầu.

Diệp Khiếu mỉm cười, "Chuyện tốt!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng, ngươi có thể có nghĩ qua đem thế tử vị trí giao cho Nam tỷ?"

Diệp Nam!

Diệp Khiếu nữ nhi, tại một năm trước liền đã gia nhập Quan Huyền thư viện.

Mà hắn cùng này Diệp Nam quan hệ cũng là cực tốt, tuy không liên hệ máu mủ, nhưng so thân nhân còn thân hơn.

Diệp Khiếu khẽ gật đầu, "Tự nhiên là có nghĩ tới!"

Diệp Quan không hiểu, "Cái kia vì sao?"

Diệp Khiếu nhẹ cười cười, sau đó nói: "Ngươi nếu là hết sức bình thường, ta tự nhiên không thể đem Diệp tộc giao cho trong tay ngươi, dù sao, làm tộc trưởng, quan hệ tộc nhân sinh tử, không thể giao cho người tầm thường trong tay! Thế nhưng, ngươi hết sức ưu tú, mà lại, phẩm tính rất tốt."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Diệp tộc giao cho trong tay ngươi, đối Diệp tộc tương lai càng tốt hơn!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nhưng ta chẳng qua là Diệp tộc con nuôi!"

Diệp Khiếu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trong lòng ta, ngươi chính là Diệp tộc người."

Diệp Quan yên lặng.

Diệp Khiếu lại nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi tương lai tiền đồ vô lượng, Diệp tộc đối ngươi mà nói, có lẽ chẳng qua là một cái vướng víu, ta. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Diệp tộc đối ta mà nói, không phải vướng víu, nơi này, chính là ta nhà."

Diệp Khiếu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Tộc trưởng, tin tưởng ta, tương lai Diệp tộc, chắc chắn là này chư thiên vạn giới đệ nhất tộc!"

Diệp Khiếu đột nhiên cười ha hả, "Ta tin tưởng ngươi!"

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Khiếu, Diệp Khiếu không hiểu, "Đây là?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Trong nạp giới, có một ít kim tinh, là lưu cho Diệp Kình đệ, hắn thiên phú rất tốt, tu luyện, rất cần tiền, này chút đối trước mắt hắn hẳn là có một chút trợ giúp!"

Diệp Khiếu yên lặng một lát sau, gật đầu, sau đó thu hồi nạp giới, tiếp theo, hắn nhấc lên bầu rượu uống một hơi cạn sạch.

Diệp Quan cũng là nhấc lên bầu rượu uống một hơi cạn sạch.

Một đêm trôi qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Quan rời đi Diệp tộc.

Hắn không có lựa chọn tạm biệt.

Bởi vì tối hôm qua đã nói lời từ biệt!

Mà hắn không biết là, hắn mới ra Diệp phủ không lâu, Diệp Khiếu liền là xuất hiện ở Diệp phủ cửa chính.

Diệp Khiếu nhìn xem Diệp Quan bóng lưng, rất rất lâu về sau, hắn mỉm cười, quay người rời đi.

Một bên khác, Diệp Kình nhìn thoáng qua rời đi Diệp Quan, sau đó vừa xoay người rời đi.

Trong điện.

Diệp Khiếu nhìn xem trước mặt Diệp Kình, "Ngươi cũng muốn đi?"

Diệp Kình gật đầu, "Đúng!"

Diệp Khiếu yên lặng sau một hồi, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Kình, "Đây là Tiểu Quan đêm qua cho ta, để cho ta giao cho ngươi!"

Diệp Kình do dự một chút, sau đó tiếp nhận nạp giới, "Tạ tộc trưởng!"

Diệp Khiếu nói khẽ: "Diệp tộc vĩnh viễn là của các ngươi nhà!"

Diệp Kình làm một lễ thật sâu, "Tộc trưởng, Diệp tộc vĩnh viễn là nhà của ta!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Trong điện, Diệp Khiếu nhìn xem rời đi Diệp Kình, trong lòng có chút không bỏ, nhưng càng nhiều hơn chính là vui mừng!

Hai cái này Diệp gia người trẻ tuổi, đều có chính mình nhân sinh, nho nhỏ Diệp gia, không nên thành vì bọn họ trói buộc!

Diệp tộc bên ngoài.

Diệp Kình xem trong tay nạp giới, yên lặng sau một hồi, hắn mỉm cười, sau đó hướng phía nơi xa đi đến!

Trên đường, Diệp Kình nói: "Sư phó, chúng ta đi nơi nào?"

Một giọng già nua từ Diệp Kình trong đầu vang lên, "Đi Trung Thổ Thần Châu, nơi đó có ba đạo pháp tắc chi ấn!"

Diệp Kình gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn bước nhanh tan biến tại cuối con đường.

. . .

Diệp Quan đi vào cửa thành, mà vừa tới đến cửa thành, chính là gặp được Nạp Lan Già cùng Phí Bán Thanh!

Nhìn thấy Diệp Quan, Nạp Lan Già mỉm cười.

Diệp Quan đi đến Phí Bán Thanh trước mặt, hơi hơi thi lễ, "Phí đạo sư!"

Phí Bán Thanh gật đầu, "Đi thôi!"

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo hai người tới trong đám mây, tiếp theo, nàng lòng bàn tay mở ra, một chiếc dài đến mấy chục trượng vân thuyền xuất hiện tại trong đám mây.

Phí Bán Thanh mang theo hai người tới vân thuyền bên trên, Diệp Quan nhìn xuống phía dưới, giờ khắc này, toàn bộ Hoang Cổ thành lộ ra là nhỏ bé như vậy.

Phí Bán Thanh đột nhiên nói: "Tiểu Quan, ngươi là kiếm tu thân phận, đến một mực giấu diếm!"

Diệp Quan nhìn về phía Phí Bán Thanh, Phí Bán Thanh trầm giọng nói; "Kiếm đạo truyền thừa, can hệ trọng đại! Đặc biệt là trước đó nơi này xuất hiện qua một vị Đế cấp yêu thú, nếu là ngươi giờ phút này bại lộ thân phận kiếm tu, người ngoài chắc chắn đưa ngươi cùng cái kia Đế cấp yêu thú xuyên kết hợp lại, khi đó, sự tình sẽ trở nên hết sức phiền toái!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ! Cho nên, đến thư viện về sau, ta sẽ tận lực điệu thấp làm người, cao điệu làm việc!"

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi không tìm người khác phiền toái, nhưng là người khác có thể sẽ tới tìm ngươi phiền toái!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta là một cái giảng đạo lý người!"

Phí Bán Thanh hỏi, "Như là người khác không giảng đạo lý đâu?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ta giết người, ngươi giải quyết tốt hậu quả!"

Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng.

Không thể không nói, chính mình vị hôn phu này thật là một cái nhân tài!

Phí Bán Thanh yên lặng một lát sau, nói: "Ta khả năng cho ngươi một loại ta vô địch ảo giác, ta phải cho ngươi đề tỉnh một câu, tại trong thư viện, hết thảy đều muốn giảng pháp, cũng chính là Quan Huyền pháp  bất kỳ người nào vi phạm này pháp, đều phải bị luật pháp viện nghiêm trị, cho dù là viện trưởng cũng không ngoại lệ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta đến thư viện trước hết đi học tập Quan Huyền thư viện luật pháp!"

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan một lát sau, lắc đầu.

Giờ khắc này, nàng có chút bận tâm!

Đừng nhìn gia hỏa này điềm đạm nho nhã, động thủ, không phải bình thường tàn nhẫn!

Trực giác nói cho nàng, gia hỏa này đi Quan Huyền thư viện, Quan Huyền thư viện thế hệ tuổi trẻ sắp biến thiên!

Nàng hiện tại có chút nhức đầu!

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Lão sư, Nam gia cùng Trịnh gia sẽ từ bỏ ý đồ sao?"

Phí Bán Thanh lắc đầu, "Quả quyết sẽ không! Tổn thất hai tên thiên tài, mà lại, chỗ tốt gì đều không có đạt được, bọn hắn làm sao lại từ bỏ ý đồ!"

Nạp Lan Già chân mày to cau lại, "Nói cách khác, bọn hắn khả năng thầm giở trò xấu?"

Phí Bán Thanh gật đầu, "Trịnh gia còn tốt, những năm này, bọn hắn thế hệ tuổi trẻ cô đơn, thực lực không bằng trước đó, này Nam gia. . ."

Nói xong, nàng dừng một chút lại nói: "Nam gia một vị thiên tài tại thư viện, tên nam Huyền, cái này người là Tiêu đạo sư đóng cửa học sinh."

Nạp Lan Già yên lặng.

Nam Huyền!

Quan Huyền thư viện có ba đại đạo sư, phân biệt là Phí Bán Thanh, Tiêu các, Tống Từ.

Trước đó Tống Từ còn kém chút thu Diệp Quan vì học sinh, dĩ nhiên, không phải đóng cửa học sinh!

Một cái đạo sư, khả năng có rất nhiều cái học sinh, thế nhưng, đóng cửa học sinh chỉ có một cái, mà Nạp Lan Già liền là Phí Bán Thanh đóng cửa học sinh.

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, trực lắc đầu.

Lần này đi Quan Huyền thư viện, đã định trước sẽ không quá bình!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Phí đạo sư, chúng ta không gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Xác thực! Nhớ kỹ, ngươi đừng cho ta gây chuyện, nhưng cũng đừng sợ phiền phức, nếu như ai khi dễ ngươi, ngươi liền đánh cho ta trở về! Nhưng ngươi nhớ kỹ một điểm, thế hệ tuổi trẻ, nếu như ngươi đánh thua, ta sẽ không cho ngươi tìm lại mặt mũi. Bất quá ngươi yên tâm, người nào nếu dám lấy lớn hiếp nhỏ, ta nhất định vì ngươi ra mặt!"

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi!"

Phí Bán Thanh nhìn hai người liếc mắt, "Các ngươi trò chuyện!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn về phía nơi chân trời xa phần cuối, nói khẽ: "Càng lớn sân khấu!"

Không thể không nói, đối với Quan Huyền thư viện, hắn cũng là rất chờ mong!

Đây chính là Nam Châu thế lực cường đại nhất!

Ở nơi đó, thiên tài yêu nghiệt vô số!

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Vì cái gì ta cảm giác ngươi chuyến đi này sẽ kiếm chuyện đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Không có cách nào, vị hôn thê của ta quá đẹp!"

Nạp Lan Già khóe miệng hơi nhấc lên, "Trong thư viện, đẹp nữ tử cũng là rất nhiều!"

Diệp Quan cười nói: "Thiên hạ mỹ nữ nhiều không kể xiết? Nhưng này cùng ta Diệp Quan lại có quan hệ gì? Nếu là thấy một cái mỹ nữ liền ưa thích một cái, cái kia không thành loại. Ngựa sao?"

Nạp Lan Già nói: "Ta xem qua một quyển sách, sách tác giả nói, háo sắc là nam thiên tính của con người, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ta có khả năng không trả lời sao?"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Có khả năng!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Nạp Lan Già quay đầu xem hướng chân trời, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai thổi lên tóc hoa, nói khẽ; "Ngươi cảm thấy chúng ta tương lai thật sẽ ở một chỗ sao?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi chán ghét ở cùng với ta sao?"

Nạp Lan Già lắc đầu.

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng không đáng ghét ở cùng với ngươi!"

Nạp Lan Già xem cười nói: "Cái kia tương lai, liền giao cho thiên ý đi!"

Lúc này, một hồi gió mát kéo tới.

Vân thuyền bên trên nhiệt độ lập tức chợt hạ xuống!

Diệp Quan ngay lập tức cởi ra chính mình áo choàng, sau đó giúp Nạp Lan Già nhẹ nhàng phủ thêm.

Nạp Lan Già nhìn xem chân trời, không nói gì.

Diệp Quan quay đầu xem hướng chân trời, nói khẽ; "Tiểu Già, ta muốn mời ngươi làm một chuyện!"

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đưa tay phải ra.

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nàng nhẹ nhàng đưa tay đặt vào Diệp Quan trong tay.

Diệp Quan cười to một tiếng, "Kiếm tới!"

Xùy

Hành Đạo kiếm đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể bay ra, sau đó vững vàng rơi vào dưới chân hắn!

Diệp Quan trực tiếp mang theo Nạp Lan Già đạp tại trên thân kiếm, sau một khắc, Diệp Quan tâm niệm vừa động, Hành Đạo kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang bay ra ngoài.

Kiếm phá tầng mây, bay lượn chân trời!

Trong đám mây, Diệp Quan mang theo Nạp Lan Già ngự kiếm đi nhanh, tầng mây bị tầng tầng xé rách, không ngừng vang lên tiếng xé gió!

Diệp Quan song tay vịn chặt Nạp Lan Già eo, nhưng hắn giữ vững khoảng cách nhất định.

Cầm đầu Nạp Lan Già nhìn xem bốn phía, cái kia tuyệt mỹ trên dung nhan lộ ra nụ cười xán lạn.

Nàng chưa bao giờ cười như thế sáng lạn qua!

Ngự kiếm phi hành!

Phàm tu luyện người, người nào không thích ngự kiếm phi hành đâu?

Vân thuyền bên trên, Phí Bán Thanh nhìn xem cái kia bay lượn chân trời hai người, yên lặng.

Ngự kiếm phi hành!

Nàng biết, nàng còn đánh giá thấp cái này mới thu học sinh.

Ngự kiếm phi hành, không chỉ phải có Kiếm đạo truyền thừa, đối kiếm yêu cầu cũng là phi thường cao, cho dù là trước mắt Nam Châu Quan Huyền thư viện, cũng không có một thanh kiếm có thể đi đến loại yêu cầu này.

Vì sao một cái Hoang Cổ thành thiếu niên có thể có Kiếm đạo truyền thừa đâu?

Phí Bán Thanh trong lòng tràn đầy nghi hoặc!

Một lát sau, Phí Bán Thanh lắc đầu, quay người rời đi.

Này thức ăn cho chó, nàng cũng không muốn ăn nhiều!

. . . .

Sau một hồi, Diệp Quan mang theo Nạp Lan Già về tới vân thuyền lên.

Nạp Lan Già cả người vẫn là cảm giác bồng bềnh!

Diệp Quan cười nói: "Thích không?"

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, nở nụ cười xinh đẹp, "Thích lắm!"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, "Đáng tiếc, ta thực lực bây giờ không đủ, vô pháp xuyên qua tầng khí quyển, tiến vào tinh không, nhưng ta tin tưởng, một ngày này sẽ không quá xa, đến lúc đó, ta dẫn ngươi đi tinh không bên trong nhìn trộm vũ trụ này Tinh Thần vẻ đẹp!"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, "Một lời đã định!"

Diệp Quan nói: "Dĩ nhiên!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Vào đêm.

Đầy trời Tinh Thần treo, vân thuyền người khoác ngân giáp.

Diệp Quan xếp bằng ở vân thuyền đầu, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đang muốn tu luyện, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hỏi, "Tháp Gia, ngươi biết Quan Huyền thư viện sao?"

Một lát sau, Tiểu Tháp nói: "Biết!"

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Tháp Gia, cái kia ngươi biết Quan Huyền thư viện đời thứ nhất viện trưởng Nhân Gian kiếm chủ sao?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Nhận biết!"

Diệp Quan vẻ mặt hướng tới, "Nghe đồn Nhân Gian kiếm chủ vô địch đương đại, trấn áp hết thảy. . . Mục tiêu của ta liền là trở thành Nhân Gian kiếm chủ loại kia cường giả tuyệt thế, ta. . ."

Ngừng

Tiểu Tháp đột nhiên cắt ngang Diệp Quan, "Có muốn không, ngươi đổi cá nhân làm mục tiêu?"

Diệp Quan nhíu mày, không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi đổi cá nhân làm mục tiêu, ta cho ngươi điểm chỗ tốt!"

Người nào đó: ". . ."

. . ..