Chương 12:: (1) Phòng vệ chính đáng! (1)

Chương 12:: (1) Phòng vệ chính đáng! (1)

Biến thành người khác làm mục tiêu!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đổi mục tiêu, ta cho ngươi một môn mạnh mẽ kiếm kỹ!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Tốt!"

Thanh âm vừa dứt dưới, một đạo kiếm quang đột nhiên chui vào Diệp Quan giữa chân mày!

Oanh

Một đạo tin tức đột nhiên tràn vào Diệp Quan trong đầu.

Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

"Này kiếm vừa ra, ta muốn ngươi sinh, ngươi liền sinh, muốn ngươi chết, ngươi liền chết. . ."

Giờ phút này, Diệp Quan máu nóng sôi trào!

Ngưu bức!

Đây chính là hắn giờ phút này duy nhất cảm giác!

Diệp Quan run giọng nói: "Tháp Gia, môn này kiếm kỹ là cấp bậc gì?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Không có cấp bậc!"

Diệp Quan nhíu mày, "Không có cấp bậc?"

Tiểu Tháp nói: "Không có cấp bậc, có thể phát huy tới trình độ nào, đều xem ngươi tự thân. Nhớ kỹ, môn này kiếm kỹ chú trọng là một loại tâm cảnh, một loại vô địch tâm cảnh, còn có khí thế, vô địch khí thế! Ta một kiếm này ra, sinh tử của ngươi ngay tại ta một ý niệm!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đã cảm nhận được! Tháp Gia, sáng tạo môn này kiếm kỹ chủ nhân, nhất định rất lợi hại a?"

Tiểu Tháp nói: "Liền là ngươi kiếm chủ nhân!"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Vị kia váy trắng tỷ tỷ?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi phải gọi nàng. . . Liền gọi tỷ tỷ đi!"

Diệp Quan nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Tiểu Tháp lại nói: "Môn này kiếm kỹ, trừ ra ngươi vị này váy trắng tỷ tỷ, tăng thêm ngươi, hết thảy liền hai người tu luyện qua, mà đã từng vị kia, đã đem môn này kiếm kỹ luyện phế đi! Hiện tại, phải xem ngươi rồi!"

Diệp Quan hưng phấn nói: "Ta định không phụ Tháp Gia cùng váy trắng tỷ tỷ kỳ vọng cao!"

Nói xong, hắn bắt đầu tinh tế phẩm môn này kiếm kỹ!

Kiếm kỹ a!

Này có thể so với bình thường võ kỹ trân quý không biết bao nhiêu!

Diệp Quan hết sức trân quý!

Thời gian từng chút từng chút đi qua, đảo mắt đã hừng đông.

Lúc này, Nạp Lan Già đi ra.

Hôm nay Nạp Lan Già ăn mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, có lẽ là bởi vì nhiệt độ so sánh lạnh duyên cớ, nàng phê một kiện thật mỏng thúy sắc khói sa, thân hình của nàng cực tốt, đặc biệt là cái kia eo thon chi cùng thon dài cặp đùi đẹp, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào vì đó động dung.

Tại Nạp Lan Già trong tay, bưng một chút điểm tâm.

Nạp Lan Già đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Tu luyện một đêm?"

Diệp Quan gật đầu, đứng dậy, "Đúng!"

Nạp Lan Già cười nói: "Nếm thử!"

Diệp Quan cũng không khách khí, cầm lấy một khối nhỏ bánh liền bắt đầu ăn.

Nạp Lan Già nói: "Lão sư để cho ta tới nói cho ngươi, chúng ta muốn tới Quan Huyền thư viện!"

Diệp Quan cười nói: "Chờ mong!"

Đối với Quan Huyền thư viện, hắn là thật có chút chờ mong!

Nơi này, có thể là vô số tu luyện lòng người bên trong Thánh địa!

Đúng lúc này, vân thuyền tốc độ đột nhiên chậm rãi trở nên chậm.

Phí Bán Thanh đi ra, nàng cười nói: "Đến!"

Diệp Quan liền vội vàng xoay người nhìn lại, nhìn một cái, núi ôm lấy núi, liên miên bất tuyệt, tại cái kia trong quần sơn, khắp nơi lơ lửng một tòa tòa Huyền Không sơn phong, này chút mỏm núi treo ngược, thẳng tắp như kiếm, trên đó, là một tòa tòa khí phái cung điện lầu các!

Tại đám kia núi chính giữa, lơ lửng một thanh kiếm, kiếm dài vạn trượng, liền lập ở giữa thiên địa, nhường người nhìn mà sợ!

Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Quan trong lòng rung động tột đỉnh!

Giờ khắc này, hắn mới cảm giác mình là cỡ nào nhỏ bé!

Phí Bán Thanh đi đến Diệp Quan bên cạnh, cười nói, " rung động a?"

Diệp Quan gật đầu, "Rung động!"

Phí Bán Thanh cười ha ha một tiếng, "Ta cho ngươi biết, đó căn bản không coi là cái gì! Nghe đồn Quan Huyền vũ trụ thư viện tổng viện, đó mới khí phái!"

Diệp Quan nhìn về phía Phí Bán Thanh, "Phí đạo sư có thể đi qua tổng viện?"

Phí Bán Thanh lắc đầu, "Chưa từng đi qua! Chỉ có tuyệt đỉnh yêu nghiệt, mới có tư cách đi tới Quan Huyền vũ trụ, gia nhập Quan Huyền thư viện tổng viện! Mà mặc kệ là chúng ta Nam Châu, cũng hoặc là Trung Châu vẫn là Bắc Châu, đều đã có gần ngàn năm không người thu hoạch được đi tới tổng viện tư cách!"

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi biết Quan Huyền thư viện tổng viện sao?"

Tiểu Tháp nói: "Biết!"

Diệp Quan hỏi, "Đi qua?"

Tiểu Tháp nói: "Đi qua!"

Diệp Quan nói lên từ đáy lòng: "Tháp Gia, ta thật hâm mộ ngươi!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Đúng lúc này, vân thuyền ngừng lại, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, trong quần sơn, đột nhiên bay lên mấy chục cái Tiên Hạc, những tiên hạc này hình thể khổng lồ, tựa như lớn như một loại, hai cánh kích động ở giữa, lập loè quỷ dị lôi điện.

Diệp Quan nói khẽ: "Đây là?"

Phí Bán Thanh nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Lôi Hạc, là thư viện nuôi, phẩm cấp, thấp nhất đều là Linh giai."

Diệp Quan tán thán nói: "Lợi hại!"

Phí Bán Thanh cười nói; "Còn có lợi hại hơn! Về sau ngươi chậm rãi đi phát hiện đi!"

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi vào một đỉnh núi phía trên, này tòa trên đỉnh núi, chỉ có chút ít mấy tòa cung điện, có chút quạnh quẽ.

Phí Bán Thanh nói: "Đây là nửa Thanh Sơn, cũng chính là địa bàn của ta, ta hết thảy chỉ có hai người học sinh, liền là các ngươi hai cái!"

Nói xong, nàng chỉ bên phải một tòa cung điện, "Tiểu tử, tòa cung điện này hiện tại cho ngươi ở lại. Bên trong có một ít thư tịch, ngươi trước tiên có thể nhìn một chút, đặc biệt là cái kia Quan Huyền pháp, ngươi có khả năng nhiều nghiên cứu một chút, tại trong thư viện, đọc thuộc lòng Quan Huyền pháp, đối ngươi không có chỗ xấu!"

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi!"

Phí Bán Thanh nhìn về phía Nạp Lan Già, "Đi, ta dẫn ngươi đi tu luyện!"

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Hẹn gặp lại!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Phí Bán Thanh trực tiếp mang theo Nạp Lan Già tan biến tại tại chỗ.

Lá quan sát phía xa cái kia so Diệp phủ còn lớn mấy lần cung điện, tán thán nói; "Tháp Gia, ta có phải hay không có chút không có thấy qua việc đời?"

Tiểu Tháp nói: "Có chút!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó đi vào trong cung điện, cung điện bốn phía, trưng bày từng tầng một giá sách.

Diệp Quan đi đến một tòa trước kệ sách, hắn bắt lại một bản cổ tịch bắt đầu xem!

Ước chừng một lúc lâu sau, Diệp Quan đối cái này Quan Huyền thư viện cùng toàn bộ thế giới có một cái càng thêm rõ ràng hiểu rõ!

Hắn hiện tại ở vào thế giới là hạ giới, hạ giới chia làm tam đại châu, cũng chính là Nam Châu cùng Bắc Châu còn có Đông châu, mỗi một cái châu đều có một cái Quan Huyền thư viện!

Mà hạ giới phía trên, là thượng giới!

Liên quan tới thượng giới, thư tịch bên trong không có nói quá nhiều, chỉ biết là, mười năm một lần võ kiểm tra, liền là đi thượng giới tham gia.

Đáng giá nói chuyện chính là, hạ giới còn có một cái mạnh mẽ lại thần bí thương hội: Tiên Bảo các!

Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện quan hệ là quan hệ hợp tác, đồng thời, cũng là trước mắt toàn bộ hạ giới duy nhất có thể cùng Quan Huyền thư viện chống lại một cái thế lực.

Đương nhiên, hai cái này thế lực chung đụng rất tốt!

Bởi vì nghe đồn Quan Huyền thư viện người nhậm chức đầu tiên viện trưởng cùng Tiên Bảo các người sáng lập quan hệ không phải bình thường!

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan chính là bắt đầu học tập Quan Huyền pháp.

Tại Quan Huyền thư viện bên trong, hết thảy đều muốn giảng luật pháp, không thể làm loạn..