Chương 12:: (2) Phòng vệ chính đáng! (2)

Chương 12:: (2) Phòng vệ chính đáng! (2)

Đương nhiên, ngoại trừ học tập Quan Huyền pháp, hắn còn  dưới sự chỉ điểm của Tiểu Tháp bắt đầu tu luyện cái kia môn kiếm kỹ!

Tay trái Quan Huyền pháp!

Tay phải Hành Đạo kiếm!

Sáng sớm ngày thứ hai, đang tu luyện Diệp Quan đột nhiên bị một hồi tiềng ồn ào quấy rầy.

Diệp Quan nhíu mày, đứng dậy đi đến đại điện bên ngoài, chỉ thấy một đám người giờ phút này đang quay quanh tại Nạp Lan Già trước đại điện.

Hơn mười người, có nam có nữ!

Tại Nạp Lan Già cửa đại điện, trưng bày gần mấy vạn đóa hoa hồng tươi đẹp đóa, những đóa hoa này được trưng bày thành ái tâm hình dạng, mà tại chính giữa, đứng đấy một tên thanh niên nam tử, trên tay nam tử còn bưng lấy một bó hoa hồng hoa.

Thanh niên nam tử đột nhiên đối Nạp Lan Già đại điện hô to, "Nạp Lan cô nương, ta biết ngươi có rất nhiều người theo đuổi, nhưng xin ngươi cho ta một cái truy cầu cơ hội của ngươi!"

Giữa sân, một đám học sinh lập tức ồn ào, dồn dập hô to, "Mộ Bạch! Mộ Bạch!"

Một bên khác, Diệp Quan nhíu mày, "Những người này là tới học tập sao?"

Nói xong, hắn trực lắc đầu.

Hắn không muốn phê phán người khác, nhưng trước mắt một màn này, làm cho hắn có chút phản cảm!

Học viện là dùng tới học tập, không phải dùng tới nói yêu thương!

Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Có người ở trước mặt hướng mình vị hôn thê thổ lộ, loại chuyện này, hắn có thể không đáp ứng!

Giữa sân, một đám học viên còn tại ồn ào.

Mà Nạp Lan Già đại điện cũng không có động tĩnh!

Cái kia ôm hoa tươi nam tử lập tức lại nói: "Nạp Lan cô nương. . ."

Diệp Quan đột nhiên đi đến tên là Mộ Bạch nam tử trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan, mọi người sửng sốt.

Này người nhìn xem tốt lạ mặt!

Mộ Bạch nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là ai!"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan!"

Mộ Bạch hai mắt híp lại, "Ta biết ngươi, ngươi là Nạp Lan cô nương vị hôn phu!"

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là sửng sốt.

Vị hôn phu!

Mọi người đều là nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Đúng!"

Mộ Bạch cười nói: "Nguyên lai ngươi vậy mà cùng đi theo thư viện!"

Nói xong, hắn cười cười, sau đó nói: "Ta cũng phải truy cầu Nạp Lan cô nương, ngươi không phản đối a? Dĩ nhiên, ngươi coi như phản đối, ta cũng không thèm để ý."

"Ha ha!"

Giữa sân, một ít học sinh trực tiếp nở nụ cười.

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Ta khuyên ngươi khách khí một điểm! Bởi vì ta là một vị thể tu, ta tu luyện thân thể đã có mười bảy năm, coi như là Vạn Pháp cảnh cường giả, cũng không cách nào làm tổn thương ta một chút!"

"Phải không?"

Mộ Bạch cười ha hả, "Thể tu đâu! Ha ha. . ."

Diệp Quan chỉ chỉ trước ngực mình, "Không tin, ngươi đánh ta một quyền thử một chút!"

Mộ Bạch nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đây chính là ngươi yêu cầu!"

Nói xong, hắn trực tiếp một quyền đánh vào Diệp Quan ngực.

Ầm

Trong mắt của mọi người, Diệp Quan trực tiếp bay ra ngoài mấy trượng xa, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, tiếp theo, tay phải hắn đặt ở bộ ngực mình, sau đó cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong miệng hắn phun ra một ngụm máu tươi!

Tất cả mọi người sửng sốt.

Cái kia Mộ Bạch càng là một mặt mộng, ngươi chơi đâu?

Thể tu?

Ngươi. Mẹ hắn là thể tu?

Lão Tử mới ra ba thành lực đâu!

Lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên thả người nhảy lên, tốc độ cực nhanh, nam tử kia còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị Diệp Quan một bàn tay phiến ở trên mặt.

Ba

Nam tử cả người trực tiếp bay ra ngoài, mà hắn còn chưa rơi xuống đất, Diệp Quan thả người nhảy lên, trực tiếp một đầu gối đè vào nam tử phần bụng!

Ầm

Mộ Bạch hai mắt trợn lên, trong miệng trực tiếp bắn ra một đạo tinh huyết!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, tại Mộ Bạch rơi xuống đất trong nháy mắt đó, Diệp Quan trực tiếp một cước đạp ở Mộ Bạch trên lưng.

Ầm

Mộ Bạch trực tiếp nện rơi xuống đất, nền đá tấm trong nháy mắt nứt ra, Mộ Bạch mặt cùng mặt đất tới một cái tiếp xúc thân mật.

Mọi người ngây ra như phỗng!

Diệp Quan quay người rời đi.

Lúc này, cái kia Mộ Bạch đột nhiên ngẩng đầu, cái kia mặt đã máu thịt be bét, dữ tợn nói: "Ngươi dám âm ta, ngươi cái này tạp chủng, ta muốn ngươi sống không bằng chết, ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên quay người, một cái vội xông, sau một khắc, hắn trực tiếp một cước đá vào Mộ Bạch yết hầu chỗ!

Răng rắc!

Mộ Bạch cái kia đầu trong nháy mắt bay ra ngoài, máu tươi dâng trào một chỗ!

Giữa sân, hết thảy học viên ngây ra như phỗng!

Giết người!

Quan Huyền thư viện nghiêm cấm giết người!

Đây chính là xúc phạm luật pháp, hơn nữa còn là nhất nghiêm cái chủng loại kia!

Đúng lúc này, hơn mười đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ trên trời giáng xuống, tiếp theo, mười mấy người xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt!

Nhìn thấy mười mấy người này, giữa sân hết thảy học viên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Chấp pháp viện!

Đây là một cái tại Quan Huyền thư viện bên trong nhường hết thảy học sinh nghe đến đã biến sắc một đám người!

Cầm đầu là lão giả chính là chấp pháp viện Khâu trưởng lão, người xưng Tu La quái!

Khâu trưởng lão nhìn thoáng qua thi thể trên đất, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Người nào cho ngươi dũng khí giết người?"

Diệp Quan chỉ chỉ chính mình khóe miệng máu tươi, "Ta là phòng vệ chính đáng!"

Mọi người: ". . ."

Khâu trưởng lão nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Phòng vệ chính đáng?"

Diệp Quan gật đầu, "Hắn trước đánh ta một quyền, ta nội tạng đều bị đánh vỡ! Cho nên, ta phòng vệ chính đáng!"

Khâu trưởng lão hai mắt híp lại, "Ngươi là muốn ở trước mặt ta giảo biện sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Ta chính là phòng vệ chính đáng!"

"Càn rỡ!"

Khâu trưởng lão đột nhiên giận dữ, trực tiếp một bàn tay vỗ hướng Diệp Quan mặt.

Nhưng mà, Diệp Quan tốc độ càng nhanh, tại Khâu trưởng lão ra tay trong nháy mắt đó, hắn bay thẳng đến trước xông lên, một đầu gối đỉnh hướng Khâu trưởng lão.

Khâu trưởng lão vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, tại Diệp Quan ra tay trong nháy mắt đó, hắn liền biết, hắn khinh địch!

Ngay sau đó chỉ có thể thu tay lại hướng xuống đè ép!

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Khâu trưởng lão trực tiếp bị chấn đến mấy trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, Diệp Quan vọt thẳng đến trước mặt hắn, sau đó nâng lên chân phải liền là một cái đá ngang quét tới!

Khâu trưởng lão trong lòng giật mình, tay phải vội vàng hoành ngăn!

Bành

Khâu trưởng lão hướng thẳng đến bên trái lăn mấy trượng xa.

Mà Diệp Quan đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên vang vọng, "Dừng tay!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy nơi xa, đại điện đột nhiên mở ra, Phí Bán Thanh đi ra!

Phí Bán Thanh!

Nhìn thấy Phí Bán Thanh, giữa sân một ít học viên vẻ mặt lập tức lần nữa nhất biến!

Cái này nữ Bá Vương thế mà hồi trở lại đến rồi!

Phí Bán Thanh trực tiếp đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn thoáng qua một bên cái kia Mộ Bạch thi thể, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Đại ca, không phải đã nói phải khiêm tốn sao? Ngày đầu tiên nhập viện liền giết người, còn đánh chấp pháp viện trưởng lão, cái này là ngươi nói điệu thấp?"

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, sau đó lau khóe miệng máu tươi đưa cho Phí Bán Thanh, có chút ủy khuất nói: "Ngươi xem, ta đều bị đánh thổ huyết!"

A

Phí Bán Thanh trực tiếp sụp đổ, một hồi dậm chân gầm thét.

Mọi người: ". . .".