Chương 13:: Đánh một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới!

Chương 13:: Đánh một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới!

Thời khắc này Phí Bán Thanh là thật hỏng mất!

Nàng nguyên bản cho rằng chính mình năm đó đã là hết sức có thể gây chuyện chủ, nhưng hiện tại xem ra, cùng cái tên này so sánh, chính mình năm đó đơn giản liền là cô gái ngoan ngoãn!

Rất có thể gây chuyện!

"Phí đạo sư!"

Đúng lúc này, một bên cái kia Khâu trưởng lão đứng lên, cả giận nói: "Đây là học sinh của ngươi?"

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Khâu trưởng lão, lãnh đạm nói: "Đúng!"

Khâu trưởng lão lập tức giận không kềm được, nộ chỉ Diệp Quan, "Hắn giết người, còn đánh chấp pháp viện trưởng lão, ngươi nói, nên xử trí như thế nào?"

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi có phải hay không phòng vệ chính đáng?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Là phòng vệ chính đáng, tất cả mọi người có khả năng làm chứng, là hắn trước đánh ta!"

Phí Bán Thanh quay đầu nhìn về phía một bên một nữ tử học sinh, "Có phải hay không Mộ Bạch trước đánh hắn!"

Nữ tử do dự một chút, sau đó gật đầu, "Phải! Có thể là. . . Cái này. . ."

Phí Bán Thanh trực tiếp nhìn về phía cái kia Khâu trưởng lão, "Khâu trưởng lão, ngươi cũng nghe đến! Là Mộ Bạch ra tay trước, mà học sinh này là phòng vệ chính đáng!"

Khâu trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Phí Bán Thanh, "Ngươi là muốn bao che hắn!"

Phí Bán Thanh lông mày lập tức nhíu lại, "Lão gia hỏa, ta khi nào nói qua muốn bao che hắn rồi? Chẳng lẽ ngươi lỗ tai là điếc sao? Là Mộ Bạch ra tay trước, ta học sinh này là phòng vệ chính đáng, phòng vệ chính đáng!"

Khâu trưởng lão vẻ mặt lập tức khí xanh mét, "Coi như hắn là phòng vệ chính đáng, cái kia cũng thuộc về phòng vệ quá! Theo luật, hắn tại Mộ Bạch không có sức hoàn thủ về sau, hắn liền không nên tiếp tục ra tay!"

Phí Bán Thanh nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Hắn uy hiếp ta, nói muốn ta chết không yên lành! Cho nên, ta liền giết hắn! Ta đây coi như là khẩn cấp tránh hiểm!"

Khẩn cấp tránh hiểm!

Phí Bán Thanh chân mày to cau lại, nói khẽ: "Có đầu này pháp luật sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta vừa thêm!"

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Trong lòng một vạn thớt Mã Bôn Đằng mà qua!

"Thần mẹ hắn khẩn cấp tránh hiểm!"

Cái kia Khâu trưởng lão cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không cho là ta không có đọc qua Quan Huyền pháp? Quan Huyền pháp bên trong căn bản không có đầu này, ngươi chính là thuộc về cố ý giết người!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta chính là phòng vệ chính đáng!"

Nhìn thấy Diệp Quan đùa nghịch, Khâu trưởng lão lập tức khí phổi đều kém chút nổ rớt, "Tiểu tử, ngươi cho rằng đây là nơi nào? A?"

Phí Bán Thanh cũng tới gần Diệp Quan, nói khẽ: "Không thể khinh suất!"

Lúc này, một lão giả đột nhiên từ một bên đi tới.

Nhìn thấy lão giả này, cái kia Khâu trưởng lão lập tức vội vàng nói: "Phó viện thủ!"

Phó viện thủ!

Người tới, chính là Lục Trầm, cũng là chấp pháp viện phó viện thủ.

Nhìn thấy người tới, Phí Bán Thanh vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Vấn đề này không tốt lắm xử lý!

Này cũng không có tốt như vậy lừa dối!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phí Bán Thanh sắc mặt, sau đó nhìn về phía cái kia Lục Trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Lục Trầm đi đến giữa sân, hắn nhìn thoáng qua cái kia Mộ Bạch thi thể, sau đó có nhìn về phía Phí Bán Thanh, cười nói: "Phí đạo sư. . ."

Diệp Quan đột nhiên đi đến Lục Trầm trước mặt, hơi hơi thi lễ, "Tiền bối, thỉnh mượn một bước nói chuyện!"

Lục Trầm nhìn xem Diệp Quan, "Nói cái gì!"

Diệp Quan làm một cái thủ hiệu mời, sau đó hướng phía bên cạnh đi đến!

Lục Trầm nhíu mày, không có suy nghĩ nhiều, cũng vội vàng đi theo.

Phí Bán Thanh chân mày to cau lại, cái tên này muốn làm gì?

Một bên, cái kia Khâu trưởng lão cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nơi xa, Diệp Quan cùng Lục Trầm đưa lưng về phía mọi người, mà tại mọi người không thấy được góc độ, Diệp Quan bất động thanh sắc đem một viên nạp giới lấy được Lục Trầm trong tay.

Lục Trầm sửng sốt.

Hối lộ?

Lục Trầm mày nhăn lại, tầm mắt lạnh dần, liền muốn phát tác, nhưng sau một khắc, làm thấy trong nạp giới là một ngàn miếng kim tinh lúc, hắn lần nữa sửng sốt!

Một ngàn miếng kim tinh!

Lục Trầm hơi hơi ngẩn người, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, này kim tinh xem xét liền là cực phẩm kim tinh, cũng không phải Quan Huyền thư viện cho hắn loại kia có thể so sánh!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, ta đúng là phòng vệ chính đáng, hắn đánh ta một quyền, kém chút nắm ta đánh chết, cho nên. . ."

Lục Trầm bất động thanh sắc thu vào, sau đó cười nói: "Lý giải! Lý giải!"

Diệp Quan yên lặng, không nói gì.

Nếu như ngươi có quyền, quy tắc liền là phục vụ cho ngươi, nếu như ngươi có tiền, quy tắc là có thể biến báo, nếu như ngươi không có quyền lại không tiền, như vậy quy tắc chính là vì ngươi lượng thân định chế!

Lúc này, Lục Trầm đột nhiên quay người đi đến trước mặt mọi người, "Chân tướng ta đã biết, vị tiểu huynh đệ này đúng là phòng vệ chính đáng, hết thảy đều là này Mộ Bạch gieo gió gặt bão!"

Cái kia Khâu trưởng lão ngây cả người, sau đó kinh ngạc nói: "Phó viện thủ. . ."

Lục Trầm lạnh lùng nhìn thoáng qua Khâu trưởng lão, "Ta cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi! Bất cứ chuyện gì, nhất định phải điều tra rõ ràng, điều tra rõ ràng sau lại làm kết luận, Lão Khâu, ngươi này lỗ mãng tính cách, đến đổi a! Thu đội!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Một bên những cái kia chấp pháp viện hộ vệ đội cũng là tùy theo rời đi!

Tại chỗ, Khâu trưởng lão một mặt mộng.

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó đi đến trước mặt hắn, "Đi!"

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Quan liền hướng phía nơi xa đi đến.

Giữa sân, mọi người một mặt mộng.

Khâu trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan bóng lưng, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà lúc này, Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Khâu trưởng lão, không nói gì.

. . .

Trong điện.

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi nói ngươi hối lộ hắn!"

Diệp Quan gật đầu.

Phí Bán Thanh nói: "Nhiều ít?"

Diệp Quan nói: "Một ngàn miếng kim tinh!"

Phí Bán Thanh hai mắt híp lại, "Ngươi thật có tiền!"

Diệp Quan yên lặng.

Phí Bán Thanh yên lặng một lát sau, nói: "Hắn tội không đáng chết!"

Diệp Quan lắc đầu, "Đó là bởi vì hắn chết! Tại đạo sư trong lòng, hắn hiện tại là kẻ yếu! Nhưng nếu như ta không có thực lực, như vậy, hôm nay ta lại nên như thế nào? Ta cũng không phải là không cùng hắn giảng đạo lý, nhưng đổi lấy là bỏ qua còn có tệ hại hơn trào phúng!"

Nói xong, hắn lần nữa lắc đầu, "Ngay từ đầu, ta cũng chưa nghĩ hạ sát thủ, nhưng hắn lại có giết ta trái tim. Hôm nay không giết hắn, ngày mai, thậm chí từ nay trở đi, hắn liền sẽ tìm kiếm nghĩ cách tới hại ta. Đã như vậy, ta vì sao không thể trực tiếp trảm thảo trừ căn, dùng tuyệt hậu hoạn?"

Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy có chút đáng sợ!

Tâm tư này tinh mịn đáng sợ!

Phí Bán Thanh ánh mắt phức tạp, "Có thể ngươi biết không? Truy cầu Tiểu Già không ít người, chẳng lẽ ngươi đều phải giết sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta hôm nay không giết hắn, Quan Huyền thư viện người đều đem cho là ta dễ bắt nạt. Cái này thói đời chính là như vậy, ngươi càng giảng đạo lý, người khác lại càng thấy được ngươi dễ bắt nạt, sau đó dùng sức tới khi dễ ngươi! Bởi vì hiếp yếu sợ mạnh là người thói hư tật xấu! Đánh một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến, này liền là thái độ của ta!"

Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nếu như tiếp tục có người hướng Tiểu Già thổ lộ đâu?"

Diệp Quan hỏi lại, "Hướng một cái có vị hôn phu nữ tử thổ lộ, đạo sư, ngươi cảm thấy loại hành vi này đối với người khác là một loại tôn trọng sao? Loại hành vi này bản thân chẳng lẽ không liền là hẳn là nhận khiển trách sao? Như vậy cũng tốt so, có người ở ngay trước mặt ngươi hướng thê tử ngươi thổ lộ, thử hỏi, người nam nhân nào có thể rất rộng lượng thong dong? Ta là nói qua ta phải khiêm tốn, nhưng ta không nói ta muốn làm Ninja rùa a!"

Phí Bán Thanh yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nếu như lại có người đến, ta liền tiếp tục giết!"

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là một cái kẻ nguy hiểm!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đạo sư, vì sao cho tới bây giờ, ngươi lại cảm thấy hết thảy đều là lỗi của ta?"

Phí Bán Thanh lắc đầu, "Ta không có nói đây là lỗi của ngươi, chẳng qua là, ngươi làm việc, nhiều khi làm quá tuyệt, liền giống một thanh kiếm, cứng quá dễ gãy, ngươi hiểu chưa?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Đạo sư kia, mời ngươi dạy ta, nên có người tiếp tục tới ở ngay trước mặt ta hướng Tiểu Già thổ lộ lúc, ta nên làm như thế nào?"

Phí Bán Thanh yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, sau đó quay người rời đi.

Trong điện, Diệp Quan yên lặng.

Phí Bán Thanh rời đi đại điện về sau, đi vào một mảnh trong đám mây.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, chính là lúc trước rời đi cái kia chìm nghỉm.

Lục Trầm lòng bàn tay mở ra, cái kia một ngàn miếng kim tinh chậm rãi bay tới Phí Bán Thanh trước mặt.

Phí Bán Thanh yên lặng.

Lục Trầm nhìn thoáng qua phía dưới, "Ta quý tài, tăng thêm mặt mũi của ngươi, lần này việc này coi như xong!"

Phí Bán Thanh khẽ gật đầu, "Đa tạ!"

Lục Trầm nói: "Cái này người tâm tính rất tốt, là đại tài, không nên đùa nghịch này chút tiểu thông minh, ngươi thật tốt tốt dạy bảo, chớ có nhường hắn đi đến một đầu đường rẽ!"

Phí Bán Thanh trầm giọng nói: "Hắn tới từ địa phương nhỏ, loại địa phương kia hoàn cảnh phức tạp, hết thảy thủ đoạn cũng là vì sinh tồn, bởi vậy, hắn một chút ý nghĩ cùng cách làm, có phần có chút quá khích cùng cực đoan. . . Ta sẽ từ từ dẫn dắt hắn, khiến cho hắn đi đường đường chính chính chi đạo!"

Lục Trầm khẽ gật đầu, "Cũng chớ có uốn cong thành thẳng, nam nhân, cũng nên có chút huyết tính, không phải, vậy coi như cái gì? Lần này, cái kia Mộ Bạch xác thực làm vô cùng qua, hắn chết, xem như hắn gieo gió gặt bão, nhưng hắn người sau lưng có thể sẽ không bỏ qua, ngươi chú ý một chút!"

Phí Bán Thanh mặt không biểu tình, "Bọn hắn nếu dám âm thầm nhằm vào Tiểu Quan, ta đồ hắn toàn tộc!"

Lục Trầm lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi cùng hắn a, không phải người một nhà, không tiến vào một nhà cửa, hắn này tính tình cùng ngươi năm đó, đơn giản giống nhau như đúc!"

Nói xong, hắn quay người tan biến ở chân trời.

Phí Bán Thanh nhìn xem trước mặt nạp giới, lắc đầu, sau đó quay người rời đi.

. . .

Trong điện, Diệp Quan ngồi yên lặng.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, ta làm sai sao?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Vẫn là câu nói kia, ta không gây chuyện, thế nhưng, ai dám chọc ta, ta nhất định gấp trăm lần báo chi!"

Tiểu Tháp nói: "Vậy liền tuân theo nội tâm của ngươi! !"

Nội tâm!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ta nghĩ mạnh lên, trở nên rất mạnh rất mạnh!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nói khẽ; "Bởi vì chỉ có rất mạnh rất mạnh về sau, ta mới có thể đủ bảo vệ tốt chính mình, để cho mình không bị người khác khi nhục!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan không nói gì thêm, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Tiểu Tháp bên trong, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Tên tiểu tử này không có cảm giác an toàn. . ."

Tiểu Tháp nói khẽ: "Từ nhỏ bị nuôi thả, hắn làm sao có thể có cảm giác an toàn!"

Cái kia thanh âm thần bí đạo; "Cha hắn năm đó cũng bị nuôi thả, biết rõ loại đau khổ này, vì sao còn muốn như thế đãi con của hắn. . ."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Ai, tiểu chủ vì Phá Tâm Trung Thần, cự tuyệt Thiên Mệnh tỷ tỷ cùng chủ nhân tương trợ, ai. . ."

. . . ..