Chương 14:: Muốn nghèo nuôi!

Chương 14:: Muốn nghèo nuôi!

Trong điện, Diệp Quan cầm trong tay Hành Đạo kiếm, lẳng lặng đứng đấy.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn đều tại tu luyện cái kia Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Khí thế!

Tâm cảnh!

Đây là Hành Đạo kiếm hạch tâm!

Tu luyện này kiếm kỹ, nhất định phải có loại kia xem thường kẻ địch khí thế cùng tâm cảnh!

Kiếm không ra thì đã, kiếm như ra, một kiếm này, nhất định ngươi sinh tử!

Muốn như thế nào mới có thể có loại kia vô địch tâm cảnh cùng khí thế?

Diệp Quan cũng không biết!

Hắn chỉ biết một chút, đó chính là làm xuất kiếm trong nháy mắt đó, nhất định phải làm cho đối phương chết!

Kiếm, lợi khí giết người!

Xuất kiếm tất sát người!

Ngoại trừ tu luyện, Diệp Quan còn thuận tiện biết một chút Quan Huyền thư viện!

Bây giờ này Quan Huyền thư viện, có ba đại siêu cấp thiên tài, phân biệt là Phí Bán Thanh tọa hạ Nạp Lan Già, còn có Tiêu các đạo sư tọa hạ Nam Huyền, cùng với Tống Từ đạo sư tọa hạ Tôn Hùng.

Đây là Quan Huyền thư viện ba đại siêu cấp thiên tài!

Ngoại trừ Nạp Lan Già, còn lại hai người cũng đã đi đến Thông U cảnh!

Đáng giá nói chuyện chính là, bây giờ Nam Châu Quan Huyền thư viện học sinh thủ tịch còn trống chỗ!

Như thế nào học sinh thủ tịch?

Chính là hết thảy học sinh Lão Đại, quyền lợi cực lớn, có quyền quản hạt hết thảy học sinh, mà lại, còn có một chỗ tốt, vậy chính là có quyền điều động Quan Huyền thư viện bộ phận quân đội.

Có thể nói, thật chính là quyền lợi cực lớn!

Trong điện, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, trầm tư.

Chính mình vừa đến, đã có người tới hướng Nạp Lan Già thổ lộ kiếm chuyện, đây là trùng hợp sao?

Hắn thấy, rất không có khả năng là trùng hợp!

Hết sức rõ ràng, khả năng có người tại nhằm vào chính mình!

Người nào?

Không hề nghi ngờ, chỉ có một người, cái kia chính là cùng mình có cừu hận Nam gia, mà này Nam Huyền, liền là Nam gia!

Diệp Quan hai mắt híp lại, nói khẽ: "Này Mộ Bạch, hẳn là bị người lợi dụng! Tới dò xét ta hư thực, hoặc là, muốn tính kế hại chính mình, Nam Huyền. . ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt hàn mang.

Ý muốn hại người không thể có, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ngươi có thể có gì tốt tu luyện tâm pháp? Ta nghĩ xông vào Thông U cảnh!"

Thông u!

Hắn hiện tại không thiếu tiền, nhưng thiếu tốt công pháp, muốn xông đâm cảnh giới càng cao hơn, nhất định phải có tốt hơn công pháp!

Tiểu Tháp nói: "Công pháp có, nhưng không thích hợp ngươi bây giờ! Không đúng, phải nói không thích hợp nơi này!"

Diệp Quan nhíu mày, "Vì sao?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Bởi vì quá nghịch thiên, nơi này linh khí căn bản không xứng với cái kia phương pháp tu luyện!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu Tháp nói: "Trước tăng cao thực lực đi! Chờ ngươi đến thượng giới, hẳn là là có thể!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ta đây cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp!"

Tiểu Tháp nói: "Ừm!"

Diệp Quan đứng dậy rời đi.

Phải đi làm tốt công pháp, nếu như thực sự không lấy được tốt hơn, vậy cũng chỉ có thể dùng lúc trước Tư Thanh cho hắn cái kia cơ bản địa giai công pháp!

Bất quá, hắn nghĩ làm bản thiên giai!

Công pháp càng tốt, tu luyện càng nhanh, huyền khí chất lượng cũng lại càng tốt!

Trừ cái đó ra, cũng phải đi gặp Nam tỷ!

Hắn sợ chính là, đối phương nhằm vào không được chính mình, liền bắt đầu đi nhằm vào Nam tỷ!

Tiểu Tháp bên trong, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Cái kia Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, không được sao?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Hắn hiện tại nếu là tu luyện này pháp, sẽ mang đến cho hắn vô tận phiền toái, còn nữa, linh khí nơi này xác thực không cách nào làm cho hắn tu luyện này vũ trụ đệ nhất phương pháp tu luyện!"

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Ngươi khi nào mới chuẩn bị nói cho hắn biết, hắn có vô số gia sản chờ lấy hắn kế thừa?"

Tiểu Tháp nói: "Không vội!"

. . .

Một bên khác, tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh, một tên bạch y nam tử ngồi trên mặt đất, hai tay của hắn chồng để ở trước ngực, quanh thân tản ra mạnh mẽ khí tức.

Cái này người chính là thư viện ba đại thiên tài một trong, Nam Huyền.

Lúc này, một lão giả đi vào bạch y nam tử trước mặt.

Lão giả này, chính là cái kia chấp pháp viện Khâu trưởng lão.

Nam Huyền mở hai mắt ra, cười nói: "Khâu trưởng lão!"

Khâu trưởng lão bình tĩnh nói; "Hắn là Vạn Pháp cảnh, nhưng so với bình thường Vạn Pháp cảnh hiếu thắng rất nhiều. Mà lại, kẻ này giỏi về mưu tính, hắn dùng kế nhường Mộ Bạch xuất thủ trước, để cho mình biến thành phòng vệ chính đáng. . ."

Nói đến đây, sắc mặt hắn lập tức trở nên âm lạnh lên!

Nửa Thanh Sơn thất bại, thật chính là khiến cho hắn mặt mũi tối tăm!

Nam Huyền đột nhiên nói; "Nam Sơn sơn mạch xuất hiện qua một tôn Đế cấp yêu thú!"

Khâu trưởng lão nhíu mày, "Ta nghe nói qua việc này, làm sao, cùng cái này người có liên quan?"

Nam Huyền gật đầu, "Tỷ tỷ của ta Nam Thanh Càng lúc trước là ở chỗ này chết đi! Mà lúc trước bọn hắn năm người cùng nhau rơi xuống cái kia bí cảnh, nhưng cuối cùng, tỷ tỷ của ta cùng Trịnh gia thiếu gia Trịnh Lâm chết đi, ba người bọn họ sống tiếp được! Mà theo chúng ta biết, Tư gia từ trong đó đạt được một tòa linh mạch, hơn nữa, còn là cực phẩm linh mạch!"

Cực phẩm linh mạch!

Khâu trưởng lão vẻ mặt động dung!

Nam Huyền tiếp tục nói: "Mà theo thám tử chúng ta hồi báo, cái chỗ kia, không chỉ có có linh mạch, còn có địa mạch!"

Địa mạch!

Khâu trưởng lão vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ý của ngươi là, cái kia địa mạch. . ."

Nam Huyền nói khẽ: "Ngoại trừ địa mạch, nhất định còn có cái khác bảo vật, tỉ như cực phẩm Linh tinh cùng kim tinh! Thậm chí, còn có cái khác vật gì tốt."

Khâu trưởng lão trầm giọng nói: "Hắn bây giờ bị Phí đạo sư bảo hộ, chúng ta động không được hắn!"

Nam Huyền cười nói: "Tôn Hùng một mực không phải đang theo đuổi vị kia Nạp Lan cô nương sao?"

Khâu trưởng lão hai mắt híp lại, "Ngươi là muốn châm ngòi hai người bọn họ, để bọn hắn tự giết lẫn nhau?"

Nam Huyền lắc đầu, "Không cần chúng ta châm ngòi, cái kia Tôn Hùng tự sẽ đi tìm hắn để gây sự. Thế nhưng, chúng ta đến thêm một mồi lửa."

Khâu trưởng lão trầm giọng nói; "Như thế nào thêm?"

Nam Huyền cười nói: "Rất đơn giản, liền nói vị này Diệp Quan công tử cùng Nạp Lan cô nương ngồ̀i chung một chỗ̃ đỉnh núi!"

Khâu trưởng lão nhíu mày, "Liền như vậy?"

Nam Huyền cười ha ha một tiếng, "Khâu trưởng lão, ngươi không hiểu, trong mắt nam nhân không cho phép cát, tin tức này vừa truyền ra đi, tất nhiên sẽ nghe nhầm đồn bậy, truyền đến cuối cùng, liền lại biến thành vị này Diệp công tử cùng Nạp Lan cô nương đã ở chung! Lúc kia, vị này Tôn Hùng làm sao có thể nhịn được?"

Khâu trưởng lão mỉm cười, "Tin nhảm có thể giết người!"

Nam Huyền gật đầu, "Đừng nhường chúng ta người đi truyền cái này tin nhảm, cứ để người đi!"

Khâu trưởng lão khẽ gật đầu, "Hiểu rõ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nam Huyền hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tỷ. . . Ngươi yên tâm, ta không chỉ khiến cho hắn đền mạng, còn muốn cho hắn toàn bộ Diệp tộc vì ngươi đền mạng. . ."

. . .

Diệp Quan tìm được Phí Bán Thanh.

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi mong muốn Thiên giai công pháp?"

Diệp Quan gật đầu.

Phí Bán Thanh lắc đầu, "Cái này ta không giúp được ngươi!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Phí Bán Thanh bình tĩnh nói: "Nói thật cho ngươi biết, thư viện hết thảy chỉ có ba quyển Thiên giai công pháp, đều tại kinh các  bình thường người căn bản là không có cách quan sát!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đạo sư ngươi tu luyện là công pháp gì?"

Phí Bán Thanh lãnh đạm nói: "Ngươi đừng có chủ ý với ta, ta tu luyện đúng là Thiên giai công pháp, thế nhưng, thư viện có nghiêm lệnh, không được tự mình truyền cho học sinh, học sinh muốn có được Thiên giai công pháp, phải dùng đầy đủ học phần tới đổi."

Diệp Quan nhíu mày, "Học phần?"

Phí Bán Thanh gật đầu, "Có hai loại phương pháp có thể đạt được  học phần, thứ nhất, hoàn thành thư viện ban bố một chút nhiệm vụ, tỉ như, truy sát một chút bị thư viện truy nã người, hay hoặc là vì thư viện lập qua đại công. Mà ngươi cần nhờ loại phương pháp này thu hoạch được Thiên giai công pháp, ít nhất làm mười năm!"

Mười năm!

Diệp Quan trực tiếp lắc đầu, "Đổi lại phương pháp!"

Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đi đoạt!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Thủ Kinh nhân mạnh không?"

Phí Bán Thanh đột nhiên gõ một cái Diệp Quan đầu, trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi thật đúng là muốn đi đoạt?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười.

Phí Bán Thanh nói: "Ngươi chớ làm loạn, đi đoạt kinh các, đừng nói ta, viện thủ đều không gánh nổi ngươi!"

Diệp Quan lập tức có chút đau đầu!

Thật chẳng lẽ phải dùng địa giai công pháp?

Phí Bán Thanh nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi một chỗ!"

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan rời đi đại điện.

Chỉ chốc lát, hai người tới một tòa cổ thành trước.

Này tòa thành tên: Huyền Thành, tọa lạc tại Quan Huyền thư viện dưới chân núi, vô cùng phồn hoa.

Phí Bán Thanh mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, Diệp Quan nhìn xem hai phía người đến người đi đường đi, có chút hiếu kỳ, "Đạo sư, đi nơi nào?"

Phí Bán Thanh nói: "Đi Tiên Bảo các!"

Tiên Bảo các!

Diệp Quan nói: "Liền là cái kia Nam Châu lớn nhất thương hội?"

Phí Bán Thanh gật đầu.

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, mà hai người đã đến!

Vừa tới Tiên Bảo các cổng, một tên lão giả áo xám chính là ra đón, cười nói: "Phí đạo sư, ngài hôm nay làm sao có rảnh tới Tiên Bảo các rồi?"

Phí Bán Thanh nói: "Mua quyển Thiên giai công pháp!"

Lão giả áo xám ngây cả người, sau đó nói: "Bên trong đàm!"

Diệp Quan nhìn về phía Phí Bán Thanh, ngạc nhiên.

Hắn không nghĩ tới người đạo sư này là dẫn hắn đến mua công pháp!

Nhất gian bao sương bên trong.

Lão giả áo xám nhìn xem Phí Bán Thanh, "Phí đạo sư, một quyển Thiên giai công pháp, cần ít nhất năm vạn miếng kim tinh! Đây là ta cho ngươi giá thấp nhất!"

Năm vạn!

Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn hiện tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới gia sản, kim tinh không đủ một vạn miếng.

Mà cái này thiên giai công pháp lại muốn năm vạn miếng!

Chính mình tốt nghèo!

Hắn lần thứ nhất có loại cảm giác này!

Lúc này, Phí Bán Thanh trực tiếp xuất ra một viên nạp giới đặt vào lão giả áo xám trước mặt, "Lấy ra!"

Lão giả áo xám vội vàng thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Chờ một lát!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn về phía Phí Bán Thanh, "Đạo sư, ta. . ."

Phí Bán Thanh bình tĩnh nói; "Tiền lẻ!"

Diệp Quan có chút hoài nghi, "Thật sao?"

Phí Bán Thanh lãnh đạm nói: "Ta tốt xấu là Quan Huyền thư viện đạo sư, tùy tiện tham ô một điểm liền có thể kiếm về!"

Diệp Quan: ". . ."

Lúc này, cái kia lão giả áo xám đi đến, hắn đem một bản màu đen quyển trục đưa tới Phí Bán Thanh trước mặt, Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua, sau đó trực tiếp đưa cho Diệp Quan, "Đi!"

Nói xong, nàng đứng dậy liền đi!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đứng dậy rời đi, mà liền tại rời đi lúc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Cách đó không xa, cái kia trên vách tường có một bộ nữ tử chân dung.

Nữ tử giữ lại tóc ngắn, trên người mặc một kiện ngắn tay, nửa người dưới mặc một bộ Tiểu Bố váy, bên hông treo một cái túi tiền.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, đột nhiên, hắn đi đến chân dung trước, sau đó nhẹ khẽ vuốt vuốt bức họa kia.

Lúc này, lão giả áo xám cùng Phí Bán Thanh nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói khẽ: "Tiền bối, vị này là?"

Lão giả áo xám cười nói: "Là ta Tiên Bảo các người sáng lập!"

Diệp Quan lại hỏi, "Nàng kêu cái gì?"

Lão giả áo xám nói: "Tần Quan!"

Tần Quan!

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, có chút hốt hoảng.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp nói khẽ: "Còn tốt chưa đem túi tiền kia sớm cho hắn. . ."

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Ngươi chuẩn bị khi nào cho hắn?"

Tiểu Tháp nói khẽ; "Vốn định ngay từ đầu liền cho hắn, nhưng nghĩ đến cha hắn. . . Vẫn là chờ một chút đi! Khiến cho hắn ăn chút khổ, không có gì không tốt! Lão chủ nhân năm đó nói qua, nam hài tử, muốn nghèo nuôi!"

Thanh âm thần bí: ". . ."

. . ..