Chương 15:: Đạo sư, đừng có dùng mạnh!

Chương 15:: Đạo sư, đừng có dùng mạnh!

Trong rạp, lão giả áo xám cùng Phí Bán Thanh đều đang nhìn Diệp Quan!

Hai người trong mắt đều là nghi hoặc!

Lúc này, Phí Bán Thanh đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn lôi kéo Diệp Quan, nói khẽ: "Làm sao vậy?"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức thu hồi suy nghĩ, sau đó nói khẽ: "Không có gì, liền là có một loại cảm giác đã từng quen biết!"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Đi thôi!"

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến!

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua trên vách tường chân dung, sau đó cũng đi theo ra ngoài.

. . .

Trên đường, Diệp Quan xem trong tay Thiên giai phương pháp tu luyện, "Đạo sư. . ."

Phí Bán Thanh bình tĩnh nói: "Ta nói! Là tiền lẻ!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, một cái Tiểu Hắc Tử xuất hiện tại Phí Bán Thanh trước mặt.

Phí Bán Thanh mở hộp ra xem xét, bên trong là một khỏa Thiên giai yêu thú nội đan!

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Làm cái gì? Không muốn thiếu ta nhân tình?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy có chút xấu hổ. . ."

Phí Bán Thanh lắc đầu, "Ngươi là đệ tử của ta, ta vì ngươi cung cấp tu luyện công pháp, đây là thiên kinh địa nghĩa, còn nữa, ngươi đã nói muốn giúp thư viện đoạt được võ kiểm tra thứ nhất, bởi vậy, ngươi không cần cảm thấy thiếu nợ ta cái gì!"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Phí Bán Thanh lại là trực tiếp quay người tan biến ngay tại chỗ.

Diệp Quan lập tức có chút bất đắc dĩ.

Trở lại thư viện về sau, Diệp Quan đang muốn bắt đầu tu luyện, mà đúng lúc này, một tên nam tử trực tiếp ngăn trở hắn!

Nam tử dáng người có chút khôi ngô, mặc một bộ màu đen bó sát người trường bào, bắp thịt toàn thân nâng lên, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng!

Nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi chính là Nạp Lan cô nương vị hôn phu?"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi là?"

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tôn Hùng!"

Tôn Hùng!

Ba đại thiên tài một trong!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tôn Hùng, "Có việc?"

Tôn Hùng cười nói: "Lên Sinh Tử đài!"

Bên trên Sinh Tử đài!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có khả năng a!"

Tôn Hùng cười ha ha một tiếng, "Không nói những cái khác, ngươi xác thực có dũng khí! Đi!"

Nói xong, hắn quay người hướng thẳng đến chân trời lao đi.

Diệp Quan mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, trực tiếp lăng không vọt lên, sau đó đi theo!

Nguyên nhân?

Hắn không hỏi!

Vì sao?

Không cần!

Ngươi muốn đánh, vậy liền đánh!

Rất nhanh, Diệp Quan đi theo Đại Sơn đi vào một đỉnh núi phía trên, này tòa trên đỉnh núi là một khối to lớn đá xanh lôi đài, dài rộng ngàn trượng, hai phía chính là vực sâu vạn trượng, mà tại bốn phía, còn đứng vững vàng từng sợi dài khoảng mười trượng cột đá.

Sinh Tử đài!

Quan Huyền thư viện bên trong, hai bên nếu là có không thể điều tiết mâu thuẫn, liền có thể hẹn nhau bên trên Sinh Tử đài!

Vừa lên Sinh Tử đài, sinh tử nghe Thiên Mệnh!

Mà Diệp Quan cùng Tôn Hùng bên trên Sinh Tử đài sự tình trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Quan Huyền thư viện, thế là, chỉ chốc lát, Sinh Tử đài bốn phía chính là tụ tập mấy ngàn người!

Nơi nào đó trên đài cao, Phí Bán Thanh lẳng lặng nhìn phía xa Diệp Quan, nàng không có ngăn cản!

Vì sao muốn ngăn cản?

Nàng phong cách làm người chính là, không gây chuyện, nhưng là không thể sợ phiền phức!

Người khác tới khiêu chiến, nếu như Diệp Quan không ứng chiến, nàng ngược lại xem thường!

Lúc này, Lục Trầm xuất hiện tại Phí Bán Thanh bên cạnh, hắn nhìn phía xa Diệp Quan, "Có người trong bóng tối châm ngòi!"

Phí Bán Thanh bình tĩnh nói: "Ta biết!"

Lục Trầm nhìn về phía Phí Bán Thanh, Phí Bán Thanh nói: "Mặc kệ, thế hệ tuổi trẻ tranh đấu, nhường chính bọn hắn tranh!"

Lục Trầm khẽ gật đầu.

Quan Huyền thư viện cũng không phải Phật Môn thánh địa, nơi này là cho phép tranh đấu, như không tranh đấu, những học sinh này đều thành con mọt sách, không có chút nào huyết tính, cái kia Quan Huyền thư viện mới là thật xong!

Đáng giá nói chuyện chính là, các triều đại Quan Huyền thư viện viện thủ, đều là lần trước cung đấu người thắng!

Lúc này, một lão giả xuất hiện ở trong sân.

Người tới, chính là Tống Từ!

Tống Từ nhìn phía xa Diệp Quan, vẻ mặt có chút phức tạp.

Ngày đó Diệp Quan thiếu chút nữa trở thành hắn học sinh  bất quá, hắn cuối cùng vẫn từ bỏ, đem danh sách kia cho Lý gia Lý Xuyên.

Mà hắn không nghĩ tới, thiếu niên này cuối cùng vẫn đi tới Quan Huyền thư viện!

Nơi xa, Sinh Tử đài bên trên.

Tôn Hùng nhìn xem Diệp Quan, "Ra tay đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn đột nhiên đột nhiên hướng phía trước xông lên, tốc độ cực nhanh, trực tiếp xé rách không khí.

Tôn Hùng hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên nắm chặt, một đạo hỏa diễm đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, sau một khắc, hắn cũng hướng phía trước xông lên, một quyền đánh phía Diệp Quan.

Cứng rắn!

Nhìn thấy cái kia một đạo hỏa quyền oanh đến, Diệp Quan hai mắt híp lại, ngay tại hai người nắm đấm muốn tiếp xúc với nhau lúc, Diệp Quan nắm tay phải đột nhiên hóa chưởng, sau đó theo Tôn Hùng cánh tay trực tiếp đánh vào hắn yết hầu chỗ.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Tôn Hùng nắm đấm trực tiếp đánh vào Diệp Quan trước ngực!

Răng rắc!

Ầm

Hai người cơ hồ là cùng một thời gian, riêng phần mình hướng về sau liên tục lùi lại!

Nhìn thấy một màn này, trên trụ đá Lục Trầm vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, "Hắn này loại liều mạng đấu pháp là ngươi dạy hắn sao?"

Phí Bán Thanh lắc đầu, nàng nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, vẻ mặt cũng là có chút phức tạp.

Cái tên này, là thực có can đảm liều mạng!

Nơi xa Sinh Tử đài bên trên, Diệp Quan còn chưa lui ra đến, trong miệng chính là bắn ra một ngụm tinh huyết, nhưng sau một khắc, hắn cố nén phần bụng bên trong khó chịu, sau đó hướng phía trước xông lên, tựa như Liệp Báo chụp mồi phóng tới cái kia Tôn Hùng!

Thời khắc này Tôn Hùng, hai mắt trợn lên, tay phải gắt gao che chở cổ họng của mình, hắn thất khiếu đều đang chảy máu!

Hắn cũng không nghĩ tới nam nhân ở trước mắt vậy mà dùng này loại liều mạng đấu pháp!

Lực lượng của hắn rất nặng, thế nhưng, tốc độ của hắn không đủ, bởi vậy, mới bị Diệp Quan như thế lấy thương đổi thương!

Yết hầu gặp trọng kích, trực tiếp làm cho hắn bị trọng thương, nhưng nhìn thấy Diệp Quan vọt tới, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, trực tiếp không để ý yết hầu cơn đau, hướng phía trước xông lên, lại đấm một quyền hướng phía Diệp Quan ném tới, lần này, hắn trên tay phải, tản ra lửa cháy hừng hực.

Nhìn xem Tôn Hùng đem hết toàn lực một quyền oanh đến, Diệp Quan lại là đột nhiên thuận thế hướng phía bên phải lăn một vòng, trực tiếp cùng Tôn Hùng kéo dài khoảng cách!

Ầm

Tôn Hùng một quyền này trực tiếp đánh tại không khí bên trên, không khí trong nháy mắt nổ tung ra, vang lên một đạo chói tai khí bạo thanh âm!

Mà cơ hồ là trong nháy mắt, Tôn Hùng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, bởi vì Diệp Quan đã lăn đến dưới chân hắn!

Tôn Hùng vừa muốn lần nữa ra quyền, Diệp Quan đột nhiên đối Tôn Hùng hai chân đột nhiên một cái quét đường thối!

Ầm

Tôn Hùng bị Diệp Quan quét trúng, cả người nhất thời mất trọng lượng, trực tiếp đảo bay xuống, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên thả người nhảy lên, đột nhiên một cước quét vào Tôn Hùng phần bụng!

Ầm

Tôn Hùng trực tiếp đập ầm ầm rơi trên mặt đất, trong miệng bắn ra một ngụm lão huyết.

Tiếp theo, Diệp Quan trực tiếp cúi người, tay phải giữ lại Tôn Hùng yết hầu!

"Diệp Quan!"

Đúng lúc này, trên bệ đá chính là Tống Từ đột nhiên mở miệng!

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Tống Từ, mặt không biểu tình.

Lục Trầm thì là nhìn về phía Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tống Từ, nhìn xem hai mắt màu đỏ tươi Diệp Quan, Tống Từ do dự một chút, sau đó vẫn là mở miệng, "Có thể tha hắn một lần?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có khả năng!"

Nói xong, hắn buông ra Tôn Hùng, đứng lên.

Mọi người sửng sốt!

Tống Từ cũng là sửng sốt, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà lại thật nguyện ý thả Tôn Hùng một ngựa!

Diệp Quan sau khi đứng lên, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó trong mắt của mọi người, đi đến một bên, hắn nhìn thẳng nơi xa cột đá, đứng nơi đó một tên bạch y nam tử!

Cái này người, chính là Nam Huyền!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan nhìn thẳng Nam Huyền, "Ta biết, hết thảy đều là ngươi ở sau lưng giở trò quỷ, ngươi nếu muốn ta chết, tốt, ta hiện tại cho ngươi cơ hội này, đến, xuống tới Sinh Tử đài, chúng ta nhất quyết sinh tử!"

Nghe vậy, giữa sân mọi người đều là sửng sốt, sau đó dồn dập nhìn về phía Nam Huyền.

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Nam Huyền, không nói gì.

Nam Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, một lát sau, hắn đột nhiên cười nói: "Diệp huynh, ta không biết ngươi đang nói cái. . . ."

"Lăn xuống tới!"

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Ít mẹ hắn cho Lão Tử nói nhảm, hôm nay liền muốn làm ngươi, cho Lão Tử xuống tới nhận lấy cái chết!"

Nghe vậy, Nam Huyền vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên ở trước mặt mọi người hướng hắn làm loạn!

Hắn biết, Diệp Quan đang hoài nghi, hoài nghi Tôn Hùng sự tình là hắn Nam Huyền giở trò quỷ, nhưng hắn có nắm bắt, Diệp Quan không có bất kỳ chứng cớ nào!

Mà cái tên này lại trực tiếp không muốn chứng cứ, liền khiêu chiến!

Mà lúc này, một bên cái kia Tống Từ đột nhiên cũng nhìn về phía Nam Huyền, nhìn xem Nam Huyền, ánh mắt của hắn có chút băng lãnh!

Hắn biết, chính mình này thiếu gân học sinh bị lợi dụng!

Lúc này, cái kia Nam Huyền đột nhiên cười nói: "Diệp huynh, giữa chúng ta có phải hay không có cái gì lầm. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi là sợ sao?"

Bốn phía, những học sinh kia nhìn xem Nam Huyền, vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái!

Nam Huyền tầm mắt dần dần trở nên lạnh.

Hắn biết, hôm nay nếu là không ứng chiến, danh dự sạch không!

Ngay tại hắn nếu ứng nghiệm chiến lúc, lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Nam Huyền bên cạnh, người tới, chính là Tiêu Các!

Ba đại đạo sư một trong!

Tiêu Các nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi nghĩ sinh tử khiêu chiến  có thể  bất quá, chúng ta sẽ không giậu đổ bìm leo, sau một tháng  chờ ngươi vết thương lành về sau, nơi này, hai người các ngươi lại đến Sinh Tử đài!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Nam Huyền tan biến tại tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Một lát sau, Diệp Quan quay người hướng phía một bên đi đến!

Lúc này, cái kia nằm dưới đất Tôn Hùng đột nhiên khàn giọng nói: "Ngươi vì sao không giết ta?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tôn Hùng, sau đó chỉ bên phải, "Đó là vực sâu vạn trượng, ngươi như cảm giác thất bại mất mặt, liền nhảy đi xuống!"

Tôn Hùng nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Thất bại đáng sợ sao? Không đáng sợ! Ngươi bây giờ nên nghĩ là, ngươi tại sao lại thua với ta, mà không phải nghĩ đến khuất nhục, nam tử hán đại trượng phu, co được dãn được, nếu là liền một lần thất bại đều chịu không được! Cái kia còn đáng là đàn ống không?"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, "Nhớ kỹ, ngươi nợ ta một món nợ ân tình! Còn có, đừng chỉ tu luyện thực lực, nhiều tu điểm đầu óc, miễn cho bị người khác làm vũ khí sử dụng!"

Tôn Hùng yên lặng, hắn biết, hắn lần này bị người khác chơi đểu rồi!

Bốn phía, chúng học viên nhìn xem cái kia hướng phía nơi xa đi đến Diệp Quan, vẻ mặt đều là đều không cùng!

Đều không ngờ tới, vị này Nạp Lan Già vị hôn phu vậy mà như thế mạnh mẽ!

Mà lại, lớn lên như thế chi suất!

Một chút nữ học viên tầm mắt đã bắt đầu trở nên không giống nhau!

Trên trụ đá, Phí Bán Thanh nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, khóe miệng hơi hơi nhấc lên!

Lục Trầm cười nói: "Tên tiểu tử này, không đơn giản cáp!"

Phí Bán Thanh khẽ gật đầu, "Hắn không giết Tôn Hùng, cũng là ta không ngờ tới!"

Lục Trầm gật đầu, "Tôn Hùng tương đối ngốc. . . . . Ân, là đơn thuần, đơn thuần, Nam Huyền lại quá mức ưa thích mưu tính, Tiểu Già tính tình quá mức theo cùng. . . Ba người bọn họ, cơ hồ đều có thể vô duyên học sinh thủ tịch!"

Phí Bán Thanh nhìn về phía Lục Trầm, "Vị kia đâu?"

Lục Trầm yên lặng.

Kỳ thật, Quan Huyền thư viện cũng không chỉ ba vị thiên tài, còn có một vị ẩn giấu thiên tài, mà cái này người, là viện thủ tại tự mình đang dạy!

Lục Trầm nói khẽ: "Tên tiểu tử này hữu dũng hữu mưu, phẩm tính cũng còn có khả năng, thế nhưng thực lực so sánh vị kia. . ."

Phí Bán Thanh khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi cho rằng hắn cứ như vậy?"

Lục Trầm sửng sốt.

Phí Bán Thanh đột nhiên nói: "Đi! Đi tìm viện thủ mượn ít tiền dùng, cơm đều nhanh không ăn nổi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Lục Trầm: ". . . . ."

. . .

Diệp Quan vừa trở lại chính mình đại điện, liền gặp được Phí Bán Thanh.

Phí Bán Thanh bình tĩnh nói: "Nằm xuống!"

Diệp Quan sửng sốt.

Phí Bán Thanh lại là trực tiếp đưa hắn một thanh làm ngã trên mặt đất, sau đó tiện tay đưa hắn quần áo xé mở. . .

Diệp Quan liền vội vàng che dưới hông, "Đạo sư. . . Đừng có dùng mạnh. . ."

Phí Bán Thanh: ". . ."

. . . .

Ps: Nay xong.