Chương 16:: Song tu?

Chương 16:: Song tu?

Ba

Phí Bán Thanh đột nhiên một bàn tay đập vào Diệp Quan trên đầu, "Ngươi tại nghĩ thứ quỷ gì?"

Diệp Quan sửng sốt, ngạc nhiên, "Không. . . Không phải song tu sao?"

Phí Bán Thanh trừng mắt liếc Diệp Quan, sau đó đem Diệp Quan quần áo triệt để xé mở, giờ phút này, Diệp Quan trước ngực có một đạo màu đỏ thẫm quyền ấn, quyền ấn bốn phía, làn da đều đã nứt ra.

Phí Bán Thanh xuất ra một cái bạch ngọc bình, sau đó mở ra, tiếp theo, nàng nhẹ nhàng hướng cái kia Đạo Quyền ấn ngã xuống, rất nhanh, một chút chất lỏng màu xanh sẫm chậm rãi nhỏ xuống tại Diệp Quan lồng ngực.

Lạnh buốt sảng khoái!

Đây là Diệp Quan cảm giác!

Diệp Quan cũng là có chút xấu hổ, cũng thế, điểm này thương, làm sao có thể song tu chữa thương đâu?

Phí Bán Thanh trừng mắt liếc Diệp Quan, "Hắn môn này Huyền Hỏa quyền còn không có học được hỏa hầu, không phải, một quyền này có khả năng trực tiếp đánh xuyên qua thân thể của ngươi, sau đó đưa ngươi ngũ tạng đều đốt thành tro bụi."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Vì cái gì dùng loại kia không muốn mạng đấu pháp?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, đơn giản nhất trực tiếp, thứ hai, hắn ngay từ đầu đối ta khinh thị, bởi vậy, lúc này dùng loại phương pháp này, nhất định có thể thành công, ta thương, hắn chết!"

Phí Bán Thanh yên lặng.

Diệp Quan đột nhiên có chút thất vọng, "Vốn định giết cái kia Nam Huyền, đáng tiếc!"

Phí Bán Thanh nói khẽ; "Có rất nhiều cơ hội!"

Diệp Quan nhìn về phía Phí Bán Thanh, "Thư viện không cấm nội đấu sao?"

Phí Bán Thanh lắc đầu, "Như là cấm nội đấu, chẳng khác nào là tại tự phế võ công! Dĩ nhiên, cái này nội đấu, muốn có chừng mực, nếu như quá phận, chúng ta tự nhiên sẽ ngăn cản. Lần này, hắn dụng kế nhường Tôn Hùng tới tìm ngươi, hắn làm rất sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì nhược điểm, chỉ có thể trách cái kia Tôn Hùng đầu não quá đơn giản!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ!"

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Diệp Huyền, sau đó nói: "Thật tốt chữa thương, sau đó tu luyện!"

Nói xong, nàng đứng dậy, dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên đá một cước Diệp Quan eo, "Đầu óc đừng nghĩ lung tung những cái kia đồ vật loạn thất bát tao, ta là đạo sư của ngươi, hiểu?"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan có chút xấu hổ.

Nghĩ sai!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan ngồi dậy, hắn nhìn thoáng qua bụng của mình, giờ phút này, thương thế đã khôi phục rất nhiều, rõ ràng, Phí Bán Thanh cho hắn chữa thương dược không phải bình thường chữa thương dược!

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó trực tiếp xuất ra cái kia quyển Thiên giai công pháp, hắn vừa vừa mở ra, cái kia quyển Thiên giai công pháp chính là hóa thành một tia sáng trắng chui vào hắn giữa chân mày!

Một lát sau, Diệp Quan bắt đầu vận chuyển cái kia công pháp, rất nhanh, hắn linh khí bốn phía cấp tốc hướng phía hắn vọt tới!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Cái này thiên giai công pháp liền là trâu!

Theo tốc độ này, muốn đạt tới Thông U cảnh, căn bản không dùng đến thời gian một tháng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ngươi cảm thấy ta thiên phú như thế nào?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Không tốt!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp nói: "Tại địa phương xa xôi, có người mười tuổi liền đạt đến trong truyền thuyết Đế Cảnh, thì tương đương với trên trăm cái Đế cấp yêu thú!"

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt động dung, "Xem ra, ta là ếch ngồi đáy giếng! Đến càng thêm cố gắng!"

Nói xong, hắn không nói thêm gì nữa, bắt đầu chuyên tâm tu luyện!

Tiểu Tháp bên trong, cái kia thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Thiên phú của hắn. . . . . Thật vô cùng được rồi!"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Cha hắn năm đó là thế nào sa đọa? Liền là phiêu a! Ngươi hi vọng hắn cũng tung bay sao?"

Cái kia thanh âm thần bí trầm mặc.

Tiểu Tháp đạo; "Thế gian này, tuyệt đối không thể lại xuất hiện một cái Kháo Sơn vương!"

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Xác thực!"

. . .

Một bên khác.

Một đỉnh núi phía trên, một già một trẻ đứng đấy.

Chính là Tiêu Các cùng Nam Huyền.

Tiêu Các nhìn xem Nam Huyền, không nói gì.

Nam Huyền yên lặng không nói.

Một lát sau, Tiêu Các đột nhiên nói: "Hắn dám ở thụ thương tình huống dưới còn khiêu chiến ngươi, chỉ có một lời giải thích, đó chính là hắn có nắm bắt giết ngươi!"

Nam Huyền bình tĩnh nói: "Ta cũng có nắm bắt giết hắn!"

Tiêu Các đột nhiên nói: "Ngươi có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế hạ gục Tôn Hùng sao?"

Nam Huyền trầm mặc.

Tiêu Các khẽ lắc đầu, "Nam Sơn sơn mạch sự tình, ta cũng nghe nói! Ngươi muốn báo thù, không gì đáng trách, chẳng qua là quá nóng lòng chút! Mà lại, lần này, ngươi không chỉ bại lộ chính mình, còn vì chính mình tạo Tôn Hùng tên địch nhân này. Ai!"

Nam Huyền tay phải chậm rãi nắm chặt, không nói gì.

Tiêu Các đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục đột nhiên xuất hiện tại Nam Huyền trước mặt.

Nam Huyền kinh ngạc, "Đây là!"

Tiêu Các bình tĩnh nói: "Mở ra!"

Nam Huyền mở ra, sau một khắc, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, "Thiên giai huyền kỹ!"

Tiêu Các gật đầu.

Nam Huyền lúc này đối Tiêu Các làm một lễ thật sâu, "Đa tạ lão sư!"

Tiêu Các nói: "Dẫn ngươi đi một chỗ tu luyện!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Nam Huyền tan biến tại tại chỗ.

. . .

Trong điện.

"Diệp Quan!"

Ngoài điện một thanh âm đột nhiên đánh thức Diệp Quan!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một nữ tử đang cười nhìn xem hắn!

Nữ tử mặc một bộ màu đen váy dài, khuôn mặt như vẽ, duyên dáng yêu kiều, hai tay chắp sau lưng, có chút xinh đẹp.

Nhìn thấy nữ tử, Diệp Quan lập tức vội vàng đứng lên, sau đó hướng đi nữ tử, khi đi đến nữ tử trước mặt lúc, hắn không cố kỵ chút nào, trực tiếp nhẹ nhàng ôm lấy nữ tử, cười nói: "Nam tỷ!"

Diệp Nam!

Diệp Khiếu nữ nhi!

Diệp Nam trừng mắt liếc Diệp Quan, "Tới rất nhiều ngày! Ngươi cũng không đi tìm ta!"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Lỗi của ta!"

Diệp Nam đột nhiên đi cà nhắc nhọn so một thoáng, sau đó cười nói: "Ngươi bây giờ lớn lên còn cao hơn ta!"

Diệp Quan cười nói: "Nam tỷ, tại Quan Huyền thư viện còn tốt?"

Diệp Nam gật đầu, "Nơi này rất tốt, chỉ là có chút nhớ nhà bên trong, chỉ có thể chờ đợi một năm một lần nghỉ đông, mới có thể trở về đi!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Nhìn thấy ngươi, thật cao hứng!"

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Diệp Nam, sau đó nói: "Chân Pháp cảnh?"

Diệp Nam gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Nam, Diệp Nam nhìn thoáng qua, sau đó lập tức kinh hô, "Kim tinh?"

Diệp Quan gật đầu, "Hai ngàn miếng, ngươi giữ lại dùng!"

Diệp Nam lập tức lắc đầu, "Này quá trân quý!"

Diệp Quan cười nói: "Có này chút kim tinh, ngươi có khả năng rất nhanh đi đến Vạn Pháp cảnh!"

Diệp Nam vẫn còn có chút lưỡng lự!

Diệp Quan có chút bất mãn, "Nam tỷ, ngươi ta khi nào như vậy xa lạ?"

Diệp Nam liếc một cái Diệp Quan, "Thật sao!"

Nói xong, nàng thu hồi nạp giới.

Diệp Nam nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó hưng phấn nói: "Không ngờ tới, ngươi vậy mà trở thành Phí đạo sư học sinh, mà lại, còn có một tòa đơn độc cung điện. Thật làm cho người hâm mộ!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi như ưa thích, cũng có thể tới này ở đây!"

Diệp Nam lắc đầu, "Không thể phá hư quy củ!"

Nói xong, nàng đột nhiên xuất ra một cái hộp đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan sửng sốt, "Đây là?"

Diệp Nam cười nói: "Mở ra nhìn một chút!"

Diệp Quan mở ra, trong hộp là một đầu thơm ngào ngạt gà quay.

Thấy thế, Diệp Quan lập tức hưng phấn không thôi.

Diệp Nam cười nói: "Đây chính là ngươi thích ăn nhất!"

Diệp Quan trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu ăn.

Người tu luyện có khả năng tích cốc, dĩ nhiên, là chỉ loại kia đỉnh cấp người tu luyện, bọn hắn này loại, vẫn là muốn ăn cơm!

Không ăn cơm?

Đó là xả đạm!

Ngươi cần dinh dưỡng!

Không chỉ muốn ăn, còn muốn ăn được cái chủng loại kia!

Nếu như điều kiện cho phép, hắn đều muốn ăn thịt rồng!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói: "Tháp Gia, ngươi gặp qua Long sao?"

Tiểu Tháp nói: "Gặp qua!"

Diệp Quan hâm mộ nói: "Tháp Gia, ta thật hâm mộ ngươi, ngươi cái gì đều gặp! Ngươi thật lợi hại!"

Tiểu Tháp im lặng.

Diệp Nam chỉnh lý tốt váy, sau đó ngồi xổm ngồi xuống, nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan ăn.

Bởi vì Diệp Quan là con nuôi, bởi vậy, khi còn bé cùng với Diệp Quan thời gian nhiều nhất chính là nàng, cũng chính vì vậy, hai tỷ đệ tình cảm vẫn luôn rất tốt.

Khi còn bé, nàng gây tai hoạ! Nhiều khi, Diệp Quan đều đi ra đỉnh bao.

Mà nàng liền phụ trách cho bị phạt Diệp Quan vụng trộm làm ăn!

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Diệp Nam, "Nam tỷ, ngươi không ăn sao?"

Diệp Nam lắc đầu, "Ngươi ăn đi!"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp mãnh liệt gặm đùi gà.

Diệp Nam đột nhiên cười nói: "Trước ngươi tại Sinh Tử đài, thật lợi hại, ngươi biết không? Ta rất nhiều tỷ muội đều đối ngươi có ý tưởng đâu!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn là đang liều mạng, không phải đang đùa suất.

Diệp Nam cười nói; "Ngươi cùng Nạp Lan Già phát triển tới trình độ nào rồi? Có hay không ở chung?"

Diệp Quan mặt đen lại, "Chúng ta là thuần khiết!"

Diệp Nam liếc một cái Diệp Quan, "Cái gì thuần khiết không thuần khiết, tiểu tử ngươi có thể được lớn mật một điểm! Ta cho ngươi biết, nữ hài tử tại đối mặt ưa thích nam hài tử lúc, nàng là hi vọng nam hài tử có khả năng sắc một chút, biết không?"

Diệp Quan lập tức im lặng.

Nhìn xem im lặng Diệp Quan, Diệp Nam lắc đầu cười một tiếng, "Đầu gỗ!"

Nói xong, nàng nhấc lên rổ, sau đó nói: "Về sau có rảnh ta liền cho ngươi làm ăn, ta đi!"

Diệp Quan đột nhiên nói; "Nam tỷ, ngươi phải cẩn thận một chút!"

Diệp Nam nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngược lại cẩn thận chút!"

Diệp Nam gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng nhấc lên rổ rời đi!

Diệp Quan vẻ mặt âm trầm, hắn trực tiếp đứng dậy đi tìm Phí Bán Thanh.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!

Kẻ địch tại không đối phó được hắn lúc, liền có khả năng đối phó hắn thân nhân, sau đó dùng thân nhân của hắn tới uy hiếp hắn!

Này loại máu chó sự tình, nhất định phải ngăn chặn!

Chỉ chốc lát, Diệp Quan tìm được Phí Bán Thanh!

Biết được Diệp Quan ý đồ đến về sau, Phí Bán Thanh bình tĩnh nói: "Ngươi yên tâm, không người nào dám tại trong thư viện giết lung tung người."

Diệp Quan yên lặng.

Lúc trước hắn đã làm qua loại chuyện này!

Phí Bán Thanh lắc đầu, "Tỷ tỷ ngươi, ta sẽ để cho ngoại viện đạo sư trọng điểm chiếu cố nàng, còn có, ta sẽ cho nàng một viên truyền âm phù, như gặp nguy hiểm, ta tự mình tiến đến!"

Diệp Quan lập tức làm một lễ thật sâu, "Đa tạ đạo sư!"

Phí Bán Thanh đột nhiên nói: "Ta vừa rồi nhận được tin tức, Nam Huyền cùng đạo sư của hắn đi Thí Luyện tháp!"

Diệp Quan nhíu mày, "Thí Luyện tháp?"

Phí Bán Thanh gật đầu, "Thư viện cùng sở hữu chín tòa thử luyện tháp, liền là chuyên môn chỗ tu luyện, cùng sở hữu chín tầng, càng lên cao càng khó, nếu là có thể xông xáo tầng thứ chín, sẽ có thần bí ban thưởng!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ban thưởng gì?"

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Không biết!"

Diệp Quan sửng sốt.

Phí Bán Thanh lắc đầu, "Cái này tháp, chỉ có thể hai mươi tuổi trở xuống người xông, qua tuổi tác, liền không thể! Này chút tháp, đều là năm đó đám kia trợ giúp chúng ta Nam Châu thành lập thư viện tổng viện cường giả kiến tạo, bởi vậy, là ban thưởng gì, chúng ta cũng không biết!"

Diệp Quan lập tức nói: "Ta có thể đi thử một chút!"

Phí Bán Thanh nói: "Xông tháp, cần cực phẩm Tử Tinh, phí tổn chính ngươi ra!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Đạo sư, ngươi thiếu tiền dùng không? Ta còn có một. . ."

Phí Bán Thanh đột nhiên khoát tay, không nhịn được nói: "Thiếu cọng lông! Ta nhiều tiền là! Ngươi nhanh đi thí luyện tháp đi!"

Diệp Quan; ". . . ."

. . ..