Chương 17:: Nàng là một vị Đại Kiếm Tiên!

Chương 17:: Nàng là một vị Đại Kiếm Tiên!

Diệp Quan đang muốn ly khai, lúc này, Phí Bán Thanh lại nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Phí Bán Thanh, Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm hắn, "Nhớ kỹ, ngươi cùng Nam Huyền ước định là sau một tháng Sinh Tử đài! Một tháng, liền là một tháng, đừng ở thời điểm này đi giết hắn, bằng không, ngươi chính là phá hư quy củ, sẽ rất phiền toái."

Diệp Quan yên lặng, trong lòng chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, ý nghĩ của hắn bị nữ nhân này khám phá!

Kỳ thật, hắn là thật dự định vụng trộm bắt lấy Nam Huyền!

Hắn ưa thích có thù ngay tại chỗ báo!

Phí Bán Thanh thấp giọng thở dài, "Cường giả  có thể tùy hứng, nhưng ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, ngươi bây giờ tại trong thư viện, cũng không có đi đến vô địch loại trình độ kia, nếu như ngươi cái gì quy củ đều không nói, liền sẽ bị phía trên tất cả mọi người liên hợp áp chế."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Phí Bán Thanh khẽ lắc đầu, đồ đệ này cái gì cũng tốt, liền là sát phạt quá mức quả quyết, nhiều khi làm việc khiếm khuyết một chút cân nhắc!

Đương nhiên, đây cũng là nàng ưa thích nguyên nhân!

Bởi vì nàng năm đó liền là như thế!

Nghĩ đến nơi này, nàng lắc đầu cười một tiếng, hiện tại nàng có thể cảm nhận được năm đó sư phó của nàng loại tâm tình này!

Có một cái đau đầu học sinh, là thật đau đầu a!

. . .

Thí luyện tháp ở vào Quan Huyền thư viện phía nam thí luyện phong, thí luyện phong cực lớn, chiếm diện tích mấy trăm dặm, cùng sở hữu chín ngọn núi cao, mỗi một ngọn núi cao bên trên đều có một tòa thí luyện tháp.

Mà này chút thí luyện tháp liền là Quan Huyền thư viện học sinh chỗ tu luyện!

Diệp Quan thông qua truyền tống trận đi tới trong đó một tòa thí luyện phong, nhìn phía xa toà kia thí luyện tháp, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên.

Đừng nói, hắn thật đúng là muốn chiến đấu!

Chỉ có chiến đấu, mới có thể đủ không ngừng kích phát một người cực hạn!

Đánh với Tôn Hùng một trận, hắn liền phát hiện nhược điểm của đối phương, cái kia chính là đối phương thiếu khuyết chân chính sinh tử đại chiến!

Này loại chân chính đại tộc đệ tử, gia cảnh cực tốt, tài nguyên tu luyện nhiều, đây là ưu điểm của bọn hắn, nhưng cũng là khuyết điểm, bởi vì bọn hắn tương đối tiếc mệnh, gặp được chân chính không muốn mạng ngoan nhân, những loại người này dễ dàng thiệt thòi lớn!

Cái này cũng như thường, một cái phú nhị đại, làm sao có thể đi cùng một cái tiểu lưu manh liều mạng?

Tàn nhẫn!

Tại Hoang Cổ thành sờ lăn đánh bò nhiều năm như vậy, hắn liền hiểu rõ một sự kiện, một khi đánh nhau, nhất định phải tàn nhẫn!

Ngươi không tàn nhẫn, liền là ngươi chết!

Diệp Quan đi vào thí luyện tháp trước, tại đứng ở cửa một lão giả.

Nhìn thấy Diệp Quan, lão giả nhìn hắn một cái, "Một canh giờ, một trăm miếng Tử Tinh!"

Diệp Quan gật đầu, trực tiếp xuất ra hai trăm miếng đưa cho lão giả.

Lão giả thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Sau hai canh giờ, nhớ kỹ ra tới!"

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Tiền bối, hai canh giờ bên trong, ta có thể đi tùy ý một tầng sao?"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Phải! Điều kiện tiên quyết là ngươi có thực lực kia!"

Diệp Quan mỉm cười, "Hiểu rõ!"

Nói xong, hắn đi vào trong tháp.

Mới vừa gia nhập tầng thứ nhất, hắn liền trực tiếp bị truyền tống đến một mảnh hư vô không gian, ở trước mặt hắn, xuất hiện một đạo cầm trong tay trường kiếm hư ảnh.

Diệp Quan sửng sốt, đây là Kiếm Tu?

Lúc này, hư ảnh đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đâm thẳng Diệp Quan.

Mau lẹ như gió!

Diệp Quan hai mắt híp lại, hơi hơi nghiêng người lóe lên, thanh kiếm kia trực tiếp dán vào hắn giữa chân mày đâm một cái mà qua, mà cơ hồ là đồng thời, hắn chân trái đột nhiên liền là quét qua.

Ầm

Cái bóng mờ kia trực tiếp bị đẩy lui, mà sau một khắc, Diệp Quan hướng phía trước xông lên, một khuỷu tay đánh vào hư ảnh cái cằm chỗ.

Ầm

Hư ảnh trực tiếp bị chấn nát!

Diệp Quan gõ gõ ống tay áo, tiến vào tầng thứ hai.

Tầng thứ hai vẫn như cũ là một cái bóng mờ.

Lần này, Diệp Quan trực tiếp chủ động xuất kích, hướng phía trước xông lên, tốc độ của hắn so cái kia hư ảnh nhanh hơn, hư ảnh còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp bị Diệp Quan một quyền oanh ở trước ngực.

Ầm

Hư ảnh tán loạn!

Diệp Quan tiến vào tầng tiếp theo. . . . .

Mỗi một sẽ, Diệp Quan liền đi tới tầng thứ bảy!

Mà khi tiến vào tầng thứ bảy lúc, trước mặt hắn lại xuất hiện một cái bóng mờ, hư ảnh cầm trong tay một thanh kiếm, yên lặng không nói!

Diệp Quan nhìn xem hư ảnh, liền muốn xuất thủ, mà đột nhiên, hắn xuất hiện trước mặt số đạo tàn ảnh!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn vừa muốn nghiêng người, nhưng mà, một thanh kiếm trực tiếp xuyên thủng hắn vai phải!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, vội vàng thuận thế hướng phía sau lóe lên, nhưng mà cơ hồ là đồng thời, trên người hắn trực tiếp tóe lên mấy đạo máu tươi!

Diệp Quan thối lui đến nơi hẻo lánh, hắn vai phải cùng trên thân, máu tươi chảy ròng, trong khoảnh khắc, y phục của hắn liền bị máu tươi nhiễm đỏ.

Diệp Quan nhìn xem cái bóng mờ kia, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng!

Thật nhanh kiếm!

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt!

Đơn giản, trực tiếp!

Lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên hóa thành từng đạo tàn ảnh lướt về phía Diệp Quan!

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn không có xuất kiếm, mà là không ngừng trốn tránh!

Liền trốn tránh!

Cũng không hoàn thủ!

Cứ như vậy, hư ảnh không ngừng truy đâm, mà Diệp Quan thì không ngừng trốn tránh, hắn tránh né tư thế hết sức chật vật, thỉnh thoảng lăn, thỉnh thoảng bò. . .

Ngay từ đầu lúc, trên người hắn không ngừng xuất hiện vết kiếm thương.

Nhưng dần dần, cái kia hư ảnh càng ngày càng khó thương hắn!

Hắn tại thói quen này hư ảnh tốc độ!

Sau đó mượn nhờ tốc độ của đối phương luyện tập chính mình né tránh năng lực!

Cứ như vậy, một ngày hai ngày đi qua, đến ngày thứ ba lúc, Diệp Quan đã triệt để thói quen tốc độ của đối phương, đồng thời thăm dò đối phương sáo lộ!

Làm cái kia hư ảnh cũng không còn cách nào làm bị thương hắn lúc, làm hư ảnh nhất kiếm đâm về phía hắn mặt lúc, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, cúi đầu lóe lên, sau đó thuận thế một quyền đánh vào hư ảnh phần bụng!

Ầm

Hư ảnh trong nháy mắt tiêu tán!

Diệp Quan thở ra một hơi thật sâu, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu chữa thương.

Giờ phút này, toàn thân hắn đều là máu!

Đạo hư ảnh này tốc độ, tuyệt đối vượt qua rất nhiều Thông U cảnh cường giả, mà lại, kiếm chiêu lăng lệ đơn giản  bình thường người căn bản khó mà ngăn cản!

Càng đáng sợ chính là, đạo hư ảnh này chỉ truy cầu một điểm, cái kia chính là tốc độ!

Làm tốc độ đạt tới trình độ nhất định về sau, thật rất khủng bố!

Ước chừng một lúc lâu sau, Diệp Quan vết thương trên người chậm rãi khôi phục!

Diệp Quan đổi một kiện sạch sẽ áo choàng, sau đó nhìn về phía cách đó không xa một cái truyền tống trận, chỉ cần đi vào cái kia truyền tống trận, hắn liền sẽ tiến vào tầng thứ tám.

Tầng thứ tám, tuyệt đối càng khủng bố hơn!

Sợ

Không, chỉ có hưng phấn!

Diệp Quan trực tiếp đi vào trong Truyền Tống trận, qua trong giây lát, hắn tới đến một phiến hư không thế giới, bốn phía vô biên vô hạn, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện một cái bóng mờ, hư ảnh vẫn như cũ nắm một thanh kiếm!

Diệp Quan vẻ mặt đề phòng, tay phải chậm rãi nắm chặt!

Mà đúng lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên cầm kiếm vung lên.

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Kiếm khí!

Mẹ nó!

Gia hỏa này lại có thể thi triển kiếm khí!

Phải biết, hắn hiện tại mặc dù là Kiếm Tu, nhưng chỉ có thể phóng xuất ra kiếm thế, mà vô pháp thi triển ra kiếm khí!

Mà trước mắt cái này, vậy mà có thể thi triển kiếm khí!

Mà lại, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là trảm đến trước mặt hắn!

So tầng thứ bảy cái kia hư ảnh tốc độ nhanh mấy lần không ngừng!

Muốn mạng!

Diệp Quan không dám cùng đạo kiếm khí này cứng rắn, chỉ có thể thuận thế hướng bên cạnh lóe lên, còn tốt hắn ở phía dưới nhanh chóng quen thuộc! Bởi vậy, này lóe lên, miễn cưỡng tránh thoát này một đạo kiếm khí, nhưng mà sau một khắc, lại một đạo kiếm khí chém tới!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn ngửi được khí tức tử vong!

Hắn không còn dám che giấu mình thực lực!

Trực tiếp tế ra Hành Đạo kiếm!

Hưu

Hành Đạo kiếm bay ra, trực tiếp trảm tại đạo kiếm khí kia lên!

Kiếm khí ầm ầm phá toái!

Diệp Quan sửng sốt, đơn giản như vậy?

Mà lúc này, nơi xa, cái bóng mờ kia trong tay kiếm đột nhiên thoát khỏi hư ảnh tay, sau đó bay tới trước mặt hắn, sau đó rung động kịch liệt lấy.

Kinh khủng?

Thần phục?

Diệp Quan sửng sốt!

Nơi xa cái bóng mờ kia giống như cũng ngây ngẩn cả người.

Diệp Quan nhìn xem chuôi này run lẩy bẩy kiếm, một mặt mộng.

Rất nhanh, hắn nhìn về phía trong tay Hành Đạo kiếm, thanh kiếm kia không phải sợ hắn, mà là tại sợ chuôi kiếm này!

Diệp Quan yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Tháp Gia, nó là đang sợ này Hành Đạo kiếm, phải không?"

Tiểu Tháp nói: "Hẳn là đi!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao a?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan truy vấn, "Vì sao đâu?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Có thể là nó đánh mệt mỏi, nghĩ nghỉ ngơi một chút đi!"

Diệp Quan mặt đen lại, "Tháp Gia, không muốn gạt ta được không?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi chuôi kiếm này tương đối đặc thù, liền trước mắt mà nói, cũng là hai thanh kiếm có thể không sợ nó, còn lại kiếm gặp được nó, chỉ có thể thần phục, căn bản không dám lộ phong mang!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Chiếu Tháp Gia ngươi ý tứ, ta về sau nếu là gặp được Kiếm Tu, chẳng phải là vô địch?"

Tiểu Tháp nói: "Ta chỉ có thể nói, ngươi có lẽ đánh không lại kiếm chủ nhân, thế nhưng, ngươi kiếm, nhất định đánh thắng được hắn kiếm!"

Diệp Quan lập tức trở nên hưng phấn, "Lợi hại! Tháp Gia, vị này váy trắng tỷ tỷ đã từng là một vị Đại Kiếm Tiên sao? Ta nghe nói, cho dù là thượng giới cũng không có Kiếm Tiên đâu!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Là Đại Kiếm Tiên!"

Diệp Quan lập tức cười ha ha một tiếng, "Ta có một vị Đại Kiếm Tiên làm sư phó, tốt ngưu bức cáp! Ha ha. . ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, liền vội hỏi, "Tháp Gia, váy trắng tỷ tỷ có thể nhất kiếm chém vỡ tòa thứ nhất mỏm núi không? Rất cao loại kia!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau nói: "Nàng nếu là dùng hết toàn lực, hẳn là có thể!"

Nghe vậy, Diệp Quan trở nên càng thêm hưng phấn!

Nhưng rất nhanh, hắn nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, "Điệu thấp, ta phải điệu thấp! Váy trắng tỷ tỷ lợi hại, cũng không phải ta lợi hại, ta đến tiếp tục cố gắng, tranh thủ một ngày kia cũng có thể trở thành Kiếm Tiên!"

Tiểu Tháp cười nói: "Đúng!"

Diệp Quan hít sâu một hơi!

Lần này, hắn lại có một mục tiêu!

Kiếm Tiên!

Nhất định phải trở thành Kiếm Tiên!

Chờ trở thành Kiếm Tiên một khắc này, liền hồi trở lại Hoang Cổ thành cho đại gia phơi bày một ít phá sơn tuyệt chiêu, nói thực ra, hắn xem Hoang Cổ thành sau lưng toà kia núi hoang khó chịu đã rất lâu rồi!

Tiểu Tháp bên trong, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Đứa nhỏ này. . . Chúng ta là không phải có chút quá phận rồi?"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Ngẫm lại cha hắn!"

Thanh âm thần bí trầm mặc.

Xác thực, không thể lại bồi dưỡng được một cái Kháo Sơn vương!

Một lát sau, Diệp Quan nhặt lên trên mặt đất thanh kiếm kia, hắn đi đến cái kia hư ảnh trước mặt, sau đó đưa cho hư ảnh, "Chúng ta một lần nữa đánh!"

Hư ảnh không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đem kiếm đặt vào hư ảnh trong tay, tiếp theo, hắn thu hồi Hành Đạo kiếm, sau đó cầm dùng huyền khí ngưng tụ thành một thanh kiếm!

Lúc này, hư ảnh đột nhiên cầm kiếm một trảm, một đạo kiếm khí trảm ra!

Diệp Quan hai mắt híp lại, hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đâm ra!

Cứng rắn đạo kiếm khí kia!

Ầm

Kiếm khí chưa vỡ, Diệp Quan lại liên tục lùi lại, mà lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên hướng phía trước một cái vội xông, trong nháy mắt, một điểm hàn mang trong nháy mắt giết tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, lần này, hắn không có xuất kiếm, mà là lần nữa tiếp tục trốn tránh!

Cùng phía dưới tầng kia một dạng, hắn bắt đầu điên cuồng trốn tránh!

Bởi vì hắn biết, hắn như ra tay, căn bản đánh bất quá đối phương, đối phương có thể thi triển ra kiếm khí, mà lại, tốc độ nhanh hơn hắn mấy lần không chỉ, dưới loại tình huống này, hắn căn bản không có cơ hội xuất thủ.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể trốn tránh!

Trước thói quen tốc độ của đối phương, thuận tiện lại thăm dò đối phương sáo lộ.

Đương nhiên, hắn hết sức thảm!

Vô cùng thảm!

Bởi vì tiền kỳ thời điểm, hắn đều không thể hoàn toàn tránh thoát này hư ảnh kiếm tu kiếm tốc!

Không đến một hồi, Diệp Quan chính là biến thành một cái huyết nhân!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất ra Hành Đạo kiếm, "Chờ một chút!"

Cái kia Kiếm Tu lập tức ngừng lại, bởi vì hắn kiếm lại đầu hàng!

Diệp Quan run giọng nói: "Ta trước chữa thương một thoáng, chữa khỏi về sau, chúng ta lại đánh!"

Nói xong, hắn nắm hư ảnh kiếm trực tiếp tịch thu!

Hư ảnh; ". . ."

. . . ..