Chương 18:: Người nào chịu nổi a?

Chương 18:: Người nào chịu nổi a?

Chữa thương!

Diệp Quan nhìn xem toàn thân mình lít nha lít nhít vết kiếm thương, người khác tê!

Quá thảm rồi!

Này hư ảnh kiếm tốc, thật quá bất hợp lí!

Đối phương ít nhất là trong truyền thuyết Thần Phách cảnh!

Thần Phách cảnh liền là Thông U cảnh phía trên cảnh giới, linh hồn cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp, có thể thi triển đủ loại tiểu thần thông, loại cấp bậc cường giả này, thường thường tiện tay vung lên, liền có thể tuỳ tiện rung chuyển một cái thành nhỏ.

Này Kiếm Tu không có thi triển thần thông, thế nhưng kiếm khí kia lại cũng đáng sợ, nếu là đối lấy một tòa tường thành thi triển, nhất định có thể tuỳ tiện phá hủy một tòa tường thành.

Trừ cái đó ra, tốc độ của đối phương cũng là vô cùng khinh khủng, như hắn không phải vừa rồi tại phía dưới thích ứng cái kia kiếm tu tốc độ, mà là trực tiếp tới chỗ này lời, hắn sẽ bị miểu sát!

Liền sức hoàn thủ đều không có!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn đem hư ảnh kiếm lại đi phía bên mình xê dịch, sau đó mới bắt đầu chuyên tâm chữa thương!

Hư ảnh: ". . ."

Cứ như vậy, liệu trọn vẹn một lúc lâu sau, Diệp Quan vết thương trên người mới khôi phục cái bảy tám phần!

Thương thế khôi phục về sau, Diệp Quan lập tức đứng lên, hắn nhặt lên trên mặt đất kiếm, sau đó trả lại cái kia hư ảnh, "Chúng ta tiếp tục!"

Hư ảnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, bay thẳng đến trước xông lên, nhất kiếm đâm về phía Diệp Quan giữa chân mày!

Tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền tới!

Diệp Quan vẫn không có hoàn thủ, tiếp tục tránh!

Không bao lâu, Diệp Quan lại mình đầy thương tích, thế là, hắn lại bắt đầu như trước đó như vậy, trực tiếp tịch thu hư ảnh kiếm, tiếp tục chữa thương!

Cứ như vậy, kéo dài ước chừng mười ngày sau, Diệp Quan tại thụ thương vô số lần về sau, bắt đầu chậm rãi thói quen này hư ảnh tốc độ!

Không chỉ như thế, cũng bắt đầu chậm rãi thăm dò này hư ảnh sáo lộ!

Trừ cái đó ra, Diệp Quan cũng tại hướng đạo hư ảnh này học tập, học tập đối phương ra chiêu, học tập đối phương ứng biến!

Lại qua năm ngày!

Hư không bên trong, hư ảnh liên tục xuất kiếm, như cuồng phong bạo vũ, mà Diệp Quan trái nhanh chóng phải tránh, mỗi một lần đều vừa lúc tránh thoát này hư ảnh kiếm.

Cứ như vậy, kéo dài ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan đều không có lại bên trong nhất kiếm!

Đột nhiên, làm cái kia hư ảnh nhất kiếm đâm vào không khí Diệp Quan lúc, Diệp Quan trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh khí kiếm, tiếp theo, cái kia hư ảnh vừa muốn thu kiếm, chuôi này khí kiếm chính là trực tiếp đâm vào nó yết hầu chỗ.

Xùy

Hư ảnh dần dần tiêu tán!

Bất quá lần này, thanh kiếm kia không có tan biến, mà là rơi xuống đất!

Diệp Quan nhặt lên thanh kiếm kia, hắn đánh giá liếc mắt, ít nhất là một thanh địa giai kiếm, xem như một thanh rất không tệ kiếm!

Hắn thu hồi kiếm, cũng không có vội vã đi tầng thứ chín, mà là xếp bằng ngồi dưới đất.

Hắn hiện tại, nếu là gặp được cái kia Tôn Hùng, hắn căn bản không cần dùng thương đổi mệnh, hắn hoàn toàn có khả năng tuỳ tiện bắt chẹt đối phương!

Đương nhiên, hắn không có kiêu ngạo!

Bởi vì hắn biết, hắn sở dĩ có thể cuối cùng chiến thắng đạo hư ảnh này, là bởi vì đạo hư ảnh này không phải chân nhân, như đối phương là chân nhân, như vậy, căn bản không có khả năng cho hắn này loại không ngừng làm lại từ đầu cơ hội.

Mặc dù cái này là một cái chỗ tu luyện, nhưng hắn biết, hắn lấy một cái xảo!

Mà tại chân thực trong chiến đấu, hắn là không có loại cơ hội này mưu lợi!

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía cái kia tầng thứ chín truyền tống trận.

Lần này, thần sắc hắn vô cùng ngưng trọng!

Tầng thứ chín sẽ mạnh bao nhiêu?

Khẳng định rất mạnh rất mạnh!

Thậm chí có thể là Thần Phách cảnh phía trên đỉnh cấp cường giả, mà loại kia cường giả. . .

Diệp Quan đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Nếu không vào xem, há có thể cam tâm?"

Nói xong, hắn trực tiếp tiến vào truyền tống trận.

Theo lên trước mắt một mảnh bạch quang lóe lên, Diệp Quan đi tới trong một vùng hư không, hắn nhìn lại, cách đó không xa, nơi đó có một cánh cửa ánh sáng, mà tại cánh cổng ánh sáng cách đó không xa, nơi đó ngồi xếp bằng một tên nam tử.

Nam tử thoạt nhìn cũng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, ăn mặc một bộ thanh y, bên cạnh để đó một thanh trường thương.

Nhìn thấy Diệp Quan, nam tử cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn tại tầng thứ chín đã rất lâu! Mà trong khoảng thời gian này, chưa bao giờ có người có thể đi lên tầng thứ chín.

Diệp Quan đột nhiên đối nam tử ôm quyền, sau đó cười nói: "Tại hạ Diệp Quan, huynh đài là?"

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Tiêu Thương!"

Diệp Quan đi đến Tiêu Thương trước mặt, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó hơi kinh ngạc, "Tiêu huynh, này tầng thứ chín vì sao không có cái bóng mờ kia?"

Tiêu Thương chỉ cánh cửa ánh sáng kia, "Ngươi đi gõ vừa gõ, tên kia sẽ xuất hiện!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Lợi hại không?"

Tiêu Thương nghiêm mặt nói: "Không lợi hại, ta đã thắng vô số lần!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiêu Thương, yên lặng.

Con mẹ nó chứ tin ngươi cái quỷ!

Tiêu Thương trừng mắt nhìn, "Diệp huynh không đi thử thử?"

Diệp Quan mỉm cười, "Tốt!"

Nói xong, hắn đi đến cánh cửa ánh sáng kia trước.

Tiêu Thương khóe miệng hơi hơi nhấc lên, cười có một chút không có hảo ý.

Diệp Quan gõ gõ.

Tiêu Thương khóe miệng nụ cười mở rộng, nhưng sau một khắc, hắn nụ cười cứng đờ, bởi vì Diệp Quan gõ về sau, xoay người chạy!

Chạy thật nhanh, trong chớp mắt liền đã đến cuối tầm mắt!

Tiêu Thương vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn liền muốn chạy, mà lúc này, cánh cửa ánh sáng kia đột nhiên mở ra, tiếp theo, một cây búa to đột nhiên ném ra tới!

Tốc độ quá mẹ hắn nhanh!

Cùng điện quang một dạng!

Mà chuôi này Cự Phủ mục tiêu, liền là Tiêu Thương!

Nhìn thấy chuôi này Cự Phủ ném đến, Tiêu Thương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chạy trốn đã tới không kịp, cái tốc độ này, hắn chỉ có thể cứng rắn, ngay lập tức vội vàng nhặt lên trường thương đột nhiên hướng phía trước đâm một cái, một nhát này, một mảnh mũi thương đột nhiên từ mũi thương bạo phát đi ra!

Ầm

Mũi thương trong nháy mắt phá toái, Tiêu Thương trực tiếp nhanh lùi lại đến mấy chục trượng bên ngoài!

Hắn vừa dừng lại một cái, trong miệng trực tiếp bắn ra một đạo tinh huyết!

Mà chuôi này Cự Phủ cũng không có lại tiếp tục truy kích, mà là bay trở về đến cái kia cánh cổng ánh sáng bên trong!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên đi tới, quan tâm nói: "Tiêu huynh, ngươi không sao chứ?"

Tiêu Thương nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào!

Diệp Quan nhìn về phía cánh cửa ánh sáng kia, rung động đạo; "Này một búa, quá bất hợp lí!"

Nói thực ra, hắn lòng còn sợ hãi!

Mẹ nó!

Cái kia một búa nếu là vừa rồi hướng phía hắn bổ tới, hắn coi như không chết cũng phải trọng thương!

Quá mạnh!

Tiêu Thương lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không có sinh khí, ngay từ đầu là hắn nghĩ tính toán người ta, hiện tại phản bị người ta tính toán, chỉ có thể nói tài nghệ không bằng người!

Nam nhân, thắng được lên, cũng muốn thua được!

Không thua nổi nam nhân, hạ giá!

Diệp Quan lại hỏi, "Tiêu huynh, cái kia cánh cổng ánh sáng bên trong là ai?"

Tiêu Thương lắc đầu, "Không biết!"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi chưa thấy qua bên trong người?"

Tiêu Thương khẽ lắc đầu, "Ta liền một búa đều không tiếp nổi, làm sao có thể thấy chân nhân?"

Nói xong, hắn nhìn về phía cánh cửa ánh sáng kia, "Này là năm đó tổng viện đám kia cường giả lưu lại, khẳng định không tầm thường, đáng tiếc, Nam Châu thư viện xây viện đến nay, liền không ai có thể phá môn này, các triều đại thiên tài yêu nghiệt, cơ bản đều dừng bước tại này!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Hợp lại không?"

Tiêu Thương nhìn về phía Diệp Quan, ngạc nhiên, "Hợp lại?"

Diệp Quan gật đầu, "Cái kia búa quá lợi hại, hai người chúng ta cũng không là đối thủ, nhưng chúng ta liên thủ, có lẽ có khả năng thử một chút!"

Tiêu Thương đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Bất quá nói chuyện trước, không cho phép bán đồng đội."

Tiêu Thương trầm giọng nói; "Ngươi không bán ta, ta liền không bán ngươi!"

Diệp Quan nói: "Ngươi ở phía trước mặt khiêng, ta theo bên cạnh phá này búa!"

Tiêu Thương nhìn về phía Diệp Quan, "Có thể hay không ngươi khiêng? Ta theo bên cạnh đánh lén!"

Diệp Quan nói: "Vừa rồi ta xem thương của ngươi, thương của ngươi khí thế bàng bạc, thẳng thắn thoải mái, lực lượng bá đạo vô cùng, mà lại, còn tu luyện ra mũi thương, lực lượng của ngươi mặc dù không bằng chuôi này Cự Phủ lực lượng, thế nhưng, cũng không có yếu quá nhiều!"

Tiêu Thương nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi không muốn khen ta, ta không muốn khiêng!"

Nói xong, hắn duỗi ra cánh tay phải, "Ngươi xem, tay ta cũng nứt ra! Đang chảy máu!"

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh khí kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn tiện tay vung lên, kiếm quang lóe lên, tốc độ cực nhanh!

Tiêu Thương con mắt lập tức vì bừng sáng, "Diệp huynh, ngươi là Kiếm Tu a!"

Diệp Quan gật đầu, "Kiếm Tu! Ngươi lực lượng rất mạnh, thích hợp chính diện cương, ta là Kiếm Tu, ta tốc độ rất nhanh, thích hợp mặt bên đánh lén!"

Tiêu Thương yên lặng.

Diệp Quan nhìn về phía Tiêu Thương, "Chẳng lẽ ngươi liền không muốn xem xem bên trong là cái gì không?"

Tiêu Thương yên lặng một lát sau, khẽ cắn răng, "Liều mạng!"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi đi gõ cửa!"

Tiêu Thương trầm giọng nói: "Ta trước chữa thương!"

Nói xong, hắn xuất ra một khỏa lớn chừng ngón cái đan dược nuốt vào, rất nhanh, trên cánh tay của hắn thương vậy mà dùng một cái mắt trần tốc độ rõ rệt khôi phục.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức nhãn tình sáng lên, "Tiêu huynh, ngươi đan dược này, có hay không nhiều?"

Tiêu Thương do dự một chút, sau đó nói: "Cũng không phải rất nhiều!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có thể hay không mượn ta hai khỏa? Đợi chút nữa có thể muốn liều mạng, có đan dược này, phần thắng lớn hơn một chút!"

Tiêu Thương do dự nửa ngày, sau đó nói: "Thật sao!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, hai viên thuốc bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đa tạ!"

Tiêu Thương hít sâu một hơi, sau đó nói: "Diệp huynh, ta đi gõ cửa, ngươi chuẩn bị kỹ càng!"

Diệp Quan gật đầu.

Tiêu Thương đi đến cái kia cánh cổng ánh sáng trước, sau đó gõ cửa một cái, tiếp theo, hắn liền vội vàng lui về phía sau vài chục trượng.

Đột nhiên, cánh cổng ánh sáng mở rộng, một cây búa to trực tiếp bay ra!

Tiêu Thương vẻ mặt lập tức biến đổi, nhưng không có e ngại, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tay phải đột nhiên cầm thương hướng phía trước đâm một cái, "Xỏ xuyên qua Tinh Hà!"

Thanh âm hạ xuống, vô số thương ý nương theo lấy mũi thương từ đầu mũi thương phun ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng giật mình!

Cái tên này lại là một vị hàng thật giá thật Thần Phách cảnh!

Như thế tuổi trẻ Thần Phách cảnh, thật là yêu nghiệt a!

Không có suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp liền xông ra ngoài!

Ầm

Tiêu Thương một thương này trực tiếp đâm vào chuôi này Cự Phủ lên!

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang vọng, vô số mũi thương cùng thương ảnh phá toái, Tiêu Thương liên tục lùi lại, mà cơ hồ tại cùng một thời khắc, Diệp Quan đã cướp đến chuôi này Cự Phủ sau lưng, tiếp theo, hắn đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm

Một kiếm này hạ xuống, chuôi này Cự Phủ trong nháy mắt bị nện rơi xuống đất, dường như có cái gì bị Diệp Quan chặt đứt, nhưng rất nhanh, chuôi này Cự Phủ đột nhiên hơi hơi rung động lên!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vội vàng nói: "Mau tới!"

Tiêu Thương trong nháy mắt vọt tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan vội vàng nói: "Người trong cửa tại cách không nhiếp vật, chúng ta đem nó ôm xa một chút!"

Nói xong, hai người vội vàng ôm lấy Cự Phủ hướng phía nơi xa chạy đi, hai người chạy cùng con thỏ một dạng, trong chớp mắt liền chạy tới mấy trăm trượng bên ngoài, mà lúc này, trong tay hai người Cự Phủ không có động tĩnh!

Nhìn thấy một màn này, hai người nhất thời thở dài một hơi!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan lại nói: "Không được, đem nó ném đến cái kia trong Truyền Tống trận!"

Nói xong, hai người trực tiếp ném đến cái kia thông hướng tầng thứ tám trong Truyền Tống trận.

Rìu tiến vào truyền tống trận, truyền tống trận lập tức khởi động, búa biến mất không thấy gì nữa!

Hai người lần này thở dài một hơi!

Lúc này, cánh cửa ánh sáng kia bên trong đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân!

Nhìn thấy một màn này, hai người thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Lúc này, một tôn hình thể cao lớn cự nhân chậm rãi đi ra, mà trong tay hắn, nắm một cây búa to!

Nhìn thấy một màn này, hai người biểu lộ trực tiếp cứng đờ.

Diệp Quan yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Tiêu huynh, ngươi lại cương một lần! Ta đánh lén!"

Tiêu Thương run giọng nói: "Diệp huynh, này người nào chịu nổi a?"

. . . ..