Chương 19:: (1) Cố nhân!  (1)

Chương 19:: (1) Cố nhân!  (1)

Làm thấy cái kia tôn cự nhân dẫn theo Cự Phủ ra tới lúc, không thể không nói, hai người đều có chút hỏng mất!

Mẹ nó!

Còn có rìu?

Diệp Quan cùng Tiêu Thương nhìn nhau liếc mắt, sau một khắc, hai người hướng thẳng đến cái kia truyền tống trận chạy đi!

Chuồn đi!

Mà đúng lúc này, giữa sân đột nhiên vang lên một đạo âm thanh xé gió!

Tiếp theo, cái kia vừa chạy đến trước truyền tống trận Tiêu Thương cùng Diệp Quan liền gặp được một cây búa to trực tiếp trảm tại cái kia trên truyền tống trận.

Oanh

Truyền tống trận trực tiếp nổ tung ra!

Hai người biểu lộ cứng đờ.

Xong con bê!

Diệp Quan nhìn về phía cái kia tôn cự nhân, sau đó nói: "Tiêu huynh, không có lựa chọn khác!"

Tiêu Thương yên lặng.

Đường lui cũng không có, khẳng định là không có lựa chọn khác!

Chỉ có thể liều mạng đánh cược!

Tiêu Thương nhìn thoáng qua Diệp Huyền, "Ta cương hắn, ngươi tìm cơ hội!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước một cái vội xông, trường thương trong tay đột nhiên hướng phía cái kia cự nhân liền là ném một cái.

Xùy

Thương phá trời cao, xé rách không khí, doạ người vô cùng!

Lúc này, cái kia tôn cự nhân tay phải đột nhiên mở ra, nơi xa, chuôi này Cự Phủ đột nhiên bay trở về đến trong tay hắn, tiếp theo, hắn đột nhiên một búa chém xuống!

Ầm

Này một búa hạ xuống, Tiêu Thương chuôi này trường thương trong nháy mắt bị đập bay, mà đúng lúc này, xa xa Tiêu Thương đột nhiên thả người nhảy lên, tiếp được chuôi này bị đập bay trường thương, tiếp theo, thân thể của hắn một cái xoay tròn, sau đó lần nữa đột nhiên hướng phía cái kia tôn cự nhân đâm tới!

Trên mũi thương, một đạo mũi thương tuôn ra!

Cái kia tôn cự nhân mặt không biểu tình, đưa tay liền là một búa nện xuống!

Ầm

Trong chớp mắt, Tiêu Thương trực tiếp liền người đeo thương bay đến mấy chục trượng bên ngoài!

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Diệp Quan giống như quỷ mị xuất hiện tại cái kia tôn cự nhân sau lưng, hắn trực tiếp nhất kiếm đâm về phía cự nhân phần gáy!

Xùy

Kiếm vào vài tấc bị kẹt lại!

Diệp Quan trong lòng giật mình, vội vàng buông ra khí kiếm, sau đó thuận thế vương hậu mặt lăn một vòng, cơ hồ là cùng trong nháy mắt, một cây búa to từ hắn vị trí mới vừa rồi quét ngang mà qua, này một búa quét qua, búa không khí chung quanh đều trong nháy mắt bị đập tan!

Diệp Quan ở đây liên tục lui mấy trượng, sau đó lòng bàn tay mở ra, một thanh khí kiếm ngưng tụ.

Cự nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang muốn xuất thủ, lúc này, sau lưng nó đột nhiên truyền đến một đạo tiếng xé gió, cự nhân mãnh liệt xoay người, lúc này, một thanh trường thương đã hướng phía hắn đâm tới, mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan thuận thế hướng phía trước lăn một vòng. . .

Cự nhân đưa tay liền là một búa!

Ầm

Tiêu Thương cả người lần nữa bị đánh bay ra ngoài, này một bay, bay trọn vẹn hơn bốn mươi trượng, cuối cùng đập ầm ầm rơi xuống đất, vừa hạ xuống, trong miệng hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi!

Mà đúng lúc này, nơi xa Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm vào cự nhân phần hông!

Hèn hạ?

Đánh sinh tử trận, đánh nam nhân liền phải đánh vị trí này!

Một kiếm này đâm tới, kiếm vào vài tấc, sau đó lần nữa bị kẹt lại!

Diệp Quan sửng sốt!

Ngọa tào?

Nơi này cũng có thể kẹp lại?

Mà lúc này, đỉnh đầu hắn đột nhiên truyền đến một cỗ lực lượng kinh khủng, Diệp Quan vội vàng buông ra kiếm, lần nữa thuận thế hướng về sau lộn mấy vòng, sau đó tránh thoát cái kia cự nhân trí mạng một búa, cùng lúc đó, hắn tịnh chỉ một dẫn, một thanh khí kiếm đột nhiên bay ra, trực tiếp trảm tại cái kia cự nhân yết hầu chỗ!

Xùy

Khí kiếm tại cự nhân yết hầu chỗ vạch ra một đạo nhàn nhạt lỗ hổng, nhưng mà sau một khắc, cự nhân trực tiếp một bàn tay, chuôi này khí kiếm trong nháy mắt bị đập nát!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cự nhân yết hầu, không biết đang suy nghĩ gì!

Lúc này, cự nhân đột nhiên hướng phía Diệp Quan đi tới, hắn mỗi đi một bước, mặt đất đều sẽ vì thế run lên, cực kỳ doạ người!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiêu Thương huynh, giúp ta ngăn chặn hắn nửa canh giờ!"

"Nửa canh giờ!"

Tiêu Thương hai mắt trợn lên, sau đó trực tiếp nằm trên mặt đất, "Ta đầu hàng!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Cái kia hai phút đồng hồ, hai phút đồng hồ bên trong, ta tất giết hắn!"

Hai phút đồng hồ!

Tiêu Thương yên lặng.

Nhìn thấy lại muốn ra tay, Diệp Quan vội vàng nói: "Liền hai phút đồng hồ, ta nhất định có thể giết hắn!"

Tiêu Thương khẽ cắn răng, sau đó thả người nhảy lên, hướng thẳng đến cái kia tôn thế mà vọt tới, tốc độ của hắn cực nhanh, người chưa đến, hàn mang đã đến!

Thế mà mãnh liệt xoay người, sau đó hướng phía Tiêu Thương một búa bổ đi ra!

Ầm

Tiêu Thương lần nữa bị đánh bay ra ngoài!

Mà đúng lúc này, giữa sân từng chuôi khí kiếm tại Diệp Quan kỹ thuật hạ hướng phía cái kia tôn cự nhân chém đi, này chút phi kiếm đều chỉ trảm cự nhân yết hầu!

Phanh phanh phanh phanh. . .

Giữa sân, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng!

Cái kia tôn cự nhân yết hầu vết rách càng lúc càng lớn!

Mà lúc này, thế mà đột nhiên cầm trong tay Cự Phủ đột nhiên hướng phía quét mắt nhìn bốn phía.

Oanh

Hơn mười thanh khí kiếm trong nháy mắt phá toái, mà đúng lúc này, Diệp Quan giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó nhất kiếm trảm tại nó yết hầu chỗ.

Răng rắc!

Cự nhân yết hầu lỗ hổng lần nữa tăng lớn mấy phần!

Diệp Quan chém xuống một kiếm, cũng không tham, trực tiếp buông ra khí kiếm, sau đó hướng về sau một cái lộn ngược ra sau, sau khi hạ xuống lại sau này chớp liên tục mấy lần, cùng cự nhân kéo dài khoảng cách, mà cơ hồ là đồng thời, hắn lại tịnh chỉ hướng phía cự nhân một vệt.

Xùy

Một thanh khí kiếm lần nữa trảm tại cự nhân yết hầu chỗ!

Cạch

Cự nhân yết hầu lại nứt ra mấy phần!

Mà lúc này, cái kia tôn cự nhân cũng dường như ý thức được Diệp Quan mới là nguy hiểm nhất, ngay lập tức trực tiếp dẫn theo Cự Phủ liền hướng phía Diệp Quan lao đến!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng nói; "Tiêu huynh, nhanh chống lên!"

Nói xong, hắn lại thuận thế hướng phía bên cạnh lăn lăn, né tránh cái kia trí mạng một búa!

Nơi xa, cái kia đầy người đều là máu Tiêu Thương đột nhiên gầm lên giận dữ, sau đó lần nữa hướng phía cái kia tôn cự nhân vọt tới!

Cự nhân đột nhiên mãnh liệt xoay người, sau đó một búa nện xuống!

Này một búa hạ xuống, một đạo khí bạo tiếng bỗng nhiên vang vọng!

Oanh.