Chương 19:: (2) Cố nhân!  (2)

Chương 19:: (2) Cố nhân!  (2)

Theo một mảnh mũi thương phá toái, Tiêu Thương trực tiếp bị đánh bay đến năm ngoài mười trượng hơn, cuối cùng đập ầm ầm rơi xuống đất, thân thể co quắp một trận, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra. . . . .

Mà lúc này, lại là mấy chuôi khí kiếm liên tục trảm tại cái kia tôn cự nhân yết hầu chỗ.

Phanh phanh phanh!

Theo mấy đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia tôn cự nhân yết hầu trực tiếp xuất hiện một cái lớn lỗ hổng lớn, cùng lúc đó, hắn còn liên tục lùi lại mấy trượng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hưng phấn vô cùng, vội vàng nói; "Tiêu huynh, nhanh ngăn chặn hắn, ta nhanh muốn xử lý hắn!"

Nơi xa mặt đất bên trên, Tiêu Thương run giọng nói; "Ta là thương tu, không phải thể tu a!"

Lúc này, cái kia tôn cự nhân đã vô cùng phẫn nộ, hắn hướng thẳng đến Diệp Quan liền vọt tới!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn vội vàng bắt đầu chạy!

Còn tốt ở phía dưới lúc, này chạy trốn năng lực rèn luyện ra được!

Bởi vậy, cái kia tôn cự nhân xuất liên tục mấy búa, đều không thể làm bị thương hắn!

Mà hắn cũng không có dám lựa chọn cứng rắn, bởi vì lực lượng của hắn kém xa tít tắp gia hỏa này, nếu là cứng rắn, hắn coi như không chết, cũng sẽ mất đi sức chiến đấu!

Thế là, Diệp Quan vừa chạy vừa nói: "Tiêu huynh, nhanh, liền khiêng một lần cuối cùng! Lại khiêng một thoáng!"

Nơi xa, nằm trên mặt đất đổ máu Tiêu Thương ngẩng đầu nhìn liếc mắt nơi xa cự nhân, khi nhìn thấy cự nhân yết hầu đã sắp muốn triệt để nứt ra lúc, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, sau đó dùng hết khí lực toàn thân thả người nhảy lên nhào về phía cái kia tôn cự nhân!

Lúc này, cái kia tôn cự nhân đột nhiên quay đầu, sau đó lại là một búa đánh xuống!

Ầm

Theo một đạo mũi thương phá toái, Tiêu Thương trực tiếp bay ra gần trăm trượng xa, làm rơi xuống mặt đất lúc, thân thể của hắn trực tiếp co quắp một trận.

Mặt đất bên trên, Tiêu Thương run giọng nói; "Không xong rồi! Ta sắp không được. . ."

Mà nơi xa, tại Tiêu Thương bị chém bay trong nháy mắt đó, hắn tìm đúng cơ hội hướng phía trước xông lên, sau đó tay cầm khí kiếm đột nhiên cắm vào cái kia cự nhân yết hầu chỗ.

Xùy

Lần này, khí kiếm trực tiếp xỏ xuyên qua cự nhân yết hầu, tiếp theo, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, cầm kiếm đột nhiên xoay tròn.

Xùy

Lớn đầu người trực tiếp bay ra ngoài!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, mà lúc này, cái kia tôn cự nhân đột nhiên cầm trong tay Cự Phủ đột nhiên quét qua, này quét qua, Cự Phủ rời khỏi tay, không chỉ như thế, Cự Phủ bên trên, còn kẹp lấy từng đạo kinh khủng lôi điện!

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mong muốn trốn, đã tới không kịp!

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, nói có khéo hay không, hắn vừa vặn nện ở cái kia đã sắp không được Tiêu Thương trên thân, sau đó mang theo lấy Tiêu Thương chà xát mặt đất bay ra xa vài chục trượng.

Tiêu Thương: ". . ."

Diệp Quan trong miệng liên phun mấy cái máu, hắn không lo được nhiều như vậy, vội vàng nhìn về phía xa xa cự nhân, lúc này, cái kia cự nhân chậm rãi ngã xuống, sau đó từng chút từng chút tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lúc này mới thở dài một hơi, sau đó nằm tại Tiêu Thương bên cạnh.

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Tiêu Thương, "Tiêu huynh, còn được không nào?"

Tiêu Thương run giọng nói: "Còn tốt, liền là kém chút chết!"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Chúng ta đánh thắng!"

Tiêu Thương khẽ gật đầu, "Lại đánh không thắng, chúng ta cũng chỉ có thể kiếp sau gặp!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Chiến đấu cảm giác, kỳ thật thật thoải mái!

Đúng lúc này, nơi xa cái kia cánh cổng ánh sáng đột nhiên hơi hơi rung động lên, cảm thụ đạo một màn này, sắc mặt hai người lập tức kịch biến, vội vàng nhìn về phía cái kia cánh cổng ánh sáng, lúc này, cánh cổng ánh sáng bên trong đột nhiên đi ra một nữ tử!

Hai người mày nhăn lại.

Nữ tử không phải bản thể, là hư ảo, nàng ăn mặc một bộ màu xanh biếc váy dài, tóc dài xõa vai, sau lưng cõng một thanh hộp kiếm.

Kiếm Tu?

Lúc này, nữ tử chậm rãi đi đến trước mặt hai người, nàng đánh giá liếc mắt hai người, sau đó cười nói: "Hai người các ngươi hợp lại giải quyết?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan cùng Tiêu Thương, sau đó cười nói: "Hai người các ngươi đều rất không tệ, tại đây Trung Thổ Thần Châu trở xuống thế giới, hai người các ngươi là cái thứ hai phá đệ cửu trọng!"

Tiêu Thương cùng Diệp Quan đều sửng sốt.

Cái thứ hai?

Tiêu Thương lúc này bò lên, sau đó nói: "Người nào là cái thứ nhất?"

Nữ tử cười nói: "Trung Thổ Thần Châu một cái tiểu cô nương, gọi Tịch Huyền, nói cho các ngươi biết, nàng có thể là một người phá nha! Mà lại, lúc kia nàng tuổi tác vừa vặn giống như các ngươi, đều là mười bảy tuổi!"

Nghe vậy, Diệp Quan cùng Tiêu Thương vẻ mặt lập tức trầm xuống!

Mới vừa phá quan vui sướng trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh!

Nữ tử đột nhiên cười nói: "Đừng nhụt chí, các ngươi đã hết sức ưu tú! Đến, hiện tại nên cho các ngươi ban thưởng!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một cái hộp xuất hiện tại trước mặt hai người.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Một cái?"

Nữ tử gật đầu, "Một cái!"

Diệp Quan nói: "Hai người chúng ta đâu! Có khả năng cho thêm một cái sao?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Không được!"

Diệp Quan im lặng, hắn mở hộp ra xem xét, bên trong là một quyển quyển trục.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Nữ tử cười nói: "Tiên giai phương pháp tu luyện!"

Thiên giai phía trên!

Nghe vậy, Diệp Quan cùng Tiêu Thương vẻ mặt đều phải biến đổi!

Quan Huyền thư viện đều không có đồ tốt a!

Diệp Quan cùng Tiêu Thương nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng, Diệp Quan nói: "Có khả năng cùng một chỗ xem!"

Tiêu Thương gật đầu, biểu thị đồng ý!

Diệp Quan tiếp tục nói: "Cùng một chỗ xem về sau, nó về ta."

Tiêu Thương lắc đầu, biểu thị không được!

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Có khả năng lại cho một bản sao?"

Nữ tử đang muốn nói chuyện, đột nhiên, nàng dường như phát hiện cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, nàng tay phải trực tiếp nắm lên Diệp Quan tay.

Diệp Quan sửng sốt!

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Phong Ma. . ."

Nói đến đây, nàng không hề tiếp tục nói!

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Một lát sau, nữ tử liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau đó ánh mắt dần dần trở nên nhu hòa, nàng buông ra Diệp Quan tay, cười nói: "Có khả năng!"

Nói xong, nàng xuất ra một cái hộp đưa cho Diệp Quan.

Nghe vậy, Diệp Quan cùng Tiêu Thương đều là mừng rỡ.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, trong mắt ngoại trừ nhu hòa, còn có một tia phức tạp.

Một lát sau, nàng nói khẽ: "Ta này sợi hình ảnh phải biến mất! Chờ mong các ngươi đến tổng viện tới!"

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, "Tiền bối là tổng viện?"

Nữ tử cười nói: "Đúng vậy, Quan Huyền vũ trụ Quan Huyền thư viện, tổng viện chơi cũng vui! Nhớ kỹ tới!"

Nói xong, nàng dần dần trở nên mờ đi, chỉ chốc lát, nàng hoàn toàn biến mất không thấy.

Lúc này, Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên vang lên, "Diệp Vũ, không ngờ tới, sẽ ở cái địa phương này dùng loại phương thức này nhìn thấy nàng. . ."

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Liền là vị kia?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Năm đó sơ kiến nàng lúc, vẫn là một tiểu nha đầu, không ngờ tới, bây giờ đều đã có thể một mình đảm đương một phía nữa nha!"

. . . . .

Cảm tạ: Thổ phỉ ca cùng, tế đỉnh phong, minh chủ hào thưởng! ! Bái tạ hai vị đại lão! !

Cảm tạ: Ta chính là nhân gian nhất phàm phu, Xllj, là cái béo giấy, bạn đọc 59716 438, jc giáo chủ, điên ít nhóm bằng hữu khen thưởng!

Còn có thật nhiều độc giả khen thưởng cùng nguyệt phiếu duy trì, bái tạ đại gia! ! !

Không có gia nhập cất giữ bằng hữu, cũng có thể đem quyển sách thêm vào kho truyện! !

Cuối cùng, cầu nguyệt phiếu, cầu cất giữ, cầu khen thưởng cáp! ! ! Cầu hết thảy! ! !

Bái tạ! !.