Chương 20:: Phong hoa tuyệt đại!

Chương 20:: Phong hoa tuyệt đại!

Giữa sân, Diệp Quan cùng Tiêu Thương giờ phút này đều là hưng phấn vô cùng!

Tiên giai phương pháp tu luyện!

Này có thể quá nghịch thiên!

Cho dù là toàn bộ Nam Châu, sợ là cũng không có a!

Hai người quét qua không thích lúc trước, trên mặt nhộn nhạo nụ cười xán lạn.

Lúc này, xa xa truyền tống trận đột nhiên rung động lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua, hắn biết, khẳng định là Quan Huyền thư viện tại chữa trị truyền tống trận!

Diệp Quan trầm tư một lát sau, nói: "Tiêu Thương huynh, đợi chút nữa ngươi đi trước, sau đó liền nói đây là chính ngươi đơn độc phá!"

Nghe vậy, Tiêu Thương một mặt không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta tại trong thư viện có kẻ thù, cho nên, muốn điệu thấp một điểm!"

Tiêu Thương trừng mắt nhìn, "Ngươi nghĩ giả heo ăn thịt hổ!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đúng!"

Tiêu Thương suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nói thực ra, ta không quá muốn làm loại chuyện này, bởi vì cái này khiến ta cảm thấy có chút xấu hổ!"

Diệp Quan chân thành nói: "Coi như giúp ta một chuyện!"

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Hắn vẫn là muốn điệu thấp một điểm!

Dù sao, hắn không muốn bị người khác ngày ngày nhớ thương lấy.

Buồn bực phát đại tài mới là vương đạo!

Thanh danh?

Hắn không phải hết sức quan tâm.

Tiêu Thương yên lặng một lát sau, nói: "Có khả năng!"

Diệp Quan cười nói; "Đa tạ!"

Tiêu Thương nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi là vừa gia nhập thư viện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng! Vừa gia nhập không bao lâu!"

Tiêu Thương cười nói: "Về sau có cơ hội tới Thiên Tẫn phong, ta ở tại nơi này, phi kiếm của ngươi rất lợi hại, có thời gian tới tìm ta, chúng ta có khả năng lẫn nhau luận bàn!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Lúc này, cái kia truyền tống trận đột nhiên rung động lên.

Diệp Quan cười nói: "Tiêu huynh, hẹn gặp lại!"

Nói xong, hắn cầm từ bản thân hộp, sau đó tìm một chỗ ẩn núp.

Tiêu Thương cười cười, sau đó quay người hướng phía cái kia truyền tống trận đi đến.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại trong Truyền Tống trận, theo lão giả xuất hiện, ba đại đạo sư cũng xuất hiện ở trong sân, còn có chìm nghỉm.

Lão giả dẫn đầu, chính là Quan Huyền thư viện viện thủ: Chu Phu!

Nhìn thấy người tới, Tiêu Thương vội vàng đi tới, cung kính thi lễ, "Lão sư!"

Chu Phu nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiêu Thương bả vai, cười nói: "Rất tốt!"

Còn lại ba đại đạo sư vẻ mặt cũng là phức tạp!

Thật sự có người xông qua tầng thứ chín!

Chu Phu đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Nói xong, mọi người tiến vào bên trong truyền tống trận, mà liền tại muốn ly khai lúc, Chu Phu hướng phía một cái hướng khác nhìn thoáng qua.

Đợi mọi người sau khi rời đi, Diệp Quan mới vụng trộm chạy đến, sau đó tiến vào truyền tống trận, cuối cùng lặng lẽ rời đi thí luyện tháp.

Tiêu Thương phá chín tầng sự tình, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Quan Huyền thư viện!

Mà Quan Huyền thư viện cũng không có tại ẩn giấu Tiêu Thương, trong lúc nhất thời, Tiêu Thương thanh danh đại chấn.

Tòa nào đó thí luyện trong tháp, tầng thứ bảy.

Tiêu Các đi vào tầng thứ bảy, giờ phút này, cái kia Nam Huyền đang ở điên cuồng tu luyện!

Một tháng ước hẹn, hắn tự nhiên không dám lười biếng!

Tiêu Các đột nhiên nói; "Có người phá tầng thứ chín!"

Nghe vậy, Nam Huyền sửng sốt, sau đó vẻ mặt vô cùng khó coi, "Là cái kia Diệp Quan?"

Tiêu Các cười nói: "Yên tâm, không phải hắn! Là Tiêu Thương!"

"Tiêu Thương?"

Nam Huyền nhíu mày, "Chưa từng nghe thấy!"

Tiêu Các khẽ gật đầu, "Ngươi chưa từng nghe thấy, cũng như thường, hắn là viện thủ tự mình bồi dưỡng thiên tài, trước đó chỉ có chúng ta số ít mấy người biết!"

Nam Huyền trầm giọng nói: "Nói như vậy, hắn liền là học sinh thủ tịch?"

Tiêu Các gật đầu, "Đúng! Cơ hồ là dự định! Không chỉ như thế, hắn còn có thể là hạ nhiệm thư viện viện thủ!"

Nam Huyền yên lặng.

Tiêu Các cười nói: "Ngươi bây giờ việc cấp bách là làm hai chuyện, thứ nhất, tại thời hạn một tháng đến lúc đó, thông qua tầng này thí luyện, nếu là có thể thông qua tầng này thí luyện, ngươi chí ít có tám phần mười cơ hội giết đi cái kia Diệp Quan. Thứ hai, ngươi có thể đi cùng cái kia Tiêu Thương kết giao, ngươi nếu có thể cùng hắn trở thành bằng hữu, đối ngươi có trợ giúp rất lớn, bởi vì hắn gia thế bối cảnh tương đối đặc thù, nghe nói cùng thượng giới có quan hệ!"

"Thượng giới?"

Nam Huyền nhíu mày, "Không phải chúng ta Nam Châu?"

Tiêu Các gật đầu, "Không phải Nam Châu, đến mức đến cùng là thân phận như thế nào, ta cũng không biết. Tóm lại, ngươi cùng hắn tạo mối quan hệ, chỗ tốt rất nhiều, nếu như ngươi có thể làm cho hắn cùng cái kia Diệp Quan phát sinh mâu thuẫn lời, vậy thì càng tốt hơn! Kể từ đó, không chỉ có thể chèn ép Diệp Quan, còn có thể chèn ép sư phó của hắn!"

Nam Huyền yên lặng một lát sau, nói: "Ta nghe nói Diệp Quan có người tỷ tỷ tại thư viện. . ."

Tiêu Các lúc này lắc đầu, "Không được, theo ta được biết, cái kia Diệp Nam đã bị Phí Bán Thanh trọng điểm chiếu cố, ngươi đừng dùng tới não cân."

Nam Huyền khẽ gật đầu, "Nhiều nhất năm ngày, ta liền có thể thông qua nơi này, đến lúc đó, ta sẽ cùng với cái kia Tiêu Thương tạo mối quan hệ!"

Tiêu Các gật đầu, "Có khả năng! Ngươi tốt nhất tu luyện đi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Giữa sân, Nam Huyền hai mắt trong mắt, hàn mang lấp lánh.

. . .

Diệp Quan trở lại chính mình đại điện, hắn mở ra cái kia quyển Tiên giai công pháp, vừa vừa mở ra, một tia sáng trắng đột nhiên từ trong sách bay ra, sau đó chui vào Diệp Quan giữa chân mày!

Rất nhanh, một đạo tin tức tràn vào Diệp Quan trong đầu: Huyền Tâm pháp!

Tiên giai công pháp!

Diệp Quan vội vàng ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu hấp thu linh khí, trong nháy mắt, cả tòa nửa Thanh Sơn linh khí hướng thẳng đến hắn vọt tới!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan trong lòng một giật mình, vội vàng ngừng lại!

Những cái kia linh khí lập tức khôi phục như thường, hướng phía bốn phía tán đi!

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, "Thật là khủng khiếp!"

Hắn phát hiện, này Tiên giai công pháp so ngày đó giai công pháp mạnh ít nhất mười lần không ngừng!

Quá nghịch thiên!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan liền vội vàng đứng lên, đi vào Nạp Lan Già đại điện, vừa muốn gõ cửa, lúc này, cửa đại điện đột nhiên mở ra, tiếp theo, Nạp Lan Già đi ra.

Hôm nay Nạp Lan Già thân mang một bộ màu lam nhạt váy dài, tóc dài tùy ý khoác tại sau lưng, da trắng như ngọc, mắt giống như Tinh Thần, phong hoa tuyệt đại.

Nhìn thấy Diệp Quan, Nạp Lan Già mỉm cười, "Có việc?"

Diệp Quan gật đầu, hắn đang muốn nói chuyện, lúc này, hắn đột nhiên đánh giá liếc mắt Nạp Lan Già, "Ngươi đã đi đến Thần Phách cảnh?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Đúng!"

Nghe vậy, Diệp Quan chấn kinh!

Phải biết, theo Hoang Cổ thành lúc đến, Nạp Lan Già mới Chân Pháp cảnh, mà bây giờ, Nạp Lan Già liền đã đi đến Thần Phách cảnh?

Liền bước tam cảnh?

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Ta thể chất rất đặc thù, sư phó nói, ta tiền kỳ tu luyện không có bất kỳ cái gì chướng ngại!"

Nghe vậy, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nghịch thiên!"

Nạp Lan Già mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan vội vàng xuất ra cái kia bản tiên giai công pháp, sau đó đưa cho Nạp Lan Già, "Ngươi sau khi xem xong, cho ta!"

Nạp Lan Già mở ra xem, trực tiếp sửng sốt, "Tiên giai công pháp?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi vì sao lại có loại cấp bậc này công pháp?"

Diệp Quan có chút lưỡng lự, Nạp Lan Già đột nhiên nói; "Ngươi từng đã đáp ứng ta, không đối ta giấu diếm!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó chỉ có thể đem trước tại thí luyện tháp phát sinh sự tình nói ra!

Sau khi nghe xong, Nạp Lan Già yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Nguyên bản, ta cho là ta hiện tại hẳn là có thể đủ chắc thắng ngươi, nhưng hiện tại xem ra, thật động thủ, ta vẫn không có phần thắng!"

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Nạp Lan Già nhìn về phía trong tay công pháp, nàng cũng không có cự tuyệt, trực tiếp nhìn lại, một lát sau, nàng đem tất cả nội dung đều nhớ ở trong lòng về sau, sau đó đem công pháp trả nợ cho Diệp Quan.

Diệp Quan thu hồi công pháp, Nạp Lan Già đột nhiên nói; "Ngươi cùng cái kia Nam Huyền còn có nửa vầng trăng liền muốn bên trên Sinh Tử đài?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, "Đến lúc đó ta đi cấp ngươi trợ uy!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nạp Lan Già mỉm cười, "Ta muốn tu luyện!"

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già đột nhiên xuất ra một cái màu tím túi thơm đưa cho Diệp Quan, "Cái này cho ngươi!"

Diệp Quan tiếp nhận túi thơm, sau đó nói; "Ngươi tự tay may?"

Nạp Lan Già gật đầu, cười nói: "Bên trong có đặc thù hương liệu, đeo đeo ở trên người, có thể tĩnh khí ngưng thần."

Diệp Quan mỉm cười, "Tạ ơn!"

Nạp Lan Già cười nói: "Không khách khí!"

Diệp Quan đem túi thơm treo ở bên hông mình, Nạp Lan Già lại lắc đầu, "Treo sai!"

Nói xong, nàng tiếp nhận túi thơm, sau đó đi đến Diệp Quan trước mặt, nhẹ nhàng cho Diệp Quan hệ túi thơm.

Hai người giờ phút này chịu vô cùng gần, Diệp Quan đều có thể đủ rõ ràng cảm nhận được Nạp Lan Già trên người mùi thơm.

Nhìn xem gần trong gang tấc mỹ nhân, Diệp Quan trong lòng chỉ có ấm áp.

Rất nhanh, Nạp Lan Già treo thơm quá túi về sau, sau đó lui về trong điện, nàng nhìn Diệp Quan, "Ta tu luyện!"

Nói xong, nàng quay người rời đi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên hông mình túi thơm, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan vừa mới rời đi, Nạp Lan Già lại xuất hiện tại cửa ra vào, nàng nhìn phía xa Diệp Quan bóng lưng, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

. . .

Diệp Quan rời đi Nạp Lan Già đại điện về sau, hắn lại tới Phí Bán Thanh trước đại điện, vừa mới chuẩn bị gõ cửa, trong điện chính là truyền ra Phí Bán Thanh thanh âm, "Vào đi!"

Diệp Quan nhẹ nhàng đẩy cửa ra đi vào, hắn tới đến Phí Bán Thanh trước mặt, sau đó đối Phí Bán Thanh hơi hơi thi lễ, "Đạo sư!"

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Ngồi!"

Diệp Quan ngồi vào Phí Bán Thanh trước mặt.

Phí Bán Thanh bình tĩnh nói: "Có việc?"

Diệp Quan gật đầu, hắn xuất ra cái kia bản tiên giai công pháp đặt vào Phí Bán Thanh trước mặt.

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tầng thứ chín, là ta cùng Tiêu huynh cùng một chỗ phá!"

Nhìn thấy Diệp Quan chủ động thẳng thắn, Phí Bán Thanh trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, "Bản này Tiên giai công pháp, là của các ngươi ban thưởng?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng! Một người một bản!"

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi đem nó cho ta?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Ngươi sở dĩ đem nó cho ta, là bởi vì ta lúc đầu mua cho ngươi Thiên giai công pháp, cho nên, ngươi nghĩ báo ân?"

Diệp Quan yên lặng.

Phí Bán Thanh bình tĩnh nói: "Ta biết, ngươi không muốn thiếu ta nhân tình, đã như vậy, công pháp lưu lại, hai chúng ta sạch!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đạo sư nghĩ sai!"

Phí Bán Thanh nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Ta cho ngươi này quyển công pháp, là báo ân không sai, nhưng không phải trả nhân tình. Ta chẳng qua là cảm thấy, này quyển công pháp đối đạo sư cũng có trợ giúp, chỉ thế thôi!"

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Thật!"

Phí Bán Thanh yên lặng một lát sau, nói: "Ta hiểu được!"

Diệp Quan đứng dậy, hơi hơi thi lễ, "Đạo sư, ta đi tu luyện!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, Phí Bán Thanh nhìn trước mắt cái kia bản tiên giai công pháp, một lát sau, trên mặt nàng nổi lên một vệt nụ cười. . .

. . . ..