Chương 21: : (1) Ta thoạt nhìn rất ngu ngốc sao? (1)

Chương 21: : (1) Ta thoạt nhìn rất ngu ngốc sao? (1)

Diệp Quan trở lại chính mình đại điện về sau, lập tức bắt đầu tu luyện!

Xông vào thông u!

Trước đó cùng cái kia cự nhân một trận chiến, hắn liền phát hiện mình một cái thiếu hụt, cái kia chính là tự thân huyền khí không đủ dùng.

Đặc biệt là tại ngự khí kiếm phương diện này, nghiêm trọng chưa đủ!

Vạn Pháp cảnh, đã không đủ để chống đỡ hắn ngự kiếm!

Đến tăng lên cảnh giới!

Có Tiên giai công pháp về sau, muốn đạt tới Thông U cảnh, liền thật không muốn quá đơn giản!

Không đến hai ngày thời gian, Diệp Quan chính là trực tiếp theo Vạn Pháp cảnh đạt đến Thông U cảnh.

Mà tại đi đến Thông U cảnh về sau, hắn tự thân một cái chỉnh thể thực lực, lần nữa đạt được một cái bay vọt về chất, đặc biệt là lấy khí ngự kiếm phương diện này, trừ cái đó ra, hắn phi kiếm tốc độ so lúc trước nhanh chí ít có gấp đôi!

Hắn cũng không có gấp đi xông vào Thần Phách cảnh, bởi vì hắn rất rõ ràng một cái đạo lý, dục tốc bất đạt!

Nam người nhiều khi quá nhanh, cũng không là một chuyện tốt!

Tỉ như phương diện kia!

Trước vững chắc tự thân cảnh giới!

Thế là, Diệp Quan mỗi ngày đều sẽ đi thử luyện tháp tầng thứ chín!

Cái kia cự nhân là một mực tồn tại, cũng không là phá quan sau liền không có!

Đương nhiên, một người, chỉ có thể phá quan một lần, đến tiếp sau, dù cho lần nữa hạ gục cự nhân, cũng không có bất kỳ cái gì ban thưởng!

Diệp Quan lần này liền là tìm đến cự nhân đơn đấu!

Rèn luyện năng lực thực chiến của mình!

Giữa sân, cái kia tôn Cự Phủ cầm trong tay Cự Phủ đối Diệp Quan liền là một hồi mãnh liệt bổ.

Mặc dù Diệp Quan cảnh giới tăng lên, thế nhưng, vẫn như cũ vô pháp cùng người khổng lồ này chính diện cương, chỉ có thể chật vật trốn tránh!

Mà hắn cũng không có tính toán cùng người khổng lồ này chính diện cương!

Đối đãi này tôn cự nhân, đến dương trường tránh đoản.

Hắn thắng ở tính linh hoạt, bởi vậy, hắn liền nhất định phải vận dụng này linh hoạt ưu thế.

Cùng tầng thứ tám một dạng, hắn bắt đầu điên cuồng trốn tránh, sau đó quen thuộc này tôn cự nhân sáo lộ, cuối cùng lựa chọn sơ hở của đối phương!

Hắn cũng hiểu rõ phòng thủ tốt nhất liền là tiến công, nhưng này đạt được đối tượng, thực lực của hắn bây giờ là kém xa này tôn cự nhân, bởi vậy, chỉ có thể hèn mọn một điểm.

Ngay từ đầu, Diệp Quan rất là chật vật, nhiều lần đều là miễn cưỡng tránh thoát cự nhân công kích.

Nhưng theo thời gian từng chút từng chút đi qua, Diệp Quan bắt đầu quen thuộc người khổng lồ này sáo lộ, cùng lúc đó, hắn cũng học được như thế nào phản công!

Liền là tại đối phương Cự Phủ hạ xuống trong nháy mắt đó phản công!

Đây là thời cơ tốt nhất!

Bất quá, cự nhân năng lực phòng ngự thực sự quá nghịch thiên, cho dù hắn phi kiếm uy lực đã được đến tăng lên, nhưng vẫn như cũ vô pháp cho người khổng lồ này tạo thành trí mạng thương hại, chỉ có thể từng chút từng chút mài.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, Diệp Quan điên cuồng mài người khổng lồ này, như trước đó, cái kia cự nhân yết hầu chậm rãi bị Diệp Quan xóa đi một đường vết rách.

Mà Diệp Quan cũng không dám tham, mỗi một lần có cơ hội lúc, đều chỉ ra nhất kiếm, nhất kiếm ra xong liền nhanh chóng.

Cứ như vậy, một ngày đi qua!

Mà cái kia cự nhân yết hầu lỗ hổng là càng lúc càng lớn!

Lúc này Diệp Quan, tinh thần cao độ căng cứng, bởi vì cự nhân có khả năng có vô số lần sai lầm cơ hội, thế nhưng, hắn liền một lần sai lầm cũng không thể có, sai lầm một lần, không chết thì cũng trọng thương.

Lại qua một ngày!

Theo cự nhân một búa thất bại, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm trảm tại cái kia cự nhân yết hầu chỗ.

Xùy

Lớn đầu người trực tiếp bay ra ngoài!

Mà Diệp Quan thì liên tiếp lui về phía sau, quả nhiên, tại cái kia lớn đầu người bay ra ngoài trong nháy mắt, hắn đột nhiên cầm trong tay Cự Phủ hướng phía quét mắt nhìn bốn phía.

Cự Phủ trực tiếp mang theo một cỗ kinh khủng lôi điện lực lượng quét ngang mà qua, từng đạo khí bạo tiếng không ngừng vang vọng!

Làm chuôi này Cự Phủ lực lượng hoàn toàn biến mất rơi xuống đất lúc, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, sau đó trực tiếp xụi lơ xuống!

Mệt bở hơi tai!

Hai ngày cường độ cao chiến đấu, thật khiến cho hắn kém chút sụp đổ!

Bất quá, hết thảy đều là đáng giá!

Lần này thực chiến, làm cho hắn năng lực thực chiến có một cái to lớn tăng lên.

Kỳ thật, đối với cảnh giới, hắn cũng không là đặc biệt để ý, cảnh giới chẳng qua là một cái cân nhắc, hắn chân chính để ý, vẫn là năng lực thực chiến.

Nhiều khi  đồng dạng cảnh giới hai người, năng lực thực chiến khả năng có ngày đêm khác biệt!

Đáng giá nói chuyện chính là, hắn không dùng Hành Đạo kiếm, nếu là dùng Hành Đạo kiếm, hắn có lòng tin một hiệp liền tuyệt sát đi người khổng lồ này!

Cự nhân phòng ngự có thể phòng được hắn khí kiếm, nhưng tuyệt đối không phòng được hắn Hành Đạo kiếm!

Bất quá, hắn không dùng, bởi vì hắn không muốn chính mình quá nhiều ỷ lại ngoại vật!

Hành Đạo kiếm, vẫn là giữ lại thời khắc mấu chốt dùng đi!

Nằm trên mặt đất nghỉ ngơi sau một hồi, Diệp Quan đang muốn ly khai, lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan sửng sốt.

Người tới, chính là Tiêu Thương!

Nhìn thấy Diệp Quan, Tiêu Thương cũng sửng sốt, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia rơi xuống đất Cự Phủ, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi vừa thủ tiêu tên đại gia hỏa kia rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tiêu Thương lập tức giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại!"

Diệp Quan cười nói; "Ngươi cũng là tới khiêu chiến cái kia cự nhân?"

Tiêu Thương gật đầu, "Đúng! Trước đó một trận chiến, để cho ta có thật nhiều thu hoạch. Bởi vậy, ta nghĩ đến cùng nó lại đơn đấu một lần!"

Diệp Quan cười cười, hắn biết, nhiều khi, không sợ kinh khủng, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là chiến thắng kinh khủng!

Hai người bọn họ chiến thắng cái kia cự nhân về sau, hai người cũng sẽ không tiếp tục đối người khổng lồ này kinh khủng!

Diệp Quan cười nói: "Tiêu huynh, ngươi tới đi! Ta phải đi về!"

Tiêu Thương gật đầu, "Được rồi!"

Diệp Quan quay người rời đi.

Trong tầng thứ chín chỉ chốc lát chính là truyền đến từng đạo tiếng nổ lớn.

. . .

Rời đi thí luyện tháp về sau, Diệp Quan đi tới Quan Huyền thư viện Tàng Thư các, trong này, chứa đủ loại sách!

Đọc sách!

Cho dù ở Diệp phủ, ngoại trừ tu luyện, hắn thích nhất sự tình chính là đọc sách.

Đọc sách, có thể tăng lên tư tưởng của mình, phát hiện mình nông cạn, thấu triệt tính người của chính mình.

Mà lại, đọc sách đối tu luyện cũng là có trợ giúp!

Có thể tĩnh tâm, có thể ngưng thần, có thể tự xét lại!

Cách cùng Nam Huyền tỷ thí ngày, còn có mười ngày qua, trong khoảng thời gian này, Diệp Quan mỗi ngày ngoại trừ đi thử luyện tháp tu luyện, liền là đọc sách.

Tại cách bên trên Sinh Tử đài ngày thứ ba lúc, Nam Huyền ra thí luyện tháp!

Nơi nào đó trên đỉnh núi, Nam Huyền xếp bằng ngồi dưới đất, quanh người hắn tản ra mạnh mẽ khí tức.

Thông U cảnh!.