Chương 21: : (2) Ta thoạt nhìn rất ngu ngốc sao? (2)

Chương 21: : (2) Ta thoạt nhìn rất ngu ngốc sao? (2)

Thí luyện tháp khổ tu, cũng làm cho hắn thực lực phát sinh so sánh biến hóa lớn!

Lúc này, Tiêu Các xuất hiện tại hắn bên cạnh, Tiêu Các nhìn xem Nam Huyền, "Cái kia môn võ kỹ, tu luyện ra sao rồi?"

Nam Huyền tự tin nói; "Đã tu luyện thành công!"

Nghe vậy, Tiêu Các vẻ mặt lập tức lộ ra nụ cười hài lòng.

Nam Huyền đột nhiên hỏi, "Cái kia Diệp Quan trong khoảng thời gian này đang làm cái gì?"

Tiêu Các nói: "Hắn mỗi ngày ngoại trừ đi thử luyện tháp tu luyện, liền là tại Tàng Thư các đọc sách."

Nam Huyền nhíu mày, "Hắn tại tầng thứ mấy?"

Tiêu Các lắc đầu, "Không biết! Ta đi dò tra!"

Nam Huyền đột nhiên lắc đầu, "Không cần!"

Tiêu Các nhìn về phía Nam Huyền, Nam Huyền mặt không biểu tình, "Sau ba ngày, ta tất giết hắn!"

Tiêu Các cười nói: "Có tự tin thuận tiện!"

Nam Huyền khẽ gật đầu, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tiêu Các quay người rời đi, chỉ chốc lát, hắn đi thẳng tới thí luyện phong.

Hắn cũng không có nghe Nam Huyền, bởi vì hắn cảm thấy vẫn là muốn cẩn thận một chút, hắn muốn nhìn Diệp Quan tại tầng thứ mấy tu luyện!

Lúc này, mới từ Tàng Thư các ra tới Diệp Quan lập tức đi tới thí luyện tháp, tiếp theo, hắn đi vào thí luyện tháp.

Tiêu Các lúc này đi theo!

Tiêu Các một đường âm thầm đi theo Diệp Quan đi tới tầng thứ bảy, khi nhìn đến Diệp Quan tiến vào là tầng thứ bảy lúc, hắn lập tức yên tâm!

Bất quá, hắn vẫn là không có rời đi, mà là tại các loại.

Ước chừng một lúc lâu sau, Diệp Quan theo tầng thứ bảy đi ra, lúc này lá quan sát rất là suy yếu.

Âm thầm, Tiêu Các nhìn thoáng qua Diệp Quan, lúc này mới yên tâm quay người rời đi.

Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi là tại phòng bị Nam Huyền?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nếu như ta là hắn, khẳng định sẽ tò mò ta tại tầng thứ mấy tu luyện, cho dù hắn không hiếu kỳ, đạo sư của hắn khẳng định cũng rất tò mò!"

Kể từ ngày đó thông qua về sau, hắn mỗi một lần đều là trực tiếp theo tầng thứ bảy bắt đầu truyền tống đến tầng thứ tám, sau đó theo tầng thứ tám truyền tống đến tầng thứ chín, cuối cùng lại đường cũ trở về.

Hắn làm như thế, liền là cẩn thận là hơn.

Hắn không phải sợ Nam Huyền, mà là sợ đối phương tại biết hắn thực lực chân thật về sau, từ đó từ bỏ bên trên Sinh Tử đài.

Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Cẩn thận chút là không sai  có thể bảo trì!"

Diệp Quan nói khẽ: "Còn có ba ngày thời gian. . ."

Kỳ thật, hắn là một khắc cũng không muốn các loại, nhưng không có cách nào, hắn bây giờ còn chưa có vô địch đến có khả năng bỏ qua thư viện mức độ.

Mà lại, hắn cũng không muốn cho Phí Bán Thanh tìm phiền toái!

Vậy thì chờ một chút đi!

Lúc này, Tiêu Thương đột nhiên đi ra, Tiêu Thương nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Ta cũng thành công!"

Trong khoảng thời gian này đến, Tiêu Thương cũng tại mỗi ngày điên cuồng khiêu chiến cái kia tôn cự nhân, hôm nay, hắn cuối cùng khiêu chiến thành công!

Diệp Quan cười nói: "Tiêu huynh, chúc mừng!"

Tiêu Thương nhếch miệng cười một tiếng, sau đó ngồi vào một bên trên thềm đá, nói: "Diệp huynh, tâm sự!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó ngồi vào Tiêu Thương bên cạnh.

Tiêu Thương trầm giọng nói: "Trong khoảng thời gian này đến, ta cảm xúc sâu nhất liền là kinh khủng, ta lần thứ nhất gặp được cự nhân lúc, chỉ có một cái cảm giác, cái kia chính là kinh khủng, ta tại ở sâu trong nội tâm cảm thấy hắn là không thể chiến thắng, bởi vì có ý nghĩ này, bởi vậy, ta đằng sau thậm chí đều không có cùng đánh một trận dũng khí!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nói thật, phải đa tạ ngươi, ngày đó nếu không phải ngươi mời ta cùng một chỗ đối chiến cái kia tôn cự nhân, ta khả năng đến bây giờ đều còn tại trong sự sợ hãi, vô pháp trốn tới."

Diệp Quan cười nói: "Ngày đó ta một người tại đối mặt hắn lúc, cũng là kinh khủng, căn bản không có dũng khí cùng đánh một trận, nếu như không phải ngươi, ta cũng chọn trốn."

Tiêu Thương cười ha ha một tiếng, sau đó nói; "Diệp huynh, ngươi người này có ý tứ, ta cảm thấy, ngươi thích hợp làm thư viện học sinh thủ tịch! Ngươi làm học sinh thủ tịch, ta là phục!"

Diệp Quan nhìn về phía Tiêu Thương, "Theo ta được biết, ngươi là thư viện viện thủ học sinh thân truyền, ngươi hẳn là mới là học sinh thủ tịch!"

Tiêu Thương lắc đầu, "Ta không có hứng thú!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tiêu Thương ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, cười nói: "Ta tâm không ở nơi này, mà là tại cái kia thượng giới, là cái kia Trung Thổ Thần Châu!"

Diệp Quan nhíu mày, "Trung Thổ Thần Châu?"

Tiêu Thương gật đầu, "Thượng giới phía trên, chính là Trung Thổ Thần Châu! Trung Thổ Thần Châu trì hạ, có to to nhỏ nhỏ thế giới mấy ngàn, mà những thế giới này thiên tài, mục tiêu cuối cùng nhất đều là Trung Thổ Thần Châu, nơi đó, thế gia san sát, vạn tộc tranh hùng, vô số thiên chi kiêu tử tuôn ra, chân chính ngọa hổ tàng long."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi ta tại đây nho nhỏ Nam Châu, được cho là yêu nghiệt nhất thiên tài, nhưng đặt vào cái chỗ kia đi, thật cũng chỉ có thể tính rất bình thường."

Nói đến đây, hắn lại lắc đầu thở dài, "Kỳ thật, còn có một chỗ càng đáng sợ, liền là Tiểu Quan vũ trụ Quan Huyền thư viện tổng viện, vạn thiên thế giới thư viện thiên tài mục tiêu cuối cùng nhất đều là đến đó, đáng tiếc, chúng ta mong muốn đi cái chỗ kia, thật thật quá khó khăn, khó đến để cho người ta tuyệt vọng."

Diệp Quan yên lặng.

Thế giới rất lớn, Nam Châu rất nhỏ, chính mình càng nhỏ hơn!

Tiêu Thương cười nói: "Ngươi nếu là làm học sinh thủ tịch. . ."

Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, "Ta cũng không có hứng thú!"

Tiêu Thương sửng sốt, Diệp Quan cười nói: "Ngày sau, nhất định đi Trung Thổ Thần Châu dương danh, nhất định đi Quan Huyền thư viện tổng viện cùng cái kia vô số thiên kiêu tranh một chuyến!"

Tiêu Thương ngây cả người, sau đó cười ha ha một tiếng, "Tốt chí hướng! Mẹ nhà hắn, ta cũng muốn đi Trung Thổ Thần Châu dương danh, ta cũng muốn đi Quan Huyền thư viện tổng viện cùng những thiên tài kia yêu nghiệt tranh một chuyến!"

Diệp Quan cười cười, sau đó đứng dậy, phất tay, "Ta đi xem sách! Hẹn gặp lại!"

Diệp Quan sau khi rời đi, Tiêu Thương cũng đứng dậy rời đi, mà mỗi đi mấy bước, lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại Tiêu Thương trước mặt.

Người tới, chính là Nam Huyền!

Nhìn thấy Nam Huyền, Tiêu Thương sửng sốt, "Ngươi là?"

Nam Huyền ôm quyền, cười nói: "Tiêu huynh, tại hạ Nam gia Nam Huyền!"

Nam Huyền!

Tiêu Thương trừng mắt nhìn, "Ngươi chính là muốn lên Sinh Tử đài cái vị kia?"

Nam Huyền gật đầu, "Đúng vậy!"

Tiêu Thương cười cười, sau đó nói: "Có chuyện gì sao?"

Nam Huyền mỉm cười, "Nghe nói Tiêu huynh vậy mà phá tầng thứ chín, tại hạ trong lòng kính ngưỡng vạn phần, hôm nay chuyên tới để cùng Tiêu huynh nhận biết một phiên, muốn cùng Tiêu huynh làm người bằng hữu!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Mới vừa cùng Tiêu huynh nói chuyện với nhau chính là cái kia Diệp Quan a?"

Tiêu Thương gật đầu, "Đúng!"

Nam Huyền trầm giọng nói: "Tiêu huynh phải cẩn thận này Diệp Quan!"

Tiêu Thương nhíu mày, "Vì sao?"

Nam Huyền vẻ mặt âm trầm nói: "Cái này người tâm ngoan thủ lạt, mà lại, quỷ kế đa đoan, ưa thích hãm hại vu hãm người khác, trọng yếu nhất chính là, ta từng nghe nói, hắn không phục Tiêu huynh ngươi, mong muốn tranh đoạt học sinh kia thủ tịch. . ."

Tiêu Thương đột nhiên nâng lên liền là một cước, tốc độ cực nhanh, cái kia Nam Huyền còn chưa phản ứng lại chính là bị đá vào phần bụng.

Ầm

Nam Huyền trực tiếp bay ra xa mười mấy trượng!

Nam Huyền bối rối!

Tiêu Thương lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Con người của ta, không đáng ghét người khác giở trò xấu, cũng không đáng ghét người khác đùa nghịch thông minh, nhưng ta chán ghét người khác lấy ta làm ngu xuẩn! Ngươi muốn cho ta cùng Diệp huynh gây mâu thuẫn, để cho ta đi nhằm vào Diệp huynh. . . Ta liền không rõ! Con mẹ nó chứ thoạt nhìn rất giống ngu xuẩn sao? A?"

Nam Huyền: ". . ."

. . ..