Chương 22:: (1) Tốt trang a! (1)

Chương 22:: (1) Tốt trang a! (1)

Tiêu Thương lắc đầu, "Vốn định lại đánh ngươi một chầu, nhưng nghĩ lại, loại người như ngươi, không xứng ta ra tay!"

Nói xong, hắn vỗ vỗ trên mông tro bụi, sau đó quay người rời đi!

Tại chỗ, Nam Huyền vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi!

. . .

Hai ngày sau, ban đêm.

Diệp Quan ngồi chuyến tại trước đại điện trên thềm đá, hắn chắp hai tay sau ót, nhìn xem tinh không.

Tối nay là trăng tròn, mặt trăng bốn phía, là vô số Tinh Thần.

Nhìn xem vùng tinh không kia, trong lòng của hắn tràn đầy hướng tới!

Đáng tiếc, hắn hiện tại còn vô pháp ngự kiếm đi tới sâu trong tinh không.

Thực lực chưa đủ!

Lúc này, một đạo làn gió thơm kéo tới.

Phí Bán Thanh ngồi vào Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn về phía tinh không, "Ngày mai Sinh Tử đài, có thể có lòng tin?"

Diệp Quan cười nói: "Dĩ nhiên!"

Phí Bán Thanh nói: "Không nên khinh địch!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Phí Bán Thanh đột nhiên nói: "Sự tình lần này hoàn tất về sau, chúng ta liền phải chuẩn bị đi tới thượng giới!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phí Bán Thanh, "Thượng giới?"

Phí Bán Thanh gật đầu, "Mười năm một lần võ kiểm tra, ngay tại sau ba tháng cử hành, chúng ta đến sớm đi thượng giới!"

Diệp Quan trầm giọng nói; "Đạo sư, muốn như thế nào mới có thể đủ đi Quan Huyền thư viện tổng viện?"

Phí Bán Thanh lắc đầu, "Quá khó khăn! Quá khó khăn!"

Diệp Quan nói: "Nói thế nào?"

Phí Bán Thanh cười nói: "Tại vũ trụ mịt mờ này, Quan Huyền thư viện phân viện có vô số, mà này vô số Quan Huyền thư viện học sinh, mục tiêu của bọn hắn đều là Quan Huyền thư viện tổng viện, mà muốn đi tổng viện, liền phải một mực đánh, đánh phục hết thảy phân viện thiên tài cùng yêu nghiệt!"

Diệp Quan yên lặng.

Này quả thật có chút không hợp thói thường!

Phí Bán Thanh cười nói: "Ta biết ngươi không cam lòng bình phàm  bất quá, ngay lập tức chớ có suy nghĩ thư viện tổng viện sự tình, mà là đi làm tốt dưới mỗi một bước!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Phí Bán Thanh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một kiện màu vàng kim giáp xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan sửng sốt.

Phí Bán Thanh nói: "Đây là một kiện Thiên giai giáp, là đạo sư của ngươi ta duy nhất một kiện, cho ngươi mượn mặc một ngày!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua món kia giáp, giáp bên trên, còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Đạo sư, không cần đến!"

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Không phải nói không thể khinh địch sao?"

Diệp Quan cười khổ, "Ta. . ."

Phí Bán Thanh trực tiếp đem giáp đặt vào Diệp Quan trong tay, sau đó đứng dậy rời đi, "Ngày mai nhìn ngươi biểu diễn!"

Nói xong, nàng tan biến ở phía xa.

Tại chỗ, Diệp Quan nhìn xem trên tay giáp, yên lặng không nói.

Cuối cùng, hắn vẫn là đem giáp thu vào!

Diệp Quan nằm xuống, tiếp tục xem tinh không, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hỏi, "Tháp Gia, mẫu thân của ta là một cái dạng gì người?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Một cái người rất lợi hại!"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Rất lợi hại?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng! Nàng hết sức để cho người ta kính nể!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng bây giờ bị tù tại Diệp tộc?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Muốn đạt tới thực lực gì mới có thể đủ cứu nàng?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ít nhất cũng phải trở thành Đại Kiếm Tiên đi!"

Đại Kiếm Tiên!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta sẽ trở thành vì Đại Kiếm Tiên!"

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Đừng hận nàng, các nàng sở dĩ nuôi thả ngươi, kỳ thật cũng là bất đắc dĩ, không phải, cũng sẽ không để ta đi theo ngươi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đoán được một chút!"

Nếu là phụ mẫu thật tuyệt tình, liền sẽ không phái Tháp Gia đi theo hắn, đồng thời còn cho hắn lưu Kiếm đạo truyền thừa!

Tiểu Tháp trong lòng buông lỏng, sau đó nói: "Thật tốt tu luyện, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi kế thừa. . . A, ý của ta là, đến lúc đó dẫn ngươi đi cứu ngươi mẫu thân!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

. . .

Nơi nào đó trên đỉnh núi, Nam Huyền xếp bằng ngồi dưới đất.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả đối Nam Huyền làm một lễ thật sâu, "Thiếu gia!"

Nói xong, hắn xuất ra một cái chiếc hộp màu đen đưa cho Nam Huyền, "Gia chủ biết được ngài muốn cùng cái kia bên trên Sinh Tử đài lúc, hắn cố ý phái lão nô đến, nhường lão nô đem vật này giao cho ngươi!"

Nam Huyền mở hộp ra, trong hộp là một kiện màu đen nhánh giáp.

Nam Huyền hai mắt híp lại, "Thiên giai giáp!"

Lão giả trầm giọng nói: "Cực phẩm Thiên giai Huyền Quy giáp, này giáp do một trăm linh tám khối Thiên giai Huyền Quy lân phiến chế tạo thành, trên đó còn có phù văn đại sư tự mình vẽ phòng ngự trận pháp  có thể lông tóc không tổn hao gì chống cự Thần Phách cảnh cường giả một kích toàn lực."

Nghe vậy, Nam Huyền lập tức trở nên hưng phấn lên, "Nam Chính thúc, ta Nam gia lại còn có nặng như thế bảo đảm?"

Nam Chính cười ngạo nghễ, "Ta Nam gia làm Nam Châu một trong tam đại thế gia, làm sao có thể không có một chút nội tình? Tộc trưởng biết ngươi ngày mai liền muốn cùng cái kia Diệp Quan bên trên Sinh Tử đài, bởi vậy, trong đêm để cho ta mang theo bảo vật này chạy đến."

Nam Huyền xem trong tay Huyền Quy giáp, âm thanh lạnh lùng nói; "Có bảo vật này tại, ta đem đứng ở thế bất bại!"

Nam Chính gật đầu, sau đó lại lấy ra cái cái hộp nhỏ đưa cho Nam Huyền.

Nam Huyền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Đây là?"

Nam Chính cười nói: "Mở ra nhìn một chút!"

Nam Huyền mở hộp ra, trong hộp là hai viên thuốc, đan dược bóng loáng. Trơn bóng, tản ra một cỗ mùi thơm, nghe ngóng khiến cho người tâm thần thanh thản.

Nam Chính đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cả kinh nói: "Đây là Thiên phẩm đan dược?"

Nam Chính gật đầu, "Thiên Phẩm Phục Xuân Đan, chỉ cần ngươi không có bị miểu sát, mặc kệ thụ đa trọng thương, này đan cũng có thể tại cực đoan thời gian bên trong vì ngươi chữa trị."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Này đan ta Nam gia hết thảy cũng chỉ có năm viên!"

Nam Huyền trầm giọng nói: "Ngày mai, ta nhất định chém giết cái kia Diệp Quan!"

Nam Chính gật đầu, "Tộc trưởng tin tưởng thực lực của ngươi, chỉ cần Diệp Quan vừa chết, như vậy, hắn liền không có bất kỳ giá trị, khi đó, ta Nam gia liền có thể diệt trừ Hoang Cổ thành Diệp tộc."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Chúng ta Nam gia muốn thế nhân hiểu rõ, phạm ta Nam gia người, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nam Chính thu hồi hai viên thuốc cùng món kia Huyền Quy giáp, "Trước đó, ta chỉ có bảy thành nắm bắt khoảnh khắc Diệp Quan, mà bây giờ, ta có một trăm phần trăm tự tin!"

Ngoại trừ này hai viên thuốc cùng Huyền Quy giáp, hắn còn có một môn Thiên giai võ kỹ.

Có thể nói, đừng nói giết một vị Thông U cảnh, coi như là cùng Thần Phách cảnh cường giả đều có thể đủ một trận chiến!

Dù sao, mặc kệ là ngày đó giai võ kỹ vẫn là hắn Huyền Quy giáp, tại giai đoạn này cơ bản có thể nói là nghịch thiên tồn tại!

Đánh nhau, không dựa vào thực lực, còn muốn dựa vào tiền dựa vào trang bị!

Mà Diệp Quan Diệp tộc bất quá là một cái tiểu gia tộc, lấy cái gì tới cùng Nam gia liều?

Nghĩ đến tận đây, Nam Huyền khóe miệng lập tức nổi lên một vệt nụ cười..