Chương 22:: (2) Tốt trang a! (2)

Chương 22:: (2) Tốt trang a! (2)

Nam Chính lại nói: "Thiếu gia, gia chủ đã giao hẹn với, này Diệp Quan có thể bị cái kia Phí Bán Thanh thưởng thức, tất có hắn chỗ hơn người, bởi vậy, ngài dù cho hoàn toàn chắc chắn, cũng không thể khinh địch, để tránh lật thuyền trong mương!"

Nam Huyền khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ! Yên tâm, ta sẽ không khinh thị hắn, ngày mai một trận chiến, ta nhất định sẽ dốc toàn lực ứng phó, không cho hắn nửa điểm cơ hội!"

Nam Chính cười nói: "Này thuận tiện!"

Nam Huyền hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta đã có chút không thể chờ đợi!"

Nam Chính gật đầu, "Ta Nam gia cũng đã không kịp chờ đợi! Chỉ cần ngày mai cái kia Diệp Quan vừa chết, ta Nam gia cường giả liền sẽ lập tức đi tới Hoang Cổ thành diệt đi Diệp tộc!"

Nam Huyền nhíu mày, "Cái kia Phí đạo sư. . ."

Nam Chính cười nói: "Yên tâm, chỉ cần Diệp Quan vừa chết, cái kia Phí đạo sư tuyệt đối sẽ không vì một người chết cùng chúng ta Nam gia vạch mặt, bởi vì vì không có chút nào đáng giá!"

Nam Huyền gật đầu, "Như thế!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua nửa Thanh Sơn phương hướng, khóe miệng cười lạnh.

. . .

Ngày thứ hai, theo một vệt màu trắng bạc xuất hiện ở chân trời, Quan Huyền thư viện bên trong học viên dồn dập chạy tới Sinh Tử đài.

Không đến một hồi, toàn bộ Sinh Tử đài bốn phía chính là tụ tập hơn vạn học viên.

Lúc này, trong mắt của mọi người, một tên nam tử từ trên trời giáng xuống, sau đó chậm rãi rơi vào Sinh Tử đài lên.

Nam tử thân mang một bộ vân sắc trường bào, hai tay chắp sau lưng, quần áo không gió mà bay.

Cái này người, chính là Nam Huyền!

Nhìn thấy Nam Huyền, giữa sân một chút Nam Huyền người ủng hộ lập tức hoan hô lên!

Làm trước đó Quan Huyền thư viện ba đại thiên tài một trong, Nam Huyền tự nhiên là có một nhóm mê đệ mê muội!

Nam Huyền hai mắt khép hờ, yên lặng không nói.

Lúc này, bốn phía trên trụ đá cũng xuất hiện mấy người!

Phí Bán Thanh cũng sớm đến, nàng hai mắt khép hờ, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà tại nàng cách đó không xa liền là Nam Huyền đạo sư Tiêu Các, Tiêu Các nhìn thoáng qua Phí Bán Thanh, không nói gì.

Tống Từ cũng ở một bên, hắn nhìn thoáng qua Tiêu Các, thần sắc bất thiện!

Ngày đó Tôn Hùng nhưng chính là kém chút bị này Nam Huyền hại chết!

Thù này, hắn tự nhiên không có quên!

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Nhìn thấy người tới, giữa sân mọi người vội vàng dồn dập hành lễ, "Gặp qua viện thủ!"

Người tới, chính là Quan Huyền thư viện viện thủ Chu Phu!

Chu Phu mỉm cười, sau đó nói: "Không cần đa lễ!"

Nói xong, hắn nhìn về phía bên phải cách đó không xa trên trụ đá, đứng nơi đó một tên nam tử, chính là Tiêu Thương!

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên đạp không tới!

Nhìn thấy người tới, giữa sân lập tức sôi trào lên!

Nạp Lan Già!

Làm Nạp Lan Già xuất hiện một khắc này, vô số nam học viên con mắt lập tức đều thẳng!

Nạp Lan Già, tại Quan Huyền thư viện trước mắt có thể là được xưng là đệ nhất mỹ nữ!

Vô số nhân ái mộ đối tượng!

Nạp Lan Già rơi vào một cây trên trụ đá, thần sắc bình tĩnh.

Lúc này, trong mắt của mọi người, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại Nam Huyền trước mặt cách đó không xa!

Người tới, chính là Diệp Quan!

Nhìn thấy Diệp Quan, giữa sân bầu không khí lập tức đạt đến cao trào!

Một trận khoáng thế đại chiến sắp tới!

Theo Diệp Quan xuất hiện, Nam Huyền cũng chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía Diệp Quan, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh.

Lúc này, Chu Phu xuất hiện tại giữa hai người, hắn nhìn hai người liếc mắt, "Hiện tại các ngươi người nào nếu là nghĩ rời khỏi, còn kịp!"

Nam Huyền khẽ cười nói: "Lúc này như rời khỏi, chẳng phải là trở thành thư viện lớn nhất từ trước tới nay chê cười?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan đối Chu Phu hơi hơi thi lễ, "Viện thủ, bắt đầu đi!"

Chu Phu gật đầu, "Đã như vậy, như vậy từ giờ phút này, hai người các ngươi quyết chiến, sinh tử do trời định!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người tan biến tại tại chỗ.

Nam Huyền nhìn về phía Diệp Quan, nhẹ cười cười, hai tay vẫn như cũ chắp sau lưng, "Diệp Quan, năm sau hôm nay, chính là ngươi. . . ."

Đúng lúc này, một thanh khí kiếm đột nhiên từ giữa sân chém bay mà qua, như sấm sét!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cũng không có nhường Nam Huyền nói nhảm, trực tiếp ra tay rồi!

Xùy

Nam Huyền vừa phản ứng lại, vừa định rút ra hai tay, nhưng mà đã không kịp, yết hầu trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, thanh âm hơi ngừng!

Giữa sân, tất cả mọi người hóa đá!

Chuyện gì xảy ra?

Trên trụ đá, Phí Bán Thanh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, nàng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà trực tiếp xuất kiếm!

Phía dưới, giữa sân tất cả mọi người đã hóa đá!

Không chỉ những học viên kia, liền trên trụ đá những đạo sư kia bao quát Chu Phu đều ngây ngẩn cả người!

Lấy lại tinh thần Chu Phu vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Mà cái kia Tiêu Các thì sắc mặt như tro tàn, một mặt khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan.

Phía dưới, Diệp Quan lắc đầu, "Vì sao đánh nhau trước đều ưa thích trào phúng một phiên? Này có thể trợ giúp ngươi tăng lên sức chiến đấu sao? Vẫn là nói, ngươi muốn dùng ngôn ngữ giết chết ta?"

Diệp Quan trước mặt, Nam Huyền hai tay bưng bít lấy chính mình không ngừng trào máu yết hầu, hắn khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, khàn giọng nói: "Ngươi. . . Kiếm Tu. . . Đánh lén. . . Không nói võ đức. . ."

Xùy

Lại là một thanh khí kiếm trực tiếp xuyên thủng Nam Huyền giữa chân mày!

Nam Huyền thẳng tắp ngã xuống!

Bổ đao!

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Viện thủ đều đã nói ra bắt đầu, là ngươi muốn phí lời, trách ta sao?"

Hắn thấy, đánh nhau lúc nói nhảm là vô cùng vô cùng ngu xuẩn một loại hành vi!

Diệp Quan đi đến Nam Huyền trước mặt, sau đó tại Nam Huyền trên thân lục soát một thoáng, làm lục soát món kia Huyền Quy giáp cùng hai viên thuốc lúc, ánh mắt hắn lập tức vì bừng sáng, sau đó vội vàng thu vào!

Phát tài!

Hắn không có lựa chọn cùng đối phương đại chiến ba trăm hiệp, bởi vì không cần thiết.

Một kiếm có thể giải quyết sự tình, vì sao muốn lãng phí sức lực? Lãng phí thời gian?

Điệu thấp làm việc!

Cao điệu giết người!

"Kiếm Tu! Hắn là Kiếm Tu!"

Lúc này, giữa sân có người đột nhiên kinh hô!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người lấy lại tinh thần!

Đây là Kiếm Tu!

Giữa sân, một mảnh xôn xao!

Đều là khó có thể tin!

Mà Diệp Quan bỏ qua mọi người, hắn trực tiếp bay đến Nạp Lan Già trước mặt, tay trái tìm tòi, "Kiếm tới!"

Xùy

Hành Đạo kiếm đột nhiên bay ra, sau đó vẽ ra trên không trung một đạo mỹ diệu biên độ, cuối cùng vững vàng rơi vào dưới chân hắn.

Diệp Quan đứng tại Hành Đạo kiếm bên trên, sau đó đối Nạp Lan Già đưa tay phải ra.

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, đưa tay phải ra đặt ở Diệp Quan trong tay, sau đó đạp vào Hành Đạo kiếm.

Diệp Quan tay trái nhẹ nhàng đỡ lấy Nạp Lan Già eo nhỏ, tay phải tịnh chỉ một dẫn, "Lên!"

Xùy

Hành Đạo kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chọc tan bầu trời.

Giữa sân, mọi người thấy chân trời, nữ trong mắt đều là vẻ hâm mộ.

Một bên, Tiêu Thương nhìn về chân trời, nói khẽ; "Tốt trang bức a!"

. . . .

Ps: Nay xong.