Chương 23:: Nói xin lỗi!

Chương 23:: Nói xin lỗi!

Sinh Tử đài bên trên, Nam Huyền lẳng lặng nằm, yết hầu chỗ còn có máu tươi không ngừng tuôn ra.

Bốn phía, hoàn toàn yên tĩnh!

Vốn cho rằng là một trận khoáng thế đại chiến, nhưng mà cũng không nghĩ tới, vậy mà liền như thế kết thúc!

Một kiếm!

Này Nam Huyền thậm chí ngay cả Diệp Quan nhất kiếm đều không ngăn được!

Chấn kinh sau khi, càng nhiều hơn chính là hưng phấn!

Kiếm Tu!

Quan Huyền thư viện bên trong lại có Kiếm Tu!

Trên trụ đá, Tống Phu nhìn thoáng qua Phí Bán Thanh, cười nói: "Sư muội giấu giếm rất sâu cáp!"

Phí Bán Thanh yên lặng, nàng cũng không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên xuất kiếm, bại lộ chính mình thân phận kiếm tu!

Hắn là nghĩ như thế nào?

Trầm tư một lát sau, nàng nói khẽ: "Ngươi là muốn cản lấy trước mặt nàng nói cho tất cả mọi người, vị hôn phu của nàng hết sức ưu tú sao?"

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Tên tiểu tử này!"

Hết sức rõ ràng, Diệp Quan sở dĩ làm như vậy, khẳng định có bộ phận này nguyên nhân, đồng thời cũng là tại nói cho người ngoài, không cần có ý đồ với Nạp Lan Già!

Lúc này, một bên Tiêu Các đột nhiên xuất hiện tại cái kia Sinh Tử đài bên trên, hắn không nói gì, mà là ôm lấy Nam Huyền thi thể tan biến ở chân trời.

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua rời đi Tiêu Các, không nói gì.

Một bên, Tống Từ đột nhiên nói: "Yên tâm, hắn không dám làm loạn!"

Phí Bán Thanh khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi!

Giữa sân, mọi người tán đi.

Mà Diệp Quan là kiếm tu sự tình, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Quan Huyền thư viện.

Kiếm Tu!

Toàn bộ Nam Châu Kiếm Tu, cơ hồ đều là ít đến thương cảm, Quan Huyền thư viện hiện tại trước mắt càng là không có!

Nhưng bây giờ ra một cái!

Thế là, Diệp Quan trực tiếp trở thành Quan Huyền thư viện đứng đầu chủ đề, vô số người thảo luận.

. . .

Diệp Quan mang theo Nạp Lan Già đi tới trong đám mây, hai người an vị tại Hành Đạo kiếm bên trên, tại hai người cuối tầm mắt, một vành mặt trời đỏ chậm rãi bay lên, bốn phía, biển mây phiêu đãng.

Nạp Lan Già đột nhiên nói khẽ: "Vì sao muốn bại lộ chính mình thân phận kiếm tu?"

Diệp Quan cười nói: "Trước đó không bại lộ, là bởi vì lo lắng bị nhằm vào, có người lên lòng xấu xa, mà bây giờ, ta đã không sợ!"

Không sợ!

Nạp Lan Già quay đầu nhìn Diệp Quan, sau một hồi, nàng nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi biết trên người ngươi cái gì mê người nhất sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già quay đầu xem hướng phía cuối chân trời, nói khẽ: "Tự tin!"

Diệp Quan kinh ngạc, "Tự tin?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Trên người ngươi cái chủng loại kia tự tin, ta hết sức ưa thích!"

Diệp Quan cười nói: "Kỳ thật, ta sở dĩ dùng kiếm, còn có một nguyên nhân!"

Nói xong, hắn quay đầu xem hướng phía cuối chân trời, "Ta muốn nói cho tất cả mọi người, ngươi coi trọng người, không kém một chút nào!"

Nạp Lan Già nói khẽ; "Ta biết!"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì thêm.

Hai người an vị tại Hành Đạo kiếm thượng khán cái kia phía cuối chân trời. . .

. . .

Quan Huyền thư viện, một gian trong đại điện.

Tống Phu cùng một đám Quan Huyền thư viện đạo sư đều tề tụ ở đây.

Tống Phu xem hướng ngồi phía dưới Phí Bán Thanh, cười nói: "Sư muội, ngươi giấu chúng ta thật vất vả!"

Mọi người nhìn về phía Phí Bán Thanh, đều là lắc đầu cười một tiếng!

Xác thực, cũng không nghĩ tới cái kia Diệp Quan là một tên kiếm tu.

Tiêu Các hai mắt khép hờ, yên lặng không nói.

Phí Bán Thanh bình tĩnh nói: "Tên tiểu tử này hết sức đề phòng, hắn sợ hắn bại lộ chính mình thân phận kiếm tu về sau, bị người hữu tâm ngấp nghé nhằm vào!"

Tống Phu khẽ gật đầu, "Hắn ý nghĩ này là có thể có, ngươi yên tâm, liên quan tới hắn là kiếm tu sự tình, thư viện sẽ chỉ cao hứng, mà tuyệt đối sẽ không ngấp nghé kiếm đạo của hắn truyền thừa. Chúng ta Nam Châu Quan Huyền thư viện mặc dù so ra kém thượng giới như vậy giàu có, thế nhưng, hãm hại chính mình học sinh loại chuyện này, chúng ta vẫn là không làm được!"

Phí Bán Thanh khẽ gật đầu, "Ta biết!"

Tống Phu nhìn thoáng qua một bên Tiêu Các, "Tiêu đạo sư, hắn cùng Nam Huyền sự tình, dừng ở đây!"

Đây là mệnh lệnh!

Mọi người nhìn về phía Tiêu Các, thư viện bây giờ lại xuất hiện một vị thiên tài yêu nghiệt, tự nhiên không có khả năng để cho người khác tới hãm hại!

Tiêu Các khẽ gật đầu, "Ta biết đại thể!"

Hắn biết, hắn nếu như dám đối Diệp Quan động thủ, nhất định bị cùng công chi.

Tống Phu gật đầu, "Đến thượng giới tham gia võ kiểm tra danh sách đã xác định, Tôn Hùng, Tiêu Thương, Diệp Quan, Nạp Lan Già. Trừ bọn họ bốn người, các ngươi vài vị đạo sư cũng có thể mang mấy tên tư chất tốt học sinh cùng nhau đi tới, gia tăng bọn hắn lịch duyệt!"

Mọi người gật đầu.

Tống Phu cười nói: "Tan họp!"

Mọi người rời đi!

Mà Phí Bán Thanh lại không đi.

Tống Phu nhìn xem Phí Bán Thanh, "Ngươi đi nói cho Diệp Quan, Diệp tộc sự tình hắn yên tâm, từ giờ phút này, Diệp tộc cùng hắn đều sẽ nhận thư viện bảo hộ!"

Phí Bán Thanh khẽ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

Tống Phu lắc đầu cười một tiếng, "Kiếm Tu. . . Thật là khiến người ta ngoài ý muốn đâu!"

Lúc này, Tiêu Thương đi đến, hắn đi đến Tống Phu trước mặt hơi hơi thi lễ, "Lão sư!"

Tống Phu nhìn xem Tiêu Thương, Tiêu Thương nói" ngày đó phá quan, là Diệp huynh cùng ta cùng một chỗ  bất quá, hắn yêu cầu ta giữ bí mật, bởi vậy. . . . ."

Tống Phu cười nói: "Ta hiểu rõ!"

Tiêu Thương khẽ gật đầu.

Tống Phu nhìn xem Tiêu Thương, "Cùng hắn có luận bàn qua không?"

Tiêu Thương lắc đầu, "Chưa từng luận bàn qua  bất quá, hắn rất mạnh, đặc biệt là tốc độ của hắn, còn có hắn phi kiếm, nếu là tới luận bàn, ta có áp lực, dĩ nhiên, ta không sợ!"

Tống Phu cười nói: "Ngươi cùng hắn đều không có hứng thú làm thủ tịch, phải không?"

Tiêu Thương gật đầu, "Đúng!"

Tống Phu lắc đầu cười một tiếng, "Ta liền biết. . . Ngươi biết ta vốn là muốn cho người nào làm thủ tịch sao?"

Tiêu Thương lắc đầu, "Không biết!"

Tống Phu nói: "Nam Huyền!"

Tiêu Thương sửng sốt.

Tống Phu nói khẽ; "Thiên tài chân chính cùng yêu nghiệt, là không thể nào lưu tại Nam Châu, các ngươi cần một cái càng lớn bình đài. Mặc kệ là ngươi vẫn là Diệp Quan, cũng hoặc là Nạp Lan Già, ba người các ngươi thiên phú cùng tâm tính đều rất tốt, một khi đi thượng giới, liền coi như các ngươi không có lấy được tốt thành tích, thượng giới thư viện cũng sẽ lưu lại các ngươi!"

Tiêu Thương yên lặng.

Tống Phu cười nói: "Chuyện này với các ngươi cùng thư viện mà nói, đều là chuyện tốt, bởi vì đối thư viện mà nói, tham gia võ kiểm tra mục đích đúng là vì có thể vì thư viện tranh thủ nhiều tư nguyên hơn, mà thư viện cũng sẽ không trói buộc các ngươi, bởi vì các ngươi càng ưu tú, đối thư viện tương lai cũng sẽ càng tốt!"

Tiêu Thương hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Tống Phu khẽ cười nói: "Ta biết, ngươi vẫn luôn vì thế đang lo lắng, hôm nay muốn nói với ngươi này chút, liền là nhường ngươi triệt để bỏ xuống trong lòng bao quần áo! Tuổi trẻ, liền nên đi phấn đấu, đi phấn đấu, đi hiện ra chính mình."

Tiêu Thương làm một lễ thật sâu, "Mặc kệ tương lai ta ở nơi nào, nơi này, vĩnh viễn là nhà của ta."

Tống Phu cười nói: "Nói này Nam Huyền, hắn nhưng thật ra là thư viện thủ tịch nhân tuyển tốt nhất  bất quá, hắn có một cái trí mạng khuyết điểm, đó chính là quá chú trọng đi tiểu nhân chi đạo, làm người, có thể quân tử, cũng có thể tiểu nhân, bởi vậy, thư viện một mực đối với hắn đều là đang quan sát, dạy dỗ. Đáng tiếc lần này, hắn gặp Diệp Quan. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, hơi có chút bất đắc dĩ.

Tiêu Thương lắc đầu, "Người này lòng nhỏ hẹp, không thể gặp người khác so với hắn càng ưu tú, như làm thủ tịch, đối thư viện mà nói, tuyệt không phải chuyện tốt."

Tống Phu khẽ gật đầu, "Sau ba tháng liền là võ kiểm tra, mà chúng ta sau một tháng, liền phải sớm đi tới thượng giới, ngươi đến chuẩn bị một chút."

Tiêu Thương gật đầu, "Hiểu rõ!"

Tống Phu cười nói: "Đi thôi!"

Tiêu Thương hơi hơi thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Tống Phu yên lặng một lát sau, nói: "Truyền lệnh, từ giờ phút này, Diệp Nam thăng làm nội viện học sinh, hết thảy tài nguyên tu luyện thêm gấp ba, đồng thời do nội viện thủ tịch đạo sư mộc đạo sư tự mình dạy bảo!"

"Tuân mệnh!"

Thanh âm hạ xuống, trong góc, một lão giả hơi hơi thi lễ, sau đó liền muốn lui ra.

Lúc này, Tống Phu lại nói; "Còn có, chuẩn bị một món lễ lớn mang đến Hoang Cổ thành Diệp tộc, ngươi tự mình đi, sau đó lại theo Diệp tộc bên trong chọn lựa ba tên không sai Diệp phủ đệ tử mang đến thư viện, đồng thời nói cho Diệp phủ, về sau hằng năm, chúng ta đều sẽ theo Diệp phủ chọn lựa một người mang đến thư viện dạy bảo!"

Cố định danh ngạch!

Này chỉ có một ít đại thế gia mới có đãi ngộ!

Lão giả nhìn thoáng qua Tống Phu, hơi hơi thi lễ, quay người rời đi.

Tống Phu hai mắt chậm rãi đóng lại!

. . .

Nam gia, một gian trong đại điện.

Tiêu Thương đứng tại đại điện chính giữa, ở trước mặt hắn, là Nam Huyền thi thể!

Giờ phút này, một người mỹ phụ đang ôm Nam Huyền thi thể khóc rống.

Tại mỹ phụ bên cạnh cách đó không xa, đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên nhìn xem Nam Huyền thi thể, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Hai người này, chính là Nam Huyền phụ mẫu.

Mà tại vị trí đầu não, nơi đó ngồi một lão giả, lão giả thân mang một bộ hắc bào thùng thình, hắn nhìn phía dưới Nam Huyền thi thể, yên lặng không nói, nhìn không ra hỉ nộ.

Lúc này, Tiêu Các đột nhiên thấp giọng thở dài, "Nam Mạc tộc trưởng, là ta đánh giá thấp cái kia Diệp Quan, việc này, đều là lỗi của ta, nếu sớm biết cái này người là Kiếm Tu, ta là quả quyết sẽ không để cho Nam Huyền cùng hắn bên trên Sinh Tử đài!"

Nam Mạc khẽ lắc đầu, "Việc này há có thể quái Tiêu đạo sư ngài? Là chính hắn tự đại!"

Tiêu Các tầng tầng thở dài, sau đó nói: "Nam gia có không phù hợp người? Nếu có, ta có thể mang đến thư viện tự mình dạy bảo!"

Nam Mạc đứng dậy, ôm quyền, "Đa tạ!"

Nói xong, hắn vội vàng nói; "Tiểu Phong!"

Thanh âm hạ xuống, một tên mười lăm mười sáu tuổi nam tử đi ra, hắn bước nhanh đi đến Tiêu Các trước mặt, làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Tiêu đạo sư!"

Tiêu Các đánh giá liếc mắt Nam Phong, khẽ gật đầu, "Có khả năng!"

Nam Phong lúc này quỳ xuống, "Gặp qua lão sư!"

Tiêu Các gật đầu, "Ngày mai theo ta đi thư viện!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tiêu Các vừa đi, mỹ phụ kia đột nhiên gằn giọng nói; "Tộc trưởng, ngươi cần phải báo thù cho Huyền nhi, cái kia Diệp Quan bất tử, ta. . ."

"Im miệng!"

Nam Mạc đột nhiên gầm thét, mỹ phụ trực tiếp bị hù sợ.

Nam Mạc gắt gao nhìn chằm chằm mỹ phụ, "Còn dám nói báo thù nhị chữ, lão phu tự mình tệ ngươi!"

Mỹ phụ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Nam Mạc thấp giọng thở dài, "Cái này người là Kiếm Tu, vậy liền mang ý nghĩa hắn thu được Kiếm đạo truyền thừa, nói cách khác, sau lưng của hắn vô cùng có khả năng còn có cường giả bí ẩn. Trừ cái đó ra, hắn hiện tại là Kiếm Tu, chiến lực đáng sợ như thế, Quan Huyền thư viện chắc chắn toàn lực bồi dưỡng, lúc này ta Nam gia nếu là dám trả thù Diệp Quan hoặc là Diệp tộc, ta đây Nam gia sẽ có diệt tộc nguy hiểm!"

Mỹ phụ run giọng nói: "Cái kia chẳng lẽ liền như vậy tính toán?"

Nam Mạc hai mắt chậm rãi đóng lại, nói khẽ; "Chúng ta bây giờ không phải nên nghĩ chuyện báo thù, mà là nên nghĩ cái này người sẽ tới hay không trả thù ta Nam gia. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía trước mặt Nam Phong, "Ngươi nhớ kỹ, đi Quan Huyền thư viện về sau, không cần thiết muốn đối cái kia Diệp Quan hiện ra địch ý, một điểm địch ý cũng không thể có, nhìn thấy hắn liền cách xa xa, ngươi liền đi học cho giỏi cùng tu luyện, còn lại cái gì đều đừng quản, hiểu rõ?"

Nam Phong gật đầu, "Hiểu rõ!"

Nam Mạc vừa nhìn về phía bên phải trong góc lão giả, "Ngươi đi Diệp phủ một chuyến, chuẩn bị một món lễ lớn đi, liền nói ngày đó Nam Sơn sự tình hoàn toàn là một cái hiểu lầm, là ta Nam gia hiểu lầm Diệp Quan công tử, chúng ta đã điều tra rõ ràng, Thanh Càng cái chết cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào. . . Thôi! Ta tự mình đi nói xin lỗi, dạng này lộ ra có thành ý một chút!"

Mọi người: ". . ."

. . . ..