Chương 24:: Kiếm ý!

Chương 24:: Kiếm ý!

Quan Huyền thư viện, Bán Thanh sơn.

Diệp Quan đi vào Phí Bán Thanh đại điện, thấy Diệp Quan đi tới, Phí Bán Thanh cười nói: "Chúc mừng!"

Diệp Quan mỉm cười, sau đó ngồi vào Phí Bán Thanh trước mặt, tiếp theo, hắn xuất ra một cái hộp đưa cho Phí Bán Thanh.

Chính là Phí Bán Thanh cho hắn món kia Thiên giai giáp!

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Đúng là ta đánh giá thấp ngươi!"

Diệp Quan lắc đầu, "Là cái kia Nam Huyền khinh địch!"

Phí Bán Thanh nhiều hứng thú, "Nói thế nào?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thứ nhất, hắn không biết ta nội tình, tại đối mặt ta lúc, nghiêm trọng đánh giá thấp ta thực lực; thứ hai, hắn bởi vì có món kia Thiên giai giáp cùng hai cái kia đan dược hoàn sinh, bởi vậy, tự giác mười phần chắc chín, theo chiến lược bên trên khinh thị ta. Một điểm cuối cùng, hai bên bên trên Sinh Tử đài, đó chính là ngươi chết ta sống, mà tại chiến đấu trước hắn một đống nói nhảm, đây là tối kỵ!"

Phí Bán Thanh yên lặng một lát sau, nói: "Biết hắn tại sao lại tại chiến đấu trước nói nhảm sao?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hắn là đại tộc tử đệ, không có trải qua chúng ta này loại tầng dưới chót người đường phố đấu ngõ hẻm đấu."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Càng tầng dưới chót người, nhiều khi càng tàn nhẫn, càng không muốn sống!"

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Đã nhìn ra!"

Diệp Quan lại nói: "Dĩ nhiên, coi như hắn không khinh địch, hắn cũng không phải đối thủ của ta, chẳng qua là chết sớm cùng chết muộn khác nhau!"

Phí Bán Thanh cười lên ha hả, "Tiểu gia hỏa, ta liền thích ngươi này loại tự tin, ha ha!"

Diệp Quan xuất ra một viên thuốc đặt vào Phí Bán Thanh trước mặt, "Đạo sư, viên đan dược này là Thiên giai đan dược, ngươi có khả năng giữ lại, tương lai nói không chừng có ích!"

Một viên Thiên giai đan dược, tự nhiên là hết sức trân quý!

Phí Bán Thanh cũng không có cự tuyệt, "Tốt!"

Diệp Quan đứng dậy, hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Đạo sư, ta đi tu luyện!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua trước mặt viên đan dược kia, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Nàng xem như đã nhìn ra!

Tiểu gia hỏa này là loại kia ngươi đối tốt với hắn, hắn liền đối ngươi tốt người.

Một lát sau, Phí Bán Thanh lắc đầu cười một tiếng, "Tiểu Già ánh mắt, thật tốt!"

. . .

Diệp Quan đi vào một chỗ đỉnh núi, hắn ngồi xếp bằng xuống, hai tay chồng để ở trước ngực, trong cơ thể vận chuyển cái kia Tiên giai công pháp, trong chốc lát, bốn phía vô số linh khí tựa như thủy triều hướng phía hắn tụ đến!

Tu luyện!

Có Tiên giai tâm pháp về sau, hắn tu vi thật chính là phi tốc tăng trưởng!

Này Tiên giai tâm pháp, thực sự nghịch thiên!

Sau một hồi, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hai tay của hắn chậm rãi nâng lên, trong miệng phun ra một ngụm trọc khí!

Lúc này, hắn đã đi đến Thông U cảnh đỉnh phong!

Cách cái kia Thần Phách cảnh chỉ thiếu chút nữa!

Bất quá, hắn cũng không có cưỡng ép xông vào Thần Phách cảnh, bởi vì hắn thấy, muốn đạt tới một cảnh giới, liền phải trước quen thuộc cảnh giới này!

Thế là, hắn lật xem đại lượng tư liệu tới hiểu này Thần Phách cảnh.

Này Thần Phách cảnh, chủ phải để ý thân thể cùng thần hồn dung hợp, thần hồn, chỉ Tinh Thần lực cùng linh hồn, ba cái hoàn mỹ dung hợp, đột phá tự thân một cái cực hạn, loại tình huống này, cá nhân thực lực đem đạt được một cái to lớn gia tăng, tiện tay nhất kích, có thể tuỳ tiện rung chuyển một tòa tường thành.

Thí luyện tháp tầng thứ chín cự nhân, liền là Thần Phách cảnh, mà đối phương một búa vỗ xuống, là có thể tuỳ tiện chém nát một tòa tường thành!

Loại cấp bậc cường giả này, tại Nam Châu bất kỳ địa phương nào đều là phi thường đáng sợ!

Tại đầy đủ hiểu này Thần Phách cảnh về sau, Diệp Quan liền bắt đầu xông vào này Thần Phách cảnh!

Bởi vì làm một tháng sau liền muốn đi trước thượng giới, mà ở nơi đó, nhất định có càng cường đại hơn kẻ địch.

Trừ này vị trí, hắn cũng phải cẩn thận cái kia Diệp tộc!

Một phần vạn bị đối phương phát hiện, vậy liền xong con bê!

Thực lực!

Có thực lực, mới có thể đủ bảo vệ mình, bảo hộ người bên cạnh!

Diệp Quan cũng không có tĩnh toạ tu luyện, mà là lần nữa đi vào tầng thứ chín tìm cái kia cự nhân đối chiến.

Hắn muốn để cho mình đi đến một cái cực hạn, Thông U cảnh cực hạn, sau đó lại đi xông vào Thần Phách cảnh, trừ cái đó ra, cùng người khổng lồ này đối chiến, cũng có thể rèn luyện tinh thần lực của mình cùng với linh hồn.

Bởi vì cần mười hai phần chuyên chú!

Một chút thư giản đều không được!

Cứ như vậy, thời gian kế tiếp, Diệp Quan mỗi ngày đều tại tầng thứ chín điên cuồng tu luyện.

Đảo mắt nửa vầng trăng đi qua!

Một ngày này, Diệp Quan lần nữa đi vào tầng thứ chín, lúc này, cái kia tôn cự nhân xuất hiện, cái kia tôn cự nhân đột nhiên cầm trong tay Cự Phủ đột nhiên hướng phía hắn đập tới!

Lực lượng vẫn như cũ khủng bố, này một búa nện xuống đến, lập tức vang lên một đạo khí bạo thanh âm.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, tại cái kia búa cách đỉnh đầu hắn còn có nửa tấc lúc, hắn đột nhiên một cái nghiêng người, thong dong tránh thoát một kích trí mạng này, cùng lúc đó, hắn thuận thế nhất kiếm trảm tại cự nhân trên đầu gối.

Xùy

Cự nhân đầu gối trực tiếp nứt ra!

Mà lúc này, lớn người tay cầm Cự Phủ đột nhiên hướng phía Diệp Quan bên này liền là một cái quét ngang.

Xùy

Khí bạo tiếng chói tai!

Diệp Quan thân thể đột nhiên về sau một cái nửa ngồi, liền như là gấp giấy, lần nữa thong dong tránh thoát này một búa, cùng lúc đó, trong tay hắn khí kiếm đột nhiên bay ra, lần nữa trảm tại cái kia cự nhân trên đầu gối.

Xùy

Cự nhân chân phải trực tiếp gãy mất, sau đó một cái lảo đảo hướng phía trước đánh tới, lúc này, Diệp Quan nhẹ nhàng vọt lên, nhất kiếm đâm vào cự nhân yết hầu!

Răng rắc!

Tại muốn tan biến lúc, cự nhân tay phải cầm Cự Phủ liền muốn phát ra một kích mạnh nhất, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đóng ở cự nhân cổ tay phải chỗ.

Xùy

Cự nhân tay phải mạnh mẽ bị đinh trụ, cũng không còn cách nào phát huy ra một kích cuối cùng, sau đó từng chút từng chút tan biến!

Diệp Quan thu hồi kiếm, quay người rời đi.

Mà lúc này, cánh cửa ánh sáng kia đột nhiên rung động lên!

Diệp Quan sửng sốt, hắn quay người nhìn về phía cánh cửa ánh sáng kia, cánh cổng ánh sáng bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra!

Chính là lúc trước cái kia đưa tặng hắn Tiên giai công pháp Kiếm Tu nữ tử!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tiền bối?"

Nữ tử cười nói; "Chúc mừng ngươi!"

Diệp Quan không hiểu, "Chúc mừng?"

Nữ tử gật đầu, "Ngươi là từ trước tới nay nhanh nhất giải quyết người khổng lồ này người!"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Nhanh nhất?"

Nữ tử khẽ gật đầu, "Giống này loại thí luyện tháp, tại thượng giới cùng hạ giới, cùng sở hữu chín vạn tám ngàn cái, mà ngươi là từ trước tới nay hai mươi tuổi phía dưới nhanh nhất giải quyết cự nhân người!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ta kỳ thật có khả năng càng nhanh!"

Hắn cũng là không có nói giả, hắn xác thực có khả năng càng nhanh.

Nữ tử cười nói: "Đã rất nhanh!"

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, có ban thưởng sao?"

Nữ tử gật đầu, "Có!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một tấm huy chương xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Huy chương bên trên có năm cái thiếp vàng chữ nhỏ: Thí luyện tháp Vương Giả!

Diệp Quan yên lặng.

Ngươi liền không thể cho điểm thực tế sao?

Thí luyện tháp Vương Giả?

Nói thực ra, hắn không phải đặc biệt hiếm có!

Nữ tử đột nhiên cười nói: "Ta cho ngươi biết, này tấm huy chương so ngươi cái kia bản thiên giai công pháp còn muốn hiếm hoi!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hứng thú, hắn trước tiếp nhận huy chương, sau đó nói; "Nói thế nào?"

Nữ tử cười nói: "Này tấm huy chương có một cái vô cùng tác dụng lớn vô cùng, liền là ngươi nắm giữ này tấm huy chương  có thể gia nhập trừ tổng viện bên ngoài bất luận cái gì Quan Huyền thư viện!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thật?"

Nữ tử gật đầu, "Tự nhiên!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, sau đó nói: "Ta hiểu rõ một chỗ, gọi Trung Thổ Thần Châu, nơi đó chưởng quản lấy mấy ngàn thế giới, nơi đó khẳng định cũng có Quan Huyền thư viện, này tấm huy chương có thể gia nhập nơi đó Quan Huyền thư viện sao?"

Nữ tử cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng!"

Diệp Quan hỏi, "Bọn hắn nếu là không nhận đâu?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Cho bọn hắn một vạn cái lá gan, bọn hắn cũng không dám!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử cười nói: "Biết ta là làm cái gì sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, "Ta là hết thảy phân viện người tổng phụ trách, hết thảy phân viện tất cả thuộc về ta quản, huy chương này chế độ, chính là ta phát minh, phàm là có thể có được này loại huy chương, cái kia nhất định là vô cùng yêu nghiệt người, loại người này, ta Quan Huyền thư viện bất luận cái gì phân viện không thể cự tuyệt!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta nói một phần vạn, nếu như bọn hắn cự tuyệt đâu?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Không có một phần vạn!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được!"

Nữ tử đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, sau đó cười nói: "Cố gắng lên, chờ mong ngươi tới tổng viện ngày đó."

Nói xong, thân thể nàng dần dần trở nên mờ đi, rất nhanh tan biến.

Nữ tử sau khi đi, Diệp Quan nhìn về phía trong tay huy chương, nhếch miệng cười một tiếng, thật sự là một cái thu hoạch ngoài ý liệu!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tháp Gia, vì sao ta cảm thấy vị tiền bối này nhận biết ta?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, đạo; "Khẳng định là ảo giác của ngươi!"

Diệp Quan nhíu mày, "Ảo giác?"

Tiểu Tháp đạo; "Khẳng định! Người ta có thể là hết thảy phân viện người tổng phụ trách, cái kia tại Quan Huyền thư viện, có thể là một cái nhân vật thực quyền, làm sao có thể nhận biết ngươi một cái thâm sơn cùng cốc tiểu tử nghèo?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng là!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi bây giờ có khả năng tu luyện tầng thứ hai kiếm ý!"

Kiếm ý!

Diệp Quan hưng phấn nói: "Kiếm ý?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng, kiếm kéo dài, ý chí của ngươi. Nếu là ngươi có thể ngộ ra kiếm ý, phi kiếm của ngươi uy lực chí ít có thể dùng tăng lên gấp năm lần, mới vừa loại kia cự nhân, ngươi có khả năng nhất kiếm liền giây mất."

Diệp Quan hưng phấn vô cùng!

Hắn điều tra tư liệu, kỳ thật, chỉ có tu luyện ra kiếm ý người, mới tính là chân chính Kiếm Tu!

Nghe đồn tại thượng giới, rất nhiều người tại tu luyện xuất kiếm thế về sau, liền dừng bước tại kiếm ý, cả đời đều không thể ngộ ra kiếm ý! Bởi vậy, không có tu luyện ra kiếm ý trước đó, nghiêm ngặt điểm tới nói, chỉ có thể coi là Kiếm giả.

Diệp Quan vội vàng nói: "Tháp Gia, muốn như thế nào mới có thể đủ tu luyện ra kiếm ý?"

Tiểu Tháp nói: "Ngộ!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có khả năng cho điểm nhắc nhở sao?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Tỉ như, tại trong lòng ngươi, ngươi cảm thấy kiếm là làm cái gì?"

Diệp Quan trầm tư một lát sau, lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn xem Hành Đạo kiếm sau một hồi, hướng phía trước nhất chỉ, tầm mắt băng lãnh, "Kiếm, chính là lợi khí giết người, ta tu kiếm, chỉ vì giết người!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, trong tay hắn Hành Đạo kiếm kịch liệt run lên, sau một khắc, một cỗ nhàn nhạt hồng mang đột nhiên từ Hành Đạo kiếm trên tuôn ra, vài chục trượng bên ngoài, nơi đó mặt đất trực tiếp bị này đạo hồng mang xé rách ra một đạo thật sâu khe rãnh.

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp trầm giọng nói; "Tiên sư nó, hắn là đang bật hack sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Không có! Ta có khả năng làm chứng!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "So bật hack tiểu chủ còn không hợp thói thường. . .".