Chương 25:: Đi tới thượng giới!

Chương 25:: Đi tới thượng giới!

Kiếm ý!

Tiểu Tháp là thật không nghĩ tới Diệp Quan trực tiếp liền lĩnh ngộ kiếm ý!

Đơn giản không hợp thói thường!

Đương nhiên, kiếm ý đối với nó mà nói, kỳ thật không phải cái gì hiếm có đồ vật, dù sao, tại nó niên đại đó, Kiếm Tu vô số.

Nhưng ở niên đại này, Kiếm Tu là phi thường ít!

Trọng yếu nhất chính là, này vừa mới nói liền lĩnh ngộ kiếm ý a!

Cha hắn năm đó có thể là bỏ ra rất lâu thời gian mới lĩnh ngộ được kiếm ý đó a!

Lúc này, Tiểu Tháp bên trong cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Hắn là Thiên Mệnh đại nhân chọn trúng người!"

Tiểu Tháp trầm mặc.

Tầng thứ mấy bên trong, Diệp Quan hưng phấn nói: "Tháp Gia, ta vừa rồi đây là kiếm ý sao?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Hẳn là đi!"

"Ha ha!"

Diệp Quan hưng phấn giống đứa bé.

Tiểu Tháp im lặng.

Một lát sau, Diệp Quan vội vàng để cho mình tỉnh táo lại, sau đó nói: "Tháp Gia, ta nên như thế nào vận dụng này kiếm ý?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi lần nữa ngự kiếm thử một chút! Tăng thêm kiếm ý!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn đổi một thanh khí kiếm, hắn không dùng Hành Đạo kiếm, Hành Đạo kiếm quá bất hợp lí, hắn không nghĩ tới độ ỷ lại.

Ỷ lại ngoại vật quá lâu, sẽ để cho mình không biết mình bao nhiêu cân lượng, dễ dàng xảy ra chuyện.

Một lát sau, Diệp Quan tịnh chỉ một điểm, trong tay khí kiếm trực tiếp bay ra, Phong Trì như điện.

Oanh

Vài chục trượng bên ngoài, mặt đất trực tiếp vỡ ra đến, xuất hiện một đạo dài đến gần mười trượng to lớn khe rãnh!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt động dung!

Khủng bố!

Hắn này Ngự Kiếm thuật uy lực, ít nhất tăng lên gấp năm lần không chỉ, không chỉ như thế, tốc độ này cũng đã nhận được to lớn tăng lên!

Diệp Quan hưng phấn không thôi!

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn trực tiếp đi tầng thứ tám, sau đó lại trở về tầng thứ chín.

Lúc này, cánh cửa ánh sáng kia bên trong đột nhiên đi ra một tôn cự nhân!

Lớn người tay cầm Cự Phủ hướng phía Diệp Quan phóng đi, Diệp Quan đưa tay liền là nhất chỉ.

Xùy

Một thanh khí kiếm trực tiếp trảm tại cự nhân yết hầu chỗ.

Răng rắc!

Lớn đầu người trực tiếp bay ra ngoài!

Trong nháy mắt miểu sát!

Diệp Quan nhìn xem cánh cửa kia, chờ mong nữ tử kia Kiếm Tu xuất hiện, mà lần này, nữ tử kia Kiếm Tu lại chưa từng xuất hiện, thế nhưng, trên người hắn cái kia tấm huy chương lại phát sinh biến hóa.

Rõ ràng, đã quét mới hắn vượt quan ghi chép!

Diệp Quan lắc đầu, có ném một cái mất đi nhìn.

Cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn tiếp tục bắt đầu ngự kiếm, mà bây giờ, có kiếm ý gia trì về sau, hắn này uy lực của phi kiếm đơn giản có thể dùng khủng bố để hình dung!

Tu luyện một lúc lâu sau, Diệp Quan lúc này mới dừng lại.

Mà lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đừng cao hứng quá sớm, nơi này Kiếm Tu rất ít, thế nhưng tại địa phương khác, Kiếm Tu cũng không ít, có rất rất nhiều thiên tài, đặc biệt là Diệp tộc, nơi đó thiên tài càng nhiều, cho dù là Đế cấp yêu thú tại Diệp tộc, cũng chỉ có thể là tọa kỵ!"

Nó cảm thấy tiểu gia hỏa này có chút bắt đầu tung bay, đến tưới chậu nước lạnh.

Nghe vậy, Diệp Quan nụ cười trên mặt dần dần tan biến, "Đế cấp yêu thú làm tọa kỵ?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này Diệp tộc, như thế không hợp thói thường?"

Tiểu Tháp nói: "Đương nhiên! Ngươi về sau đi càng lớn thế giới, liền sẽ biết có một số bộ tộc lớn là khủng bố cỡ nào!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Tháp Gia, cái này Diệp tộc bên trong có Chân Long sao?"

Long

Vậy cũng chỉ thuộc về trong truyền thuyết sinh vật!

Tiểu Tháp nói" có!"

Diệp Quan nói: "Bọn hắn cũng cầm Long làm tọa kỵ sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan nói khẽ; "Quá xa xỉ!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan lại nói: "Không phải nói Long đều rất cao ngạo sao? Chúng nó làm sao lại cam nguyện làm người tọa kỵ?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, đạo; "Nó cao ngạo, đó là chia người. Tựa như có nữ tử, nàng trong mắt ngươi thoạt nhìn rất cao ngạo, nhưng ở có mặt người trước. . ."

Nói đến đây, nó không có tiếp tục nói hết!

Gia hỏa này cũng không phải đã từng chủ nhân, không thể loạn lái xe!

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Có ý tứ gì?"

Tiểu Tháp nói: "Ta ý tứ chính là, ngươi phải cố gắng mạnh lên, chỉ cần ngươi đủ mạnh, tương lai muốn bắt một đầu Long tới làm tọa kỵ cũng không phải là không thể được!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được! Tháp Gia ngươi yên tâm, ta sẽ không kiêu ngạo tự mãn, ta sẽ cố gắng!"

Tiểu Tháp đạo; "Tốt, cố gắng lên!"

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn quay người rời đi.

Rời đi thí luyện tháp về sau, lúc này chính là giữa trưa, mặt trời chói chang trên không.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại  mặc cho ánh nắng vẩy ở trên người hắn, ấm áp, hết sức dễ chịu.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Diệp Quan thiếu gia, nhà của ngài tin!"

Nói xong, hắn đem một phong thư phong đưa cho Diệp Quan.

Thư nhà!

Diệp Quan vội vàng tiếp nhận phong thư, sau đó nói: "Đa tạ!"

Nói xong, hắn xuất ra mấy cái Tử Tinh đưa cho lão giả.

Lão giả vội vàng nói: "Không dám!"

Diệp Quan lại là trực tiếp đặt vào trong tay hắn, cười nói: "Làm phiền!"

Lão giả do dự một chút, sau đó thu lại, cười nói: "Tạ Diệp thiếu gia thưởng!"

Nói xong, hắn lui xuống.

Diệp Quan vội vàng mở ra phong thư, là Diệp Khiếu tới tin.

Xem chỉ chốc lát về sau, Diệp Quan thu hồi tin.

Hắn không nghĩ tới, cái kia Nam gia vậy mà đi Diệp tộc nói xin lỗi!

Đây là hắn thật bất ngờ!

Trừ cái đó ra, Quan Huyền thư viện còn thu Diệp tộc ba tên tử đệ, không chỉ như thế, về sau hằng năm, Diệp tộc đều có thể phái một học viên tới Quan Huyền thư viện học tập!

Loại đãi ngộ này, chỉ có một ít đại tộc mới có thể có!

Nói cách khác, tương lai, Diệp tộc đem liên tục không ngừng xuất hiện nhân tài, mà lại, là cùng Quan Huyền thư viện có quan hệ.

Diệp tộc tất nhiên sẽ trở thành Hoang Cổ thành đệ nhất đại tộc, tương lai thậm chí là trở thành Nam Châu đại thế gia.

Mà lại, Diệp Nam cũng đã nhận được trọng điểm chiếu cố.

Đây là thư viện ân huệ!

Diệp Quan yên lặng một lát sau, quay người rời đi.

Vừa trở lại Bán Thanh sơn, Phí Bán Thanh liền là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Nhận được tin tức?"

Diệp Quan gật đầu.

Phí Bán Thanh cười nói: "Có ý nghĩ gì?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Tạ ơn thư viện!"

Phí Bán Thanh lắc đầu cười một tiếng, "Nói ý tưởng chân thật!"

Diệp Huyền cười khổ, "Tự nhiên là thật thực ý nghĩ, thư viện đối đãi với ta như thế cùng ta Diệp tộc, trong nội tâm của ta tự nhiên là cảm kích!"

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Huyền, một lát sau, nàng nói khẽ: "Thư viện dụng ý cũng rất đơn giản, đều biết ngươi tiền đồ vô lượng, bởi vậy, đây là một loại lôi kéo thủ đoạn của ngươi, dĩ nhiên, loại thủ đoạn này là tốt, mục đích cũng là tốt. Hiểu chưa?"

Diệp Huyền gật đầu, "Ta hiểu!"

Phí Bán Thanh lại nói: "Lập tức liền muốn đi thượng giới, chúng ta cũng biết ngươi lo lắng Diệp tộc an nguy, điểm này ngươi yên tâm, hiện tại Diệp tộc chịu Quan Huyền thư viện bảo hộ, Nam gia chỉ cần có chút đầu óc, liền sẽ không đi đối phó Diệp tộc!"

Diệp Huyền gật đầu, "Ta biết!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Không nói những thứ này! Gần nhất ngươi vẫn luôn tại tầng thứ chín tu luyện, có cái gì tiến triển không?"

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Phí Bán Thanh bình tĩnh nói: "Nếu là không muốn nói  có thể không nói! Ta tôn trọng tự do của ngươi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta ngộ ra được kiếm ý!"

Kiếm ý!

Nghe vậy, Phí Bán Thanh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Thật chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một sợi màu đỏ nhạt kiếm ý xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Nhìn thấy một màn này, Phí Bán Thanh lập tức kích động lên, "Tốt! Cực tốt!"

Thời khắc này nàng là thật cao hứng!

Kiếm ý!

Vậy liền đại biểu Diệp Quan là một tên chân chính kiếm tu a!

Này nếu là truyền đi, nhất định chấn kinh toàn bộ Nam Châu!

Đây mới thực là Kiếm Tu, mà lại, như thế tuổi trẻ liền lĩnh ngộ kiếm ý, đây quả thực là khủng bố!

Thời khắc này Phí Bán Thanh trong lòng là thật chấn kinh, không đúng, là rung động!

Như thế tuổi trẻ Kiếm Tu, chớ nói tại đây Nam Châu, cho dù là tại thượng giới, vậy cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại!

Nghĩ đến nơi này, Phí Bán Thanh đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Nguyên lai, ta còn đánh giá thấp ngươi!"

Diệp Quan mỉm cười, "Ta cũng không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể lĩnh ngộ kiếm ý! Bất quá còn tốt, cái này đối ta mà nói, chẳng qua là vừa mới bắt đầu, ta sẽ tiếp tục cố gắng!"

Nghe vậy, Phí Bán Thanh vẻ mặt lập tức trở nên có chút phức tạp!

Bằng chừng ấy tuổi liền có thể lĩnh ngộ kiếm ý, thành là chân chính Kiếm Tu, nếu là đổi lại người bên ngoài, vậy khẳng định là sẽ tung bay, mà gia hỏa này, lại một chút cũng không có tung bay, này phân tâm tính. . . Thực sự khó được!

Một cái tự hạn chế cùng bình tĩnh tiểu gia hỏa!

Phí Bán Thanh đột nhiên nói; "Ngươi lĩnh ngộ kiếm ý việc này, trước không truyền ra ngoài!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Lần này võ kiểm tra, chúng ta thư viện có rất lớn hy vọng!"

Diệp Quan mỉm cười, "Định dốc hết toàn lực!"

Phí Bán Thanh cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Ta cho ngươi biết, Tiểu Già kỳ thật cũng rất lợi hại! Nàng đến lúc đó sẽ cho ngươi một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

Diệp Quan nói: "Đạo sư, Thánh Linh thể chất đến cùng là một loại gì thể chất?"

Phí Bán Thanh cười nói: "Ta chỉ có thể muốn nói với ngươi, này cái thể chất tu hành tại giai đoạn trước sẽ không gặp phải bất luận cái gì chướng ngại, đột phá, liền cùng ăn cơm đơn giản như vậy!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiểu Già này cái thể chất, xác thực hết sức nghịch thiên!"

Phí Bán Thanh khẽ gật đầu, "Chúng ta thư viện có thể cho nàng tài nguyên có hạn, không phải, sự thành tựu của nàng xa xa không chỉ hiện tại như vậy, lần này đi thượng giới, cũng là nàng một cái cơ hội, thượng giới thư viện khẳng định sẽ điên cuồng đoạt nàng!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Thư viện nguyện ý nhường học sinh của mình rời đi sao?"

Phí Bán Thanh cười nói: "Nguyện ý, mặc kệ là ngươi vẫn là Tiểu Già, cũng hoặc là cái kia Tiêu Thương, các ngươi đi thượng giới về sau, cuối cùng các ngươi đều sẽ đi nơi tốt hơn. Đối với cái này, thư viện là tán thành, bởi vì chúng ta căn bản là không có cách cho các ngươi nhiều tư nguyên hơn, lưu các ngươi tại đây bên trong, sẽ chỉ hại các ngươi! Mà để cho các ngươi rời đi, đối thư viện cũng là có chỗ tốt, bởi vì các ngươi sau khi rời đi có tốt hơn phát triển, tương lai, các ngươi liền có thể giúp cho thư viện!"

Nói xong, nàng cười cười, lại nói; "Thư viện cách cục còn là rất lớn!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ!"

Phí Bán Thanh đột nhiên nói: "Có khả năng đáp ứng ta một sự kiện sao?"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Đạo sư mời nói!"

Phí Bán Thanh trầm giọng nói: "Đi thượng giới về sau, các ngươi một khi hiển lộ tài năng, nhất định có vô số thế lực hướng các ngươi ném ra ngoài cành ô liu, ngươi có khả năng gia nhập bất kỳ một thế lực nào, nhưng không thể gia nhập Huyền Thiên tông."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Phí Bán Thanh bình tĩnh nói: "Đừng hỏi vì cái gì, ngược lại không thể!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Đi chuẩn bị một chút đi! Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đi thượng giới!"

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Trong điện, Phí Bán Thanh tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Huyền Thiên tông. . ."

. . . ..