Chương 26:: Muốn tranh liền tranh đệ nhất!

Chương 26:: Muốn tranh liền tranh đệ nhất!

Nửa vầng trăng đi qua.

Quan Huyền thư viện, thủ phong, Quan Huyền điện trước, giờ phút này hết thảy Quan Huyền thư viện học viên tề tụ!

Hôm nay, liền là Quan Huyền thư viện vài vị thiên tài đi tới thượng giới tham gia võ kiểm tra tháng ngày.

Mà bọn hắn, tự nhiên là để đưa tiễn!

Mà Diệp Quan cùng Tiêu Thương bốn người cũng sớm đi tới Quan Huyền điện trước, đối với đi tới thượng giới, bọn hắn cũng là mong đợi rất lâu!

Trừ bọn họ bốn người, còn có ba tên học viên lần này cũng sẽ đi theo đi tới thượng giới, ba người này lần này đến liền là mở mang hiểu biết, không tham gia võ kiểm tra.

Phía dưới, vô số học viên nhìn xem Diệp Quan đám người, không ngừng hâm mộ.

Đi tới thượng giới, nếu là có thể đoạt được một vị trí tốt, cái kia không chỉ là vì thư viện làm vẻ vang, cũng là vì toàn bộ Nam Châu làm vẻ vang, nếu là có thể đạt được tốt hơn thứ tự, cái kia chính là vì toàn bộ hạ giới làm vẻ vang.

Lúc này, thư viện viện thủ Tống Phu đi ra, hắn nhìn phía dưới mọi người, mỉm cười, "Không cần hâm mộ, chỉ cần bọn ngươi nỗ lực, tương lai các ngươi cũng sẽ đứng ở chỗ này. Bọn hắn là thư viện hi vọng, các ngươi là thư viện tương lai!"

Phía dưới, một đám học viên đối Tống Phu hơi hơi thi lễ.

Tống Phu quay người nhìn về phía Diệp Quan đám người, cười nói: "Lần này, liền từ ta cùng Phí đạo sư mang các ngươi đi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Tiêu Các cùng với Tống Từ, "Hai người các ngươi lưu thủ thư viện!"

Hai người gật đầu.

Tống Phu quay người vẫy vẫy tay, đột nhiên, chân trời tầng mây trực tiếp quay cuồng lên, sau một khắc, một chiếc dài đến mấy chục trượng vân thuyền đáp xuống, rất nhanh, nó vững vàng ngừng ở trước mặt mọi người.

Tống Phu cười nói: "Đi thôi!"

Mọi người lên thuyền, rất nhanh, vân thuyền phóng lên tận trời, tan biến tại tầm mắt của mọi người phần cuối.

Tiêu Các nhìn về chân trời, không biết đang suy nghĩ gì.

Tống Từ đột nhiên nói khẽ: "Lần này, chúng ta hẳn là sẽ không lại hạng chót!"

Trăm năm qua, Nam Châu đã trải qua mười lần võ kiểm tra, nhưng mà, mỗi một lần đều là hạng chót.

Cũng chính bởi vì vậy, Tống Phu mới đi tìm Tiêu Thương, liền là hy vọng có thể cải biến cục diện này, bởi vì nếu là lại hạng chót, Nam Châu Quan Huyền thư viện liền sẽ triệt để mất đi thượng giới thư viện duy trì, mà nếu như vô pháp đạt được giáo dục tài nguyên, Nam Châu Quan Huyền thư viện cơ hồ chẳng khác nào xong!

Giáo dục tài nguyên là cái gì?

Là công pháp, linh mạch, võ kỹ, thần thông, còn có Linh tinh.

Dưới tình huống bình thường, Nam Châu hằng năm đều có thể theo thượng giới thu hoạch được những tư nguyên này, nhưng mà, từ khi mấy trăm năm trước lên, thư viện liền không còn có từng chiếm được thượng giới thư viện duy trì!

Vì sao?

Bởi vì Nam Châu thư viện mỗi lần võ kiểm tra đều là hạng chót, hạng chót học viên, thượng giới thư viện chướng mắt, mà chướng mắt, người ta liền sẽ không cho ngươi những chỗ tốt này.

Đơn giản tới nói, liền là dùng học viên ưu tú bắt kịp giới thư viện đổi lấy những tư nguyên này.

Cái này là hạ giới thư viện bi ai!

Nhưng không có cách nào, như không làm như thế, hạ giới thư viện một khi không có này chút giáo dục tài nguyên duy trì, liền có khả năng sẽ đóng cửa!

Nam Châu Quan Huyền thư viện có thể chống đỡ lâu như vậy, đã là rất hiếm thấy!

Nghe được Tống Từ, Tiêu Các khẽ gật đầu, "Ba người bọn họ đều rất mạnh!"

Tống Từ nhìn về phía Tiêu Các, Tiêu Các bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta sẽ không ngu xuẩn đến bây giờ còn đối Diệp Quan còn có cái gì ý đồ xấu!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tống Từ yên lặng một lát sau, cũng quay người rời đi.

. . .

Trong đám mây, vân thuyền phi toa mà đi.

Diệp Quan đứng ở đầu thuyền, hắn nhìn phía dưới, Quan Huyền thư viện càng ngày càng nhỏ, cuối cùng, toàn bộ Nam Châu càng ngày càng nhỏ.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hơi nhớ nhung Diệp tộc!

Cái này hắn sinh tồn mười bảy năm Diệp tộc!

Chư thiên vạn giới đệ nhất tộc!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, đây là hắn đã đáp ứng tộc trưởng, mà hắn Diệp Quan đáp ứng rồi sự tình, liền nhất định sẽ làm đến!

Trừ cái đó ra, vẫn phải cho Tháp Gia tìm cực phẩm linh mạch tới chữa thương!

Phải nỗ lực a!

Lúc này, một đạo làn gió thơm kéo tới!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chính là Nạp Lan Già.

Hôm nay Nạp Lan Già thân mang một bộ quần dài trắng, không nhuốm bụi trần.

Nạp Lan Già cười nói: "Đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan cười nói: "Hơi nhớ nhung Diệp tộc!"

Nạp Lan Già nói khẽ: "Chúng ta sẽ còn trở lại!"

Diệp Quan gật đầu.

Nạp Lan Già xem hướng chân trời cái kia một vòng chậm rãi giảm xuống mặt trời đỏ, nói khẽ; "Mấy trăm năm qua, thư viện mỗi một lần võ kiểm tra đều hạng chót, việc này, ngươi biết a?"

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, kinh ngạc, "Mỗi một lần đều hạng chót?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Đúng! Nếu như lần này lại hạng chót, chúng ta Nam Châu Quan Huyền thư viện về sau liền đem đến không đến tham gia võ kiểm tra cơ hội, đây đối với thư viện mà nói, không thể nghi ngờ là một cái hủy diệt tính đả kích, bởi vì một khi không có thượng giới thư viện duy trì cùng phù hộ, chúng ta hạ giới thư viện liền sẽ từ từ suy sụp, cuối cùng thậm chí quan viện!"

Diệp Quan yên lặng, như thế hắn không có nghĩ tới sự tình!

Nạp Lan Già cười nói; "Lần này, chúng ta gánh rất nặng."

Diệp Quan gật đầu, "Ta sẽ tận ta toàn lực!"

Nạp Lan Già mỉm cười, "Hiểu rõ thượng giới không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Hiểu rõ không nhiều!"

Nạp Lan Già đạo; "Thượng giới chia làm nam bắc lưỡng giới, mà này lưỡng giới cùng sở hữu ba trăm sáu mươi cái châu, mà này ba trăm sáu mươi cái châu đều có Quan Huyền thư viện, nói cách khác, chúng ta muốn cùng ba trăm sáu mươi cái châu thiên tài tranh đoạt mười vị trí đầu!"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Mười vị trí đầu?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Đúng! Tranh đến mười vị trí đầu, chúng ta mới có thể đủ vì thư viện tranh thủ đến lợi ích lớn nhất!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nếu là đệ nhất đâu?"

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Thư viện sẽ cho ngươi một pho tượng!"

Ây

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nạp Lan Già cười nói: "Biết đệ nhất ban thưởng là cái gì không?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nạp Lan Già nói: "Lần trước võ kiểm tra đệ nhất thư viện, thu được hai đầu Thiên giai linh mạch, mười đầu địa giai linh mạch, 50 đầu cực phẩm linh mạch, Tiên giai công pháp mười quyển, Thiên giai công pháp ba mươi quyển, hằng năm còn đem thu hoạch được triệu viên kim tinh!"

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt động dung.

Nạp Lan Già cười nói: "Nếu như ngươi đến thứ nhất, thư viện khẳng định sẽ cho ngươi lập một cái pho tượng! Không chỉ như thế, Diệp tộc cũng sẽ bị thư viện điên cuồng chiếu cố!"

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền tranh một chuyến!"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, "Tranh đệ nhất?"

Diệp Quan gật đầu, "Tranh đệ nhất!"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nở nụ cười xinh đẹp.

Tốt một cái tự tin nam nhân!

Lúc này, một bên Tiêu Thương đột nhiên đi tới, cười nói: "Diệp huynh, không phải huynh đệ ta giội ngươi nước lạnh, muốn tranh thứ nhất, thật là là thật quá khó khăn!"

Diệp Quan nhìn về phía Tiêu Thương, "Nói thế nào?"

Tiêu Thương cười nói: "Mấy trăm năm qua, thượng giới thư viện võ kiểm tra thứ nhất, một mực là một cái thư viện, cái kia chính là Thanh Châu Quan Huyền thư viện!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thanh Châu?"

Tiêu Thương gật đầu, "Ngươi biết Thanh Châu là địa phương nào sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tiêu Thương trầm giọng nói: "Thanh Châu là Quan Huyền thư viện người nhậm chức đầu tiên viện trưởng Nhân Gian kiếm chủ ra đời địa phương!"

Nhân Gian kiếm chủ!

Diệp Quan vẻ mặt động dung!

Đây chính là một cái nhân vật truyền kỳ!

Sáng lập Quan Huyền thư viện, thành lập toàn trật tự mới!

Tiêu Thương lại nói; "Nơi này, tương đương không đơn giản, bởi vì là Nhân Gian kiếm chủ nơi sinh, bởi vậy, nơi này đạt được Quan Huyền thư viện lớn vô cùng tài nguyên nghiêng, mà lại, nơi này bản thân liền địa linh nhân kiệt, thiên tài yêu nghiệt tầng tầng lớp lớp! Mấy trăm năm qua, bọn hắn một mực là võ kiểm tra thứ nhất, những châu khác, chỉ có thể tranh đệ nhị! Mà lại. . ."

Hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Bọn hắn đối người thứ hai thư viện, là nghiền ép, không có có bất cứ cái gì lo lắng nghiền ép!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi không có lòng tin sao?"

Tiêu Thương lắc đầu, "Không phải có lòng tin hay không sự tình, mà là, người ta bên kia thật quá kinh khủng! Thật thật là làm cho người ta tuyệt vọng!"

Diệp Quan nói khẽ: "Không tranh thì đã, muốn tranh liền tranh đệ nhất!"

Tiêu Thương nhìn xem Diệp Quan, một lát sau, hắn đột nhiên cười to, "Diệp huynh, ta liền thích ngươi loại tính cách này, ha ha!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, đối với hắn mà nói, hoặc là không tranh, muốn tranh liền tranh đệ nhất!

Một bên khác, Tống Phu nhìn phía xa Diệp Quan ba người, cười nói; "Sư muội, không thể không nói, ánh mắt của ngươi xác thực có khả năng, một thoáng liền vì ta thư viện được hai vị siêu cấp thiên tài!"

Phí Bán Thanh nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Vị này là phụ thêm tặng!"

Tống Phu cười ha ha một tiếng.

Phí Bán Thanh nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Sau năm ngày.

Vân thuyền đột nhiên bay lên một cỗ cường đại vòng phòng hộ, ngay sau đó, vân thuyền chậm rãi lái vào tinh không bên trong.

Làm tiến vào tinh không về sau, đứng ở đầu thuyền nhìn xem cái kia vô tận tinh không, trong lòng tràn đầy rung động!

Vũ trụ tinh không!

Giờ khắc này, hắn là thật cảm giác mình là sao mà nhỏ bé!

Không chỉ chính mình, liền toàn bộ hạ giới đều lộ ra như hạt bụi!

Lúc này, Phí Bán Thanh đi đến Diệp Quan bên cạnh, cười nói: "Rung động a?"

Diệp Quan gật đầu, "Rung động!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Đây chỉ là một tinh vực nhỏ!"

Diệp Quan nhìn về phía Phí Bán Thanh, "Đạo sư, vũ trụ mịt mờ này lớn bao nhiêu?"

Phí Bán Thanh khẽ lắc đầu, "Ta cũng không biết!"

Diệp Quan nhìn về phía sâu trong tinh không, nhìn xem cái kia vô cùng vô tận tinh cầu, trong mắt ngoại trừ rung động, còn có hừng hực đấu chí!

Tuổi trẻ!

Liền nên đi xông xáo a!

Đi xem một chút thế giới bên ngoài, nhìn một chút này vô tận vũ trụ tinh hà!

Đúng lúc này, tại cái kia vũ trụ tinh hà đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn.

Ầm ầm!

Toàn bộ tinh không vì đó run lên, vân thuyền càng là trong nháy mắt xuất hiện vô số vết rạn!

Mọi người hoảng hốt!

Tống Phu xuất hiện ở đầu thuyền bên trên, hắn nhìn phía xa Tinh Hà, một mặt kinh hãi.

Tại tầm mắt mọi người phần cuối, một đạo sóng xung kích đang đang khuếch tán!

Vừa rồi liền là cái kia đạo sóng xung kích dư uy tạo thành!

Mà cái kia đạo sóng xung kích cách bọn họ chí ít có mấy chục vạn dặm, mà lại, dù cho cái kia đạo sóng xung kích cũng không phải khu vực trung tâm, hẳn là theo chỗ xa hơn khuếch tán tới đây!

Giờ khắc này, Tống Phu cùng Phí Bán Thanh vẻ mặt đều trở nên cực kỳ ngưng trọng lên.

Tống Phu trầm giọng nói: "Hẳn là có cường giả tuyệt thế tại chỗ rất xa đại chiến!"

Diệp Quan nhìn xem Tinh Hà phần cuối, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, Tống Phu nới lỏng một khẩu khí, "Còn tốt, đối phương cách chúng ta cực xa, bằng không, chúng ta sợ là phải gặp tai ương!"

Phí Bán Thanh trầm giọng nói; "Không biết là cấp bậc gì cường giả!"

Nhưng mà vào lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên theo tinh không phần cuối vọt tới!

Nhìn thấy một màn này, Tống Phu đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vội vàng dựng thẳng lên Quan Huyền thư viện cờ lớn.

Cái đồ chơi này tại thời khắc mấu chốt, có lẽ có thể bảo mệnh!

Thế gian này, vẫn chưa có người nào dám không cho Nhân Gian kiếm chủ sáng lập Quan Huyền thư viện mặt mũi!

Đúng lúc này, một tên áo bào đen lão giả xuất hiện tại cách vân thuyền mấy ngàn trượng bên ngoài, áo bào đen lão giả ngừng lại về sau, hắn mãnh liệt xoay người, lúc này, nơi đó thời không nứt ra, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử thân mang một bộ mây quần dài trắng, phong thái yểu điệu, dung mạo cực đẹp, tựa như tiên nhân!

Áo bào đen lão giả gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử, vẻ mặt vô biên dữ tợn, "Giản cô nương, ngươi từ Trung Thổ thần châu truy sát lão phu đến tận đây, ngươi là điên rồi sao?"

Diệp Quan trong tháp, Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên vang lên, "A. . . Lại là nàng. . . ."

. . . ..