Chương 27:: (1) Đừng nóng giận! (1)

Chương 27:: (1) Đừng nóng giận! (1)

Cái kia Giản cô nương không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng phất tay áo vung lên.

Một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua!

Lực lượng cường đại mới vừa xuất hiện, trực tiếp đem bốn phía thời không chấn vỡ!

Tống Phu vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng khống chế vân thuyền hướng phía nơi xa bỏ chạy!

Mà cái kia áo bào đen lão giả càng là kinh hãi muốn chết, tay phải hắn nhếch lên, vô số thời không tại thời khắc này đè lên nhau, tạo thành một đạo thật dày thời không vách ngăn!

Nhưng mà, vừa tiếp xúc đến Giản cô nương cỗ lực lượng kia, này chút thời không vách ngăn chính là ầm ầm phá toái!

Lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên cướp chí hắc bào trước mặt lão giả.

Oanh

Nay đã trọng thương áo bào đen lão giả căn bản đã vô lực phản kháng, trực tiếp bị nàng một quyền đánh vào yết hầu chỗ.

Răng rắc!

Áo bào đen lão giả đầu trong nháy mắt bay ra ngoài, máu tươi dâng trào!

Nàng phất tay áo vung lên, cái kia áo bào đen lão giả thi thể trực tiếp bốc cháy lên, sau đó hóa thành hư vô!

Giết áo bào đen lão giả về sau, nàng đang muốn ly khai, đột nhiên, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải Quan Huyền thư viện vân thuyền.

Giờ phút này, vân thuyền lung lay sắp đổ, tại lật thuyền rìa.

Bởi vì vừa rồi nữ tử lực lượng quá mức mạnh mẽ, vẻn vẹn dư uy, chiếc này vân thuyền đều không chịu nổi!

Nữ tử đột nhiên tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, người đã đã tại vân thuyền bên trên, mà lúc này, vân thuyền khôi phục như thường!

Tống Phu nhìn về phía trước mặt cách đó không xa nữ tử, sau đó vội vàng hơi hơi thi lễ, "Vị tiền bối này, chúng ta chính là Nam Châu Quan Huyền thư viện. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, chỉ thấy nữ tử kia trực tiếp xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt!

Nhìn thấy một màn này, Tống Phu vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng xem lấy nữ tử trước mắt, trong mắt tuy có kiêng kị, nhưng lại không sợ hãi.

Nữ tử nhìn thoáng qua Phí Bán Thanh, sau đó nói: "Ta cũng không có ác ý!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đi lên, ta xem một chút!"

Diệp Quan đi đến nữ tử trước mặt, thần sắc bình tĩnh, nhưng trong cơ thể Hành Đạo kiếm đã vận sức chờ phát động.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, một lát sau, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ngươi tên gì?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, nói: "Diệp Quan!"

Diệp Quan!

Nữ tử nói khẽ: "Xem. . ."

Giữa sân, mọi người thấy nữ tử trước mắt, vẻ mặt đều là đề phòng vô cùng.

Lúc này, nữ tử mỉm cười, vẻ mặt trở nên nhu hòa rất nhiều, "Nhưng là muốn đi Trung Thổ Thần Châu?"

Diệp Quan lắc đầu, "Muốn đi thượng giới!"

Thượng giới!

Nữ tử chân mày to cau lại, một lát sau, nàng mỉm cười, "Tương lai nếu là tới Trung Thổ Thần Châu, có thể tới tìm ta!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên ngọc bội chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tiền bối, đây là?"

Nữ tử cười nói: "Ta tại Thần tộc, ngươi cầm này ngọc bội tới tìm ta, Thần tộc không người dám cản ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, ngươi biết ta?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Chúng ta bây giờ chẳng phải quen biết sao?"

Diệp Quan im lặng.

Nữ tử cười nói: "Tiểu gia hỏa, chờ mong ngươi tới Trung Thổ thần châu!"

Nói xong, nàng trực tiếp quay người, sau một khắc, trước mặt nàng thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, nàng đi vào cái kia nứt ra thời không bên trong, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ, Diệp Quan xem lấy ngọc bội trong tay, gương mặt mộng!

Một bên Tống Phu mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, nàng giống như nhận biết ta!"

Tiểu Tháp nói: "Ảo giác!"

Diệp Quan nhíu mày, Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, người ta lợi hại như vậy, làm sao có thể nhận biết ngươi? Có lẽ, người ta chẳng qua là nhất thời hưng khởi đâu?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Xác thực, đối phương cường đại như vậy, không có đạo lý nhận biết mình a! Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ nàng nhận biết cha mẹ của ta?"

Tiểu Tháp trầm mặc.

Mẹ nó!

Gia hỏa này không tốt lừa dối!

Diệp Quan nói: "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi việc cấp bách là thật tốt tăng cao thực lực! Ngươi thấy mới vừa nàng thực lực không? Khủng bố a?"

Diệp Quan gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, "Vô cùng khinh khủng!"

Tiểu Tháp nói: "Nỗ lực tu luyện đi! Thực lực mới là vương đạo, cái khác đều là hư!"

Diệp Quan gật đầu, mặc dù trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa.

Bất quá, trực giác nói cho hắn biết, này Tháp Gia có chuyện gì đang gạt hắn!

Lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên nói: "Tiểu Quan, ngươi biết vị tiền bối kia?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết!"

Phí Bán Thanh chân mày to cau lại, "Không biết?"

Diệp Quan cười khổ, "Thật sự không biết!"

Phí Bán Thanh khẽ gật đầu, "Cái kia nàng hẳn là nhìn thấy ngươi kỳ tài ngút trời, thế là, muốn cùng ngươi kết một thiện duyên!"

Diệp Quan cười nói: "Có lẽ vậy!"

Phí Bán Thanh gật đầu, nàng cùng Tống Phu nhìn nhau liếc mắt, hai người đều không nói gì.

Hết sức rõ ràng, vấn đề này không có đơn giản như vậy!

Bất quá, hai người cũng đều không có lại truy vấn cái gì!

Vân thuyền tiếp tục đi tới.

Nạp Lan Già đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta cảm thấy ngươi có chút thần bí!"

Diệp Quan cười nói: "Vừa rồi vị tiền bối kia sự tình?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Nàng khẳng định nhận biết ngươi, thế nhưng, ngươi không biết nàng!"

Diệp Quan yên lặng.

Nạp Lan Già mỉm cười, "Theo ta được biết, ngươi là Diệp phủ thu dưỡng, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Nạp Lan Già nói khẽ; "Ngươi biết mình thân thế sao?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Cụ thể không biết, ta chỉ biết một chút, cái kia chính là, ta giống như là một cái con riêng, liền là không thể lộ ra ngoài ánh sáng cái chủng loại kia, cha mẹ ta sở dĩ đem ta đặt ở Diệp tộc, là vì bảo hộ ta!"

Con riêng!.