Chương 27:: (2) Đừng nóng giận! (2)

Chương 27:: (2) Đừng nóng giận! (2)

Nạp Lan Già chân mày to hơi hơi nhăn.

Nàng biết, tại một chút đại tộc, con riêng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, mà lại, đối với chủ gia mà nói, con riêng nhiều khi vẫn là một cái sỉ nhục!

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, "Không cần để ý cái thân phận này, không quản ngươi có đúng hay không con riêng, đối ta mà nói, đều không có gì khác nhau, trong lòng ta, ngươi chính là Diệp Quan!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía cái kia sâu trong tinh không, "Tiểu Già, ta cái thân phận này, tương lai khả năng sẽ còn mang đến rất lớn nguy hiểm, ta. . ."

Nạp Lan Già đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng cười nói; "Như thật gặp nguy hiểm, ta đây cùng ngươi cùng nhau đối mặt!"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già nhìn xem sâu trong tinh không, tóc hoa nhẹ nhàng bay lên, tuyệt mỹ.

Diệp Quan lập tức xem có chút si!

Cứ như vậy, hai người ở đầu thuyền hàn huyên một đêm.

Ngày thứ hai, vân thuyền lái vào một chỗ tinh không trong Truyền Tống trận.

Tống Phu thu hồi vân thuyền, sau đó mang theo mọi người tiến vào truyền tống trận, truyền tống trận khởi động, rất nhanh, mọi người tan biến tại trong Truyền Tống trận!

Không biết qua bao lâu, Tống Phu đoàn người xuất hiện tại một tòa cổ thành tiến!

Tòa cổ thành này tường thành cao tới gần trượng, cửa thành rộng số mười trượng trở lại, vô cùng to lớn hùng vĩ.

Cửa thành, người tiến vào người ra, vô cùng náo nhiệt.

Diệp Quan nhìn trước mắt tòa cổ thành này, tán thán nói: "Thành này cực kỳ hùng vĩ!"

Còn lại Tôn Hùng mấy người cũng là khẽ gật đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Tiêu Thương cười ha ha một tiếng, "Diệp huynh, đây là thượng thành, ta Tiêu tộc ngay ở chỗ này, đợi chút nữa trước hết đi chúng ta Tiêu tộc nghỉ ngơi!"

Diệp Quan nhìn về phía Tiêu Thương, "Tiêu huynh, ngươi là thượng giới?"

Tiêu Thương gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan cười nói: "Vậy cái này võ kiểm tra liền là tại đây thượng thành sao?"

Tiêu Thương lắc đầu, "Không, này võ kiểm tra là tại Vân thành."

Diệp Quan nhíu mày, "Vân thành?"

Tiêu Thương đột nhiên chỉ chân trời, "Ngươi xem!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía, tại cái kia cuối tầm mắt trong đám mây, mơ hồ rõ ràng một tòa thành lớn hùng vĩ!

Thấy cảnh này, mọi người đều là sửng sốt.

Tiêu Thương cười nói: "Đến lúc đó luận võ lúc, lại ở ba trăm sáu mươi cái châu tiến hành đồng bộ đám mây hình chiếu, nói cách khác, ba trăm sáu mươi cái châu người, đều có thể đủ thấy chúng ta luận võ."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Cái gì gọi là đám mây hình chiếu?"

Tiêu Thương cười giải thích nói: "Đây là Tiên Bảo các nghiên cứu ra một loại đặc thù công năng, cụ thể ta cũng không biết, ngược lại liền là ba trăm sáu mươi cái châu thư viện, đều có thể thấy chúng ta luận võ, nói cách khác, chỉ cần đi vào mười vị trí đầu, cái kia thật sẽ vang danh thiên hạ cáp!"

Diệp Quan nói khẽ: "Thêm kiến thức!"

Tiêu Thương cười ha ha một tiếng, "Nghe nói Trung Thổ Thần Châu hiếm lạ đồ chơi càng Đôha hơn!"

Lúc này, một lão giả đột nhiên từ nơi xa đi tới, hắn bước nhanh đi đến trước mặt mọi người, sau đó đối Tống Phu hơi hơi thi lễ, "Tống viện thủ, gia chủ đã bố trí tốt yến hội, mời!"

Tống Phu mỉm cười, "Làm phiền!"

Lão giả vội vàng lần nữa thi lễ một cái, "Tống viện thủ khách khí!"

Tống Phu đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ nơi xa truyền đến, "Sư muội, ngươi đến rồi cũng không nói một tiếng, có phải hay không xem thường sư huynh?"

Nghe vậy, Phí Bán Thanh tầm mắt lập tức trở nên âm lãnh xuống tới!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phí Bán Thanh, sau đó quay người nhìn lại, cách đó không xa, một người đàn ông tuổi trung niên mang theo một tên nữ tử áo xanh chậm rãi đi tới.

Phí Bán Thanh nhìn về phía nam tử trung niên, trong ánh mắt không che giấu chút nào lấy sát ý!

Tống Phu trầm giọng nói: "Bình tĩnh!"

Phí Bán Thanh không nói gì.

Trung niên nam tử kia mang theo nữ tử áo xanh đi đến trước mặt mọi người, nam tử trung niên nhìn xem Phí Bán Thanh, cười nói: "Sư muội, rất lâu không thấy!"

Phí Bán Thanh mặt không biểu tình, "Xem ra ngươi ở chỗ này chờ ta rất lâu!"

Nam tử trung niên cười nói; "Ta liền biết ngươi lần này sẽ đến  bất quá, ta cảm thấy đây cũng là ngươi một lần cuối cùng đến rồi! Bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi Nam Châu Quan Huyền thư viện hẳn là lại là hạng chót tồn tại cáp!"

Thanh âm hắn rất lớn, bởi vậy, bốn phía mọi người đều nghe được!

Mà đang nghe Nam Châu Quan Huyền thư viện lúc, giữa sân mọi người dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Quan đám người, vẻ mặt cổ quái.

Nam Châu Quan Huyền thư viện, liên tục mấy trăm năm hạng chót, bởi vậy, lại được xưng là hạng chót vương!

Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm nam tử trung niên, trong ánh mắt tản mát ra sát ý, lúc này, Tống Phu đột nhiên nói khẽ: "Đừng để bọn hắn tìm được cớ nhằm vào Tiểu Quan bọn hắn, chúng ta đi!"

Phí Bán Thanh yên lặng sau một lúc lâu, quay người rời đi!

Mà đúng lúc này, trung niên nam tử kia bên cạnh nữ tử áo xanh đột nhiên nhìn xem Phí Bán Thanh, cười khẩy nói; "Cái này là năm đó Huyền Thiên tông Thánh nữ? Thật là khiến người ta thất vọng, bất quá là một chó nhà có tang."

Nạp Lan Già hai mắt híp lại, tay phải nắm chặt, mà đúng lúc này, một bóng người đã liền xông ra ngoài!

Là Diệp Quan!

Diệp Quan tốc độ cực nhanh, tăng thêm hắn cùng áo xanh nữ tử kia cách rất gần, bởi vậy, áo xanh nữ tử kia còn chưa phản ứng lại chính là hắn cầm một cái chế trụ yết hầu đột nhiên hướng về sau dùng sức ép một chút.

Ầm

Nữ tử áo xanh thân thể trực tiếp nện trên mặt đất, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt!

Mà trung niên nam tử kia đang muốn xuất thủ, Phí Bán Thanh đã cản ở trước mặt hắn, Tống Phu giờ phút này cũng là trực tiếp xuất hiện tại nam tử trung niên sau lưng.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên kéo lại nữ tử tóc, sau đó đột nhiên kéo tới Phí Bán Thanh trước mặt, hắn nhìn chằm chằm cái kia diện mạo vặn vẹo nữ tử áo xanh, "Cho ta đạo sư nói xin lỗi!"

Nữ tử áo xanh gằn giọng nói; "Ta chính là Huyền Thiên tông. . ."

Diệp Quan đột nhiên một bàn tay phiến tại nữ tử áo xanh trên má phải.

Ầm

Nữ tử áo xanh má phải trực tiếp sưng đỏ dâng lên!

A

Nữ tử áo xanh điên cuồng rống giận, "Ngươi dám nhục ta, ta chính là Huyền Thiên tông. . ."

Diệp Quan lại một cái tát quất vào nữ tử áo xanh má trái lên!

Ầm

Nữ tử áo xanh má trái cũng trong nháy mắt đỏ sưng phồng lên, nàng như là giống như điên, gầm thét, "Ngươi có gan liền giết ta, ngươi có gan liền giết ta!"

Diệp Quan đột nhiên móc ra một cây chủy thủ, hắn nắm dao găm nằm ngang ở nữ tử yết hầu chỗ, sau đó từng chút từng chút cắt. . .

A

Nữ tử áo xanh lần này cuối cùng sợ hãi.

Nàng vội vàng nói; "Ta nói xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi. . ."

Diệp Quan buông ra nữ tử áo xanh, sau đó đi đến Phí Bán Thanh trước mặt, nói khẽ: "Nàng nói xin lỗi! Đừng nóng giận!"

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

. . ..