Chương 28:: (1) Đánh bài! (1)

Chương 28:: (1) Đánh bài! (1)

Phí Bán Thanh mỉm cười, "Không tức giận!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía trung niên nam tử kia, mà giờ khắc này, nam tử trung niên cũng đang nhìn hắn.

Hắn không có ra tay, bởi vì hắn như ra tay, Phí Bán Thanh cùng Tống Phu liền sẽ ra tay!

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Sư muội, đây là ngươi mới thu học viên sao? Thật sự là có loại đâu! Hi vọng hắn một mực như thế có dũng khí!"

Phí Bán Thanh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ nơi xa vọt tới!

Nhìn thấy một màn này, trước cửa thành mọi người nhất thời vội vàng tránh ra.

Huyền Thiên tông cường giả đến rồi!

Trong chớp mắt, mười hai tên Huyền Thiên tông cường giả chính là vọt tới giữa sân, trong đó, Thần Phách cảnh cường giả có chừng ba người!

Mà cầm đầu một tên lão giả áo xám, khí tức càng là thâm trầm như biển, cho người ta một loại vô hình áp bách cảm giác.

Nhìn thấy tên này lão giả áo xám, Tống Phu vẻ mặt lập tức trầm xuống!

Lão giả áo xám mang theo mọi người đi đến tràng về sau, hắn nhìn thoáng qua một bên thê thảm nữ tử áo xanh, sau một khắc, sắc mặt hắn trực tiếp trở nên âm trầm, tiếp theo, tay phải hắn đột nhiên cách không đối Diệp Quan cách không một túm, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, tiếp theo, một cái tay như là Quỷ Thủ trực tiếp ló ra.

Ngự Không cảnh!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người sắc mặt lập tức biến đổi!

Ngự Không cảnh liền là Thần Phách cảnh phía trên cảnh giới, không chỉ tự thân có thể phạm vi nhỏ xuyên toa không gian, còn có thể chưởng khống thời không lực lượng, thực lực thần bí khó lường.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, liền muốn xuất kiếm, mà lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó một chưởng đánh xuống.

Ầm

Cái tay kia trực tiếp bị một chưởng này đánh bay, mà cái kia lão giả áo xám càng là liên tục lùi lại mấy trượng!

Lão giả áo xám nhìn về phía Phí Bán Thanh, "Năm đó liền không nên nhường ngươi rời đi!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Ngụy Thông, ngươi lão bất tử này đồ vật, năm đó ngươi ở trước mặt ta, có thể là liền con chó cũng không bằng!"

Lão giả áo xám hai mắt híp lại, trong mắt sát ý phun trào, lúc này, Tống Phu đi ra, "Thế nào, Huyền Thiên tông đây là tại lấn ta Quan Huyền thư viện không người sao?"

Lão giả áo xám châm chọc nói: "Quan Huyền thư viện? Ngươi lời nói này chưa phát giác buồn cười không? Ngươi lại nhìn một chút, hiện tại ai còn đem các ngươi Nam Châu Quan Huyền thư viện coi ra gì?"

Tống Phu vẻ mặt âm trầm xuống.

Lão giả áo xám nhìn về phía Diệp Quan, "Hôm nay các ngươi nếu là không đem cái này người giao ra, vậy các ngươi đừng hòng đi!"

Thanh âm hạ xuống, Huyền Thiên tông một đám cường giả trực tiếp đem Diệp Quan đám người vây lại.

Diệp Quan nhìn xem lão giả áo xám, không nói gì.

Nhưng trong cơ thể hắn Hành Đạo kiếm, đã vận sức chờ phát động!

Ngự Không cảnh!

Hắn không có nửa điểm e ngại, hắn bây giờ nghĩ chính là, nếu là xuất kiếm, có thể hay không nhất kiếm giết đối phương!

Khó khăn!

Bất quá, nếu như xuất kỳ bất ý, vẫn còn có cơ hội!

Thực sự không được, vậy liền hai kiếm!

Mà đúng lúc này, một cái tay đột nhiên kéo hắn lại cánh tay.

Không phải Nạp Lan Già, mà là Phí Bán Thanh!

Diệp Quan nhìn về phía Phí Bán Thanh, Phí Bán Thanh nhìn xem hắn, khẽ lắc đầu.

Diệp Quan yên lặng.

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ thành bên trong truyền ra, tiếp theo, một tên có chút mập ra nam tử trung niên đi ra!

Nhìn thấy người tới, Tiêu Thương lập tức thở dài một hơi!

Người tới, chính là phụ thân của hắn, cũng là Tiêu tộc tộc trưởng Tiêu Sơn!

Tiêu Sơn đi đến giữa sân, cười nói: "Ngụy Thông trưởng lão, ngươi là liền con trai của ta cũng muốn giết chết sao?"

Ngụy Thông nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua một bên Tiêu Thương, sau đó trầm giọng nói; "Tiêu Sơn tộc trưởng, ngươi là muốn nhúng tay ta Huyền Thiên tông cùng nàng ở giữa sự tình sao?"

Tiêu Sơn bình tĩnh nói: "Ngụy Thông trưởng lão, ta chỉ là muốn tới nhắc nhở ngươi một thoáng, những năm gần đây, Nam Châu Quan Huyền thư viện đúng là xuống dốc! Xuống dốc đến cho dù là Quan Huyền thư viện nội bộ đều không chào đón, thế nhưng, ngươi đừng quên, bọn hắn thủy chung vẫn là Quan Huyền thư viện. Ngươi hôm nay dám ở chỗ này đồ sát bọn hắn, ngươi tin hay không ngày mai ngươi Huyền Thiên tông liền sẽ có phiền phức ngập trời!"

Nghe vậy, Ngụy Thông sắc mặt trầm xuống.

Lúc này, Ngụy Thông bên cạnh cái kia người đàn ông tuổi trung niên cười nói: "Ngụy trưởng lão, không vội!"

Nghe vậy, dường như nghĩ đến cái gì, Ngụy Thông nhìn về phía Diệp Quan, "Vậy liền nhường ngươi sống lâu mấy ngày!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Một đám Huyền Thiên tông cường giả cũng dồn dập rời đi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Ngụy Thông, không nói gì, mà Phí Bán Thanh một đầu nắm thật chặt tay của hắn.

Đợi Ngụy Thông đám người đi xa về sau, Tiêu Sơn nhìn về phía Tống Phu, cười nói: "Tống viện thủ, mời!"

Tống Phu khẽ gật đầu.

Một lát sau, mọi người đi tới Tiêu phủ.

Trong đại sảnh, Tiêu Sơn thiết yến khoản đãi mọi người.

Qua ba lần rượu, tan cuộc về sau, Diệp Quan trở lại viện tử của mình, mà hắn vừa trở lại chính mình sân nhỏ, Phí Bán Thanh liền là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Đạo sư!"

Phí Bán Thanh nói: "Đi một chút!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Hai người theo sân nhỏ đá xanh đường nhỏ hướng phía nơi xa đi đến.

Phí Bán Thanh đột nhiên nói: "Ở trước cửa thành, có phải hay không muốn ra tay?"

Diệp Quan gật đầu.

Phí Bán Thanh nói: "Có nắm bắt giết hắn?"

Diệp Quan nói: "Chín mươi phần trăm chắc chắn!"

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Vì cái gì không phải mười thành?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Không nói mười thành, là sợ chính ta kiêu ngạo!"

Phí Bán Thanh lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi gia hỏa này!"

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai bị gió thổi lên tóc hoa, "Biết ta vì cái gì ngăn cản ngươi sao?"

Diệp Quan nói: "Lo sự tình làm lớn chuyện!"

Phí Bán Thanh lắc đầu, "Không phải!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phí Bán Thanh, không hiểu.

Phí Bán Thanh nói khẽ: "Nơi này không phải địa phương khác, nơi này, dù cho giết người, ngươi cũng muốn chiếm cứ đại nghĩa, nói cách khác, phải có một cái lấy cớ, bằng không, sự tình làm lớn chuyện, thư viện sẽ không đứng tại chúng ta bên này, khi đó, một mình ngươi giết sướng rồi, thế nhưng, đồng hành tới người, đều phải tao ương!"

Diệp Quan yên lặng.

Phí Bán Thanh lại nói: "Mà lại, giết hắn một người, không có ý nghĩa. Bởi vì giết hắn, còn sẽ có cái khác người tới khiêu khích, lúc kia, ngươi tiếp tục giết sao?"

Diệp Quan yên lặng không nói.

Phí Bán Thanh nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Một cái nam nhân, phải hiểu được học được khống chế tâm tình của mình, không thể tùy ý tâm tình mình khống chế chính mình. Hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ!"

Phí Bán Thanh mỉm cười, "Ta đi nghỉ ngơi! Ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía bên phải đi đến!.