Chương 28:: (2) Đánh bài! (2)

Chương 28:: (2) Đánh bài! (2)

Mà đi không có mấy bước, nàng đột nhiên dừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Cám ơn ngươi hôm nay giúp ta trút giận, ta rất vui vẻ!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến!

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng một lát sau, cũng hướng phía chính mình sân nhỏ đi đến!

Sau khi vào phòng, đèn tắt.

Nhưng rất nhanh, phòng cửa bị mở ra, Diệp Quan đi ra, hắn lúc này, đã thay đổi một bộ đồ đen.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, trực tiếp lăng không nhảy lên trên đỉnh, sau đó qua trong giây lát chính là tan biến tại trong đêm tối.

Huyền Thiên tông lần này cũng là tới tham gia võ kiểm tra, Quan Huyền thư viện võ kiểm tra, không vẻn vẹn chỉ có Quan Huyền thư viện có khả năng tham gia, tông môn thế gia khác cũng có thể tham gia, dù sao, mặc kệ là thế gia vẫn là tông môn, đều là hi vọng đệ tử của mình có thể gia nhập thượng giới Quan Huyền thư viện!

Toàn bộ thượng giới, chỉ có một nhà Quan Huyền thư viện!

Nếu có thể gia nhập trong đó, cái kia thật là một loại vinh dự!

Huyền Thiên tông tại thượng giới xem như một cái đại tông, bởi vậy, Diệp Quan rất dễ dàng liền điều tra đến đối phương chỗ ở.

Túy Tiên lâu!

Cái này là Huyền Thiên tông đoàn người chỗ ở!

Trong đêm tối, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi không phải mới đáp ứng đạo sư của ngươi phải học được khống chế tâm tình mình sao?"

Diệp Quan nói: "Ta hiện tại rất tỉnh táo! Tuyệt không xúc động!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Có thể nhịn một nhẫn!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, hắn uy hiếp ta a! Hắn cũng dám uy hiếp ta!"

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Hắn uy hiếp ngươi, cho nên ngươi liền muốn giết hắn?"

Diệp Quan nói: "Ta giết hắn, không phải là vì thoải mái, mà là vì khẩn cấp tránh hiểm!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Thần mẹ hắn khẩn cấp tránh hiểm. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói; "Tháp Gia, ngươi có thể giúp ta ẩn nấp khí tức của ta sao?"

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Có khả năng  bất quá, chỉ có thể nửa canh giờ!"

Diệp Quan gật đầu, "Đủ rồi! Đủ!"

Đang khi nói chuyện, Diệp Quan đã đi tới Túy Tiên lâu tầng thứ chín ngoài cửa sổ, mà ở bên trong phòng, một lão giả ngồi xếp bằng trên giường, hai mắt khép hờ.

Cái này người, chính là cái kia Ngụy Thông!

Bởi vì có Tiểu Tháp hỗ trợ che giấu khí tức, bởi vậy, dù cho Diệp Quan cùng đối phương cách xa nhau gần như thế, Ngụy Thông cũng không có phát hiện hắn!

Diệp Quan không có vội vã ra tay, hắn đang đợi  chờ một cái cơ hội thích hợp!

Đối mặt loại này cường giả, nếu là không có cơ hội thích hợp, một khi nhất kiếm giết không chết, vậy liền sẽ kinh động Huyền Thiên tông hết thảy cường giả!

Ngụy Thông đột nhiên xuất ra một bản cổ tịch, hắn lật ra xem xét, không biết nhìn thấy cái gì, nụ cười càng ngày càng hèn mọn!

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, tiếp theo, một tên tuổi trẻ nữ tử chậm rãi đi đến!

Sau khi đi vào, tuổi trẻ nữ tử mỉm cười, trực tiếp cởi áo nới dây lưng!

Diệp Quan nhíu mày, "Tháp Gia, nàng đang làm cái gì?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Cởi quần áo!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cởi quần áo làm cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Có thể là đánh bài!"

Diệp Quan: ". . ."

Lúc này, nữ tử kia đã thoát sạch sành sanh, tiếp theo, nàng đi đến cái kia Ngụy Thông trước mặt.

Ngụy Thông mở hai mắt ra, sau đó trực tiếp ôm lấy nữ tử vươn mình lên giường.

Rất nhanh, từng đạo không phải đặc biệt cùng hài thanh âm truyền ra, đạo thanh âm này, thỉnh thoảng nhẹ, thỉnh thoảng nặng, thỉnh thoảng gấp, như một đạo dễ nghe êm tai mỹ diệu nhạc khúc, nghe ngóng để cho người ta thú huyết sôi trào.

Ngoài cửa sổ, Diệp Quan mặt đen lại, nguyên lai là làm loại chuyện này!

Lão đầu này thật có tinh lực!

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm trên giường lão giả, một lát sau, không biết nguyên nhân gì, lão giả thân thể đột nhiên kịch liệt co quắp, tựa như phát bị kinh phong, nhưng trên mặt hắn cũng lộ ra loại kia khó mà dùng ngôn ngữ hình dung say mê, còn tán thán nói: "Ba mươi sáu môn Âm Dương mà tính, tính toán tính toán phệ hồn tận xương bay, nhân gian phong cảnh nơi nào đẹp? Dưới thân người ngọc nắm Tiêu thổi. . ."

Đúng lúc này, một thanh kiếm đột nhiên theo ngoài cửa sổ bay tới!

Không có dấu hiệu nào một thanh kiếm!

Trên giường, Ngụy Thông vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn trực tiếp một tay tóm lấy cô gái trước mặt ngăn tại trước mặt, mà đúng lúc này, kiếm đột nhiên quỷ dị rẽ ngoặt một cái, sau đó dùng một cái vô cùng xảo trá góc độ chém vào Ngụy Thông yết hầu!

Xùy

Trong nháy mắt, Ngụy Thông đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Sau một khắc, kiếm bay ngược mà quay về, tan biến tại ngoài cửa sổ!

Trên giường, nữ tử trực tiếp bối rối!

Rất nhanh, một đạo tiếng thét chói tai từ gian phòng bên trong vang lên, lúc này, một đám Huyền Thiên tông cường giả cùng Túy Tiên lâu một chút thủ vệ người xông vào trong tầng thứ chín, làm thấy Ngụy Thông thi thể lúc, tất cả mọi người vẻ mặt lập tức trở nên khó coi!

. . .

Trong đêm tối, Diệp Quan một đường chạy như điên.

Giết liền chạy!

Thật sự sảng khoái!

Lúc này, Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Có người đi theo ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Quan hai mắt híp lại, lúc này dừng lại, hắn khàn giọng nói: "Các hạ, ngươi có khả năng ra đến rồi!"

Không có trả lời.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Bên phải ngoài trăm trượng!"

Diệp Quan đột nhiên tịnh chỉ nhất chỉ, một thanh khí kiếm trực tiếp đâm về phía bên phải ngoài trăm trượng, nhưng sau một khắc, kiếm khí đột nhiên tan biến!

Lúc này, một nữ tử chậm rãi đi ra!

Nữ tử dung mạo cực đẹp, mặc một bộ màu lửa đỏ váy dài, dáng người càng là đầy đặn vô cùng, đặc biệt là trước ngực. . . Quần áo đều nhanh chứa không nổi!

Run rẩy!

Nhìn xem rung động lòng người!

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, cười không nói.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đột nhiên, nữ tử một cái nhanh chóng, đi thẳng tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, sau một khắc, hắn còn chưa phản ứng lại, mặt nạ chính là bị nữ tử lấy xuống, mà khi hắn muốn xuất thủ lúc, nữ tử đã trở lại vị trí cũ!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, này thực lực thật là khủng khiếp!

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Thật trẻ tuổi Kiếm Tu, bằng chừng ấy tuổi liền lĩnh ngộ ra kiếm ý, ngươi là nhà nào thiên tài?"

Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử cười nói: "Ngươi không nói, ta cũng có thể điều tra ra!"

Diệp Quan trầm giọng nói; "Quan Huyền thư viện!"

Quan Huyền thư viện!

Nữ tử trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, sau đó nói: "Cái nào châu Quan Huyền thư viện?"

Diệp Quan nói: "Nam Châu!"

"Nam Châu!"

Nữ tử ngạc nhiên, "Ngươi là hạ giới Nam Châu?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Có ý tứ, thật có ý tứ!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, "Tiền bối là?"

Nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi không biết ta?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nữ tử cười nói: "Ngươi đi đi!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó quay người trực tiếp tan biến trong đêm tối!

Diệp Quan sau khi đi, một lão giả xuất hiện tại nữ tử sau lưng, lão giả trầm giọng nói: "Viện thủ, hắn giết Huyền Thiên tông Ngụy Thông trưởng lão!"

Nữ tử nhìn thoáng qua lão giả, "Đẹp trai như vậy chàng trai, giết người làm sao vậy?"

Lão giả biểu lộ cứng đờ, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta quy định qua, không thể tại thành bên trong giết người!"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Ta không thấy, ngươi thấy được sao?"

Lão giả yên lặng một lát sau, nói: "Không có!"

. . . .

Ps: Nay xong.