Chương 29: : (1) Yêu! (1)

Chương 29: : (1) Yêu! (1)

Hồi trở lại Tiêu phủ trên đường, Diệp Quan vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Tháp Gia, nữ nhân kia thật là khủng khiếp a!"

Tháp Gia nói: "Ừm!"

Diệp Quan nhíu mày, hơi kinh ngạc, "Ngươi không cảm thấy khủng bố sao?"

Tháp Gia nói: "Ta cảm thấy khủng bố a!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, ta cảm thấy ngươi căn bản không sợ nữ nhân kia, Tháp Gia, ngươi có phải hay không có cái gì gạt ta? Nếu là có, ngươi có khả năng nói với ta, ta năng lực chịu đựng rất mạnh."

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Không có!"

Diệp Quan cười khổ, "Được a! Đã ngươi hiện tại không muốn nói, vậy sau này có cơ hội lại cho ta nói đi!"

Tiểu Tháp lập tức thở dài một hơi!

Mẹ nó!

Tiểu tử này thật không phải một người hiền lành a!

Dương gia này ba đời, một cái so một cái khôn khéo a!

Thật là khó xử chính mình cái này tháp!

Diệp Quan đột nhiên thấp giọng thở dài, "Ta đến sau này, phát hiện thật nhiều người đều tốt mạnh, ta thật chính là quá yếu! Ta còn cần nỗ lực a!"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Đúng! Ngươi còn cần nỗ lực!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nàng vì sao lại buông tha ta?"

Tiểu Tháp nói: "Hẳn là có thể có lợi!"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Có thể có lợi? Nhưng ta không có cái gì!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan im lặng, cũng không có hỏi nhiều, bởi vì hắn biết, này Tháp Gia là quyết tâm muốn đầy hắn, hỏi cũng hỏi không ra kết quả!

Ngược lại, hắn cũng không nóng nảy, chậm rãi nắm Tháp Gia hống tốt là được rồi!

Tháp Gia mặc dù không đáng tin cậy, thế nhưng, Tháp Gia có bảo bối, thật tốt dễ dụ lấy!

Mà lại, hắn phát hiện, Tháp Gia rất dễ nói chuyện, chỉ cần đập nó mông ngựa, nó liền sẽ cho bảo bối!

Một lát sau, Diệp Quan trở lại chính mình sân nhỏ, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, nhưng mà, vừa mới đẩy ra, hắn chính là ngây ngẩn cả người!

Ở trước mặt hắn cách đó không xa ngồi một nữ tử!

Chính là Phí Bán Thanh!

Phí Bán Thanh nhìn xem hắn, không nói lời nào!

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Đi nhầm gian phòng!"

Nói xong, quay người muốn đi!

Phí Bán Thanh đột nhiên nói: "Tiến đến!"

Diệp Quan có chút đau đầu, hắn quay người đi tiến gian phòng, sau đó đóng cửa lại, tiếp lấy bỏ đi bộ kia y phục dạ hành.

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Đi giết này Ngụy Thông rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Phí Bán Thanh thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ, "Xem ra ta muốn nói với ngươi lời, ngươi cũng như gió thổi bên tai a!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Đạo sư, không có ai biết là ta làm!"

Phí Bán Thanh đột nhiên đập bàn một cái, cả giận nói: "Ngươi biết đây là địa phương nào sao? Đây là thượng giới, tại đây bên trong, ngọa hổ tàng long, cao thủ không biết nhiều ít, một phần vạn để cho người khác phát hiện, ngươi biết đối với ngươi mà nói nguy hiểm cỡ nào sao?"

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, không nói lời nào.

Phí Bán Thanh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ngươi đừng tưởng rằng ngươi là Kiếm Tu, liền có thể muốn làm gì thì làm!"

Diệp Quan gật đầu, "Đạo sư dạy phải, ta lần sau không dám!"

Nghe vậy, Phí Bán Thanh lập tức có chút đau đầu, ban đầu muốn nổi giận, lần này khí trực tiếp tiêu phân nửa.

Yên lặng một lát sau, Phí Bán Thanh hỏi, "Không có bị thương chứ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Nghỉ ngơi đi!"

Nói xong, nàng thả người tiếp theo bạch ngọc bình, sau đó đứng dậy rời đi.

Diệp Quan vội vàng nói: "Đạo sư, đây là?"

Phí Bán Thanh nói: "Một khỏa Thiên giai cực phẩm đan dược, sau khi ăn vào, nhưng tại trong vòng nửa canh giờ gia tăng ít nhất ba thành thực lực, tác dụng phụ tương đối nhỏ!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đang muốn cự tuyệt, Phí Bán Thanh cũng đã rời khỏi phòng!

Diệp Quan vội vàng cầm lấy đan dược đuổi theo, hắn đi đến Phí Bán Thanh bên cạnh, đang muốn nói chuyện, Phí Bán Thanh đột nhiên nói; "Ngươi nếu là dám đưa ta, ta liền quất ngươi cái mông!"

Diệp Quan cười nói: "Đạo sư tặng, ta tự nhiên sẽ nhận lấy!"

Phí Bán Thanh nói khẽ: "Ngươi cùng Tiểu Già một dạng, gọi lão sư đi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu, "Lão sư!"

Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Giết Ngự Không cảnh cường giả, cảm giác thế nào?"

Diệp Quan trầm giọng nói; "May mắn!"

Đúng là may mắn!

Hắn là đánh lén, mà lại, đối phương là tại loại này trạng thái dưới, nếu là đổi thành bình thường một đánh một đơn đấu, hắn thật không có nắm chắc!

Này loại có thể vượt qua thời không cường giả, còn là phi thường cường đại!

Phí Bán Thanh nói: "Nếu là ngày mai Huyền Thiên tông tới tìm ngươi, ngươi liền đánh chết đừng thừa nhận, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu!"

Ngươi có khả năng hoài nghi ta, thế nhưng, ta sẽ không thừa nhận!

Phí Bán Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Trước ngươi cũng nói với ta ngươi hiểu, sau đó xoay người chạy đi giết người!"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, không nói lời nào.

Tuyệt đối đừng cùng nữ nhân gạch, nàng nói cái gì, ngươi liền gật đầu, dạng này, nàng liền không có tính khí!

Phí Bán Thanh khẽ lắc đầu, "Ngươi nha! Nhìn từ bề ngoài điềm đạm nho nhã, nội tâm lại như một con sói, một điểm thua thiệt cũng không chịu ăn."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta không khinh người, nhưng cũng sẽ không để người lấn!"

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Trước đó vì cái gì thay ta ra tay?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hắn vũ nhục ngươi, không được!"

Phí Bán Thanh yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ngày mai còn muốn đối phó Huyền Thiên tông."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Phí Bán Thanh sau khi rời đi, Diệp Quan về tới gian phòng của mình, nằm ở trên giường về sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp Gia, vừa rồi tại khoảnh khắc Ngụy Thông lúc, ta đối cái kia môn kiếm kỹ có nhất định cảm ngộ!"

Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Môn này kiếm kỹ, Tháp Gia dạy cho hắn về sau, hắn kỳ thật rất ít đi dùng, bởi vì hắn cảm thấy, hắn cũng không hề hoàn toàn linh vật môn này kiếm kỹ tinh túy!

Mà tại vừa rồi giết người lúc, hắn lại có cảm ngộ!

Tiểu Tháp nói: "Cái gì cảm ngộ?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Giết người! Môn này kiếm kỹ có phải hay không vì giết người mà sáng tạo?"

Tiểu Tháp nói: "Nói một chút ngươi ý nghĩ!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nói: "Coi ta đối cái kia Ngụy Thông lên sát niệm lúc, ta ý nghĩ chính là, hắn phải chết, thế là ta phát hiện, phi kiếm của ta uy lực cùng tốc độ giống như đều chiếm được một cái tăng lên rất nhiều!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan lại nói: "Cho nên, ta cảm thấy, muốn tu luyện này Nhất Kiếm Định Sinh Tử, không thể làm tu luyện, đến giết người, đến có sát tâm!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Còn nữa không?"

Diệp Quan nói: "Sát tâm càng nặng, này kiếm kỹ uy lực liền sẽ càng mạnh, bởi vậy, cá nhân ta cảm thấy, ta vô pháp hướng tu luyện cái khác kiếm kỹ như vậy đi tu luyện môn này kiếm kỹ, ta chỉ có thể thông qua giết người tới tu luyện môn này kiếm kỹ."

Tiểu Tháp nói: "Cứ dựa theo ngươi ý nghĩ tới!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Tháp Gia, ta phỏng đoán là đúng sao?"

Tiểu Tháp đạo; "Ngươi không cần phải để ý đến người khác cái nhìn, ngươi liền tuân theo chính ngươi nội tâm ý nghĩ tới!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Kỹ thuật giết người!.