Chương 29: : (2) Yêu! (2)

Chương 29: : (2) Yêu! (2)

Tiểu Tháp bên trong, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Tên tiểu tử này ngộ tính, thật đáng sợ!"

Tiểu Tháp nói: "Chúng ta vẫn là đến cẩn thận cẩn thận nữa, không thể để cho hắn đi lại đường!"

Thanh âm thần bí đạo; "Xác thực!"

. . .

Một đêm trôi qua, sáng sớm ngày thứ hai, Huyền Thiên tông chính là mang theo một đám cường giả đi tới Tiêu phủ.

Tiêu phủ trước, Tống Phu đám người đi ra!

Huyền Thiên tông bên này cầm đầu, chính là lúc trước ở cửa thành cái kia người đàn ông tuổi trung niên, tại nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên lúc, Phí Bán Thanh bình tĩnh nói; "Lục Liêm, nghe nói Ngụy Thông chết rồi? Thật sự là thật đáng mừng a!"

Lục Liêm nhìn chằm chằm Phí Bán Thanh, "Là các ngươi làm!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Chứng cứ đâu?"

Lục Liêm cười nói: "Phí Bán Thanh, ngươi biết các ngươi đây là đang làm cái gì sao? Đây là tại khiêu khích chúng ta Huyền Thiên tông!"

Phí Bán Thanh cười khẩy nói: "Ta thật là sợ nha!"

Nghe vậy, Lục Liêm vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm!

Lúc này, Tiêu Sơn đi ra, hắn trầm giọng nói; "Lục Liêm, Ngụy Thông là một tên Ngự Không cảnh cường giả, ngươi cảm thấy chúng ta nơi này ai có thể vô thanh vô tức giết chết hắn?"

Lục Liêm yên lặng.

Tiêu Sơn lại nói: "Mà lại, theo ta được biết, giết hắn người, là một tên kiếm tu!"

Lục Liêm vẻ mặt vô cùng khó coi!

Diệp Quan là kiếm tu sự tình, chỉ có hạ giới người mới biết, mà bọn hắn Quan Huyền thư viện mấy người kia, đương nhiên sẽ không đi lộ ra hắn thân phận của Kiếm Tu.

Tiêu Sơn nhìn xem Lục Liêm, "Việc này có kỳ quặc, ta kiến nghị các ngươi đi thật tốt tra một chút!"

Lục Liêm cười khẽ, "Ta Huyền Thiên tông đến sau này, chỉ cùng Nam Châu Quan Huyền thư viện phát sinh qua xung đột, ban ngày phát sinh xung đột, mà nửa đêm Ngụy Thông trưởng lão liền bị người giết, ngoại trừ Nam Sơn Quan Huyền thư viện, còn có thể là ai?"

Tiêu Sơn bình tĩnh nói: "Lục Liêm, ngươi có chứng cứ sao?"

Lục Liêm nhìn thẳng Tiêu Sơn, "Không có, ta liền hoài nghi!"

Tiêu Sơn lắc đầu, "Lục Liêm, ngươi dù sao cũng là một vị trưởng lão, nói chuyện vì sao như thế không chịu trách nhiệm? Không có chứng cứ, ngươi tại đây thảo luận cái gì?"

Lục Liêm đột nhiên quay người nhìn về phía Phí Bán Thanh, một lát sau, hắn đột nhiên cười nói: "Thượng giới gió lớn, nhường học sinh của ngươi nhóm cẩn thận một chút, đừng bị gió thổi chết!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lục Liêm đám người sau khi rời đi, Tiêu Sơn quay người nhìn thoáng qua Phí Bán Thanh đám người, kỳ thật, hắn cũng là hơi nghi hoặc một chút!

Thật chính là bọn gia hỏa này giết?

Lúc này, Tống Phu đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan ba người, "Trong khoảng thời gian này, các ngươi ngay tại Tiêu phủ thật tốt tu luyện, không có chuyện gì chớ có ra Tiêu phủ!"

Diệp Quan ba người gật đầu.

Tống Phu nhìn về phía Tiêu Sơn, "Tiêu huynh, thật sự là làm phiền ngươi!"

Tiêu Sơn lắc đầu, "Ngươi ta ở giữa, nói này chút!"

Tống Phu trầm giọng nói: "Hiện tại cũng chỉ có thể chờ hai tháng sau võ thi!"

Tiêu Sơn khẽ gật đầu, "Trong khoảng thời gian này, mấy người bọn hắn có khả năng tại Tiêu phủ thật tốt tu luyện, ra Tiêu phủ còn tốt, nhưng ngàn vạn lần đừng muốn ra thành, bởi vì trong thành, không người nào dám giữa ban ngày giết người, mà ra khỏi thành, vậy coi như nguy hiểm!"

Tống Phu gật đầu, mặc kệ là Tiêu Thương vẫn là Diệp Quan, cũng hoặc là Nạp Lan Già, đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, nếu là chết yểu ở nơi này, vậy liền thật thật là đáng tiếc!

Một lát sau, Diệp Quan đi vào Tiêu tộc Tàng Thư các, hắn đối cái này thượng giới vẫn còn có chút lạ lẫm, hắn quyết định thật tốt tìm hiểu một chút cái này thượng giới.

Nhìn ước chừng một lúc lâu sau, hắn đối cái này thượng giới các thế lực lớn có hiểu một chút.

Thượng giới chỉ có nam bắc lưỡng giới, mà tại toàn bộ thượng giới, Quan Huyền thư viện là thế lực tối cường, thứ hai là hai đại gia tộc cùng tam đại tông!

Hai đại gia tộc phân biệt là Vương gia cùng Triệu gia, đây là thượng giới hai đại thế gia, đã có ngàn năm lịch sử, nội tình rất sâu.

Mà tam đại tông phân biệt liền là Huyền Thiên tông cùng sao băng tông, cùng với mây tông.

Trong đó, mây tông cùng Triệu gia tại bắc giới, tương đối thần bí.

Trừ cái đó ra, còn có một cái thế lực, cái kia chính là Tiên Bảo các, cái này Tiên Bảo các bình thường không tham dự bất kỳ thế lực nào tranh đấu, thế nhưng, bất kỳ một thế lực nào đều không dám đắc tội bọn hắn.

Đây là một cái vô cùng vô cùng có tiền thế lực!

Cho dù là Quan Huyền thư viện, cũng phải cấp Tiên Bảo các mặt mũi!

Không chỉ tại đây thượng giới, cho dù ở cái kia Quan Huyền vũ trụ, Quan Huyền thư viện cũng phải cho Tiên Bảo các mặt mũi!

Bởi vì năm đó Quan Huyền thư viện sáng lập lúc, như không Tiên Bảo các tài chính duy trì, Quan Huyền thư viện còn chưa nhất định có thể xây thành.

Mà lại, Tiên Bảo các Các chủ cùng Quan Huyền thư viện Nhân Gian kiếm chủ quan hệ còn không phải bình thường!

Lần này tới tham gia võ kiểm tra, có ba trăm sáu mươi cái châu, mà tại đây ba trăm sáu mươi cái châu bên trong, có hai cái châu thực lực, đó là so này thượng giới còn mạnh hơn!

Hai cái này châu liền là Thanh Châu cùng Vân Châu!

Trong đó, Thanh Châu tối cường!

Bởi vì đây là năm đó Nhân Gian kiếm chủ nơi sinh, nơi này, năm đó đạt được Quan Huyền thư viện tổng viện rất nhiều tài nguyên duy trì, nghe đồn, năm đó Quan Huyền thư viện tổng viện đều kém chút thiết lập ở Thanh Châu.

Mà này Vân Châu cũng không đơn giản, này Vân Châu cũng là nhân kiệt Địa Linh, thiên tài vô số, từng xuất hiện ba vị Đại Đế!

Đáng tiếc, mấy trăm năm nay đến, Vân Châu mỗi một lần đều bị Thanh Châu ép một đầu!

Thanh Châu mỗi một lần võ kiểm tra, bọn hắn đều mạnh mẽ nhường những châu khác tuyệt vọng.

Làm Diệp Quan theo Tàng Thư các ra tới lúc, đã là ban đêm!

Một đêm này, trăng tròn treo tinh không, đầy sao vô số.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên từ một bên đi tới!

Tối nay Nạp Lan Già thân mang một bộ màu tím váy dài, tóc dài phất phới, chậm rãi lúc hành tẩu, khí chất điềm tĩnh thanh nhã, đẹp khiến người ta say mê.

Nạp Lan Già đi đến Diệp Quan trước mặt, mỉm cười, "Đi dạo chơi sao? Tối nay là tết Nguyên Tiêu, một năm một lần, nội thành rất là náo nhiệt!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Tết Nguyên Tiêu?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Đúng!"

Mỹ nhân hẹn nhau, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt!

Diệp Quan cười nói; "Đi!"

Nạp Lan Già cười nói: "Đi!"

Hai người rời đi Tiêu phủ về sau, hướng phía thành trung tâm đi đến, tối nay, bốn phía phòng ốc treo đầy đèn lồng đỏ, hai bên đường phố, người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Thành bên trong các nơi, thỉnh thoảng có pháo hoa phóng lên tận trời, lộng lẫy vô cùng.

Này tết Nguyên Tiêu là năm đó Tiên Bảo các Các chủ sáng lập, một mực kéo dài đến nay!

Trên đường, hai người chậm rãi đi.

Nạp Lan Già nhìn xem bốn phía, cười nói: "Ta thích này loại yên hỏa khí tức!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta cũng ưa thích!"

Nạp Lan Già nói khẽ: "Nghe nói, càng mạnh người, bọn hắn liền càng cô độc, ta không hy vọng ta võ đạo chi lộ là một đầu cô độc đường!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, "Võ đạo chi lộ, xác thực hết sức cô độc, Tiểu Già, ngươi nguyện ý theo ta cùng đi sao?"

Nạp Lan Già quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Ta hi vọng chúng ta có thể cùng đi, nếu là chúng ta có thể một mực vô địch, vậy liền vô địch đến Vĩnh Hằng, như là không thể, vậy liền cùng một chỗ tọa hóa, hẹn nhau kiếp sau, có được hay không?"

Hẹn nhau kiếp sau!

Nạp Lan Già hơi hơi thất thần, một lát sau, nàng cười khẽ, "Ngươi yêu ta sao?"

Diệp Quan hỏi lại, "Ngươi yêu ta sao?"

Nạp Lan Già lắc đầu, "Ta không biết đâu!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Không có nói qua yêu đương, không biết cái gì là yêu  bất quá, ta cảm thấy ở cùng với ngươi rất vui vẻ, đây coi như là yêu sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu, "Ta cũng không có nói qua yêu đương  bất quá, cảm giác của ta giống như ngươi, ở cùng với ngươi, ta cũng rất vui vẻ."

Nạp Lan Già khóe miệng hơi hơi nhấc lên!

Diệp Quan cười nói: "Có lẽ chúng ta đều yêu, có lẽ, chúng ta đều không yêu, quản nó chi! Ngược lại, vui vẻ là được rồi!"

Nạp Lan Già gật đầu, "Đồng ý!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một tên bạch y nam tử đột nhiên đi đến Nạp Lan Già trước mặt.

Bạch y nam tử hơi hơi thi lễ, cười nói: "Vị cô nương này, tại hạ Vương gia Vương Nguyên, sơ kiến cô nương, liền cảm giác cô nương tựa như tiên nhân rơi thế gian, trong lòng tỏa ra ái mộ chi tình, không biết cô nương. . ."

Nạp Lan Già đột nhiên chủ động kéo Diệp Quan tay, nàng nhìn thẳng Vương Vân, "Ngươi nhìn không ra chúng ta là một đôi sao? Con mắt dài trên mông sao?"

. . ..