Chương 30:: (1) Trong lòng ta! (1)

Chương 30:: (1) Trong lòng ta! (1)

Nghe được Nạp Lan Già, Vương Vân biểu lộ cứng đờ.

Vương gia!

Đây chính là thượng giới hai đại gia tộc một trong!

Mà lại, hắn vẫn là thế tử!

Những năm gần đây, hắn muốn theo đuổi nữ nhân, không có một cái nào có thể cự tuyệt được hắn!

Vì sao?

Có tiền!

Có quyền!

Có thực lực!

Tối nay là tết Nguyên Tiêu, hắn liền là chuyên môn ra tới con mồi. Mà ngay mới vừa rồi, hắn nhìn thấy Nạp Lan Già.

Này thấy một lần, hắn liền cười!

Như thế đẹp nữ tử, thật sự là thượng thiên đối với hắn Vương Nguyên ban ân.

Mà giờ khắc này, nữ tử trước mắt này cự tuyệt hắn!

Bất quá, cái này khiến hắn có hứng thú hơn!

Đối nam nhân mà nói, có chinh phục cảm giác nữ nhân, mới có thể càng có vui thú.

Bị Nạp Lan Già cự tuyệt, Vương Nguyên cũng không tức giận, hắn mỉm cười, "Vị cô nương này, tại hạ không còn ý gì khác, liền là muốn cùng cô nương nhận thức một chút, ta. . ."

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Nàng không muốn quen biết ngươi!"

Vương Nguyên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Vị công tử này xưng hô như thế nào?"

Làm con em thế gia, hắn đương nhiên sẽ không ngốc nghếch liền đi cùng người kết thù!

Bởi vì, một khi trêu chọc phải người không nên trêu chọc, không chỉ chính hắn chịu lấy tội, còn có thể là Vương gia mang đến tai hoạ.

Mặc dù khả năng này cực nhỏ!

Nhưng hắn vẫn là hết sức cẩn thận!

Nếu là đại tộc tử đệ, vậy liền hóa thù thành bạn, nếu không phải, vậy liền sau lưng đâm đao!

Diệp Quan nhìn xem Vương Nguyên, cười nói: "Ngươi đoán!"

Nghe vậy, Vương Nguyên hai mắt híp lại, nhưng nụ cười vẫn như cũ.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Vương Nguyên, "Chúng ta không hy vọng lại bị quấy rầy!"

Nói xong, hắn lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía nơi xa đi đến.

Vương Nguyên đột nhiên cười nói: "Có ý tứ, thật có ý tứ, hắn vậy mà uy hiếp ta! Người tới, trong vòng nửa canh giờ, ta muốn biết cái này người hết thảy tin tức."

Phía sau hắn, một lão giả lặng yên thối lui.

Vương Nguyên trong mắt lóe lên một vệt hàn mang!

Nơi xa, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già cứ như vậy tay nắm hướng phía nơi xa đi đến!

Nạp Lan Già không có buông ra!

Diệp Quan tự nhiên cũng sẽ không buông ra!

Rất tự nhiên!

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Ta cảm nhận được sát ý của ngươi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nếu như là ta, tại nhìn thấy một nữ tử bên người đi theo một tên nam tử lúc, ta sẽ không chủ động đi bắt chuyện, bởi vì này không tôn trọng nữ tử này, cũng không tôn trọng tên nam tử này. Mà hắn lại làm như vậy!"

Nạp Lan Già quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi sẽ chủ động bắt chuyện nữ tử sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hẳn là sẽ không!"

Nạp Lan Già nhiều hứng thú, "Vì sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nỗ lực mạnh lên, nhiều kiếm tiền, tự có nữ tử tới bắt chuyện ngươi!"

Nạp Lan Già ngây cả người, sau đó nói: "Nói có lý!"

Nói xong, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Diệp Quan đột nhiên nói; "Ta cảm thấy, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Nạp Lan Già cười nói: "Ta cũng cảm thấy!"

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Ta muốn đi ngoài thành dạo chơi, theo ta cùng một chỗ sao?"

Diệp Quan cười nói: "Dĩ nhiên!"

Nói xong, hai người hướng phía thành đi ra ngoài.

Mà tay của hai người vẫn luôn là nắm!

Giống như hai người đều quên chuyện này!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn lôi kéo Nạp Lan Già đi đến một bên quán nhỏ buôn bán trước, hắn xuất ra một viên Tử Tinh đưa cho ông chủ, sau đó lấy đi một cây Hồ Điệp cây trâm.

Ông chủ xem trong tay Tử Tinh, lập tức cười không ngậm mồm vào được, thật sự là kiếm bộn rồi!

Diệp Quan quay người nhìn về phía Nạp Lan Già, cười nói: "Ta giúp ngươi mang theo!"

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Ngươi không hỏi ta có thích hay không?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Lần thứ nhất đưa nữ hài tử thứ này, không có kinh nghiệm. . . Ân, ngươi ưa thích không?"

Nạp Lan Già nở nụ cười xinh đẹp, "Giúp ta mang theo!"

Diệp Quan gật đầu, hắn tới gần Nạp Lan Già, giờ phút này, hai người dựa vào là rất gần, lẫn nhau đều có thể đủ ngửi được đối phương trút giận tiếng.

Diệp Quan nhẹ nhàng đem cây trâm cắm vào Nạp Lan Già trong mái tóc  bất quá, hắn thấy thế nào đều có điểm gì là lạ!

Nạp Lan Già cười nói: "Được rồi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tốt!"

Nói xong, hai người nắm tay hướng phía thành đi ra ngoài.

Rất nhanh, hai người tới ngoài thành, ngoài thành rất là quạnh quẽ, mà lúc này, một bên bụi cỏ chỗ sâu đột nhiên truyền đến từng đạo loại kia tiếng thở dốc.

Là nữ tử thanh âm!

Nữ tử này thanh âm, có chút gấp, còn có có chút thở, càng có chút hơn hưng phấn.

Còn hồ ngôn loạn ngữ: "Muốn! Không muốn! Muốn! Muốn, nơi đó không muốn. . ."

Cũng không biết đến cùng là muốn hay là không muốn!

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già yên lặng.

Không khí này, một thoáng liền trở nên có chút không đứng đắn!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúng ta hướng bên cạnh đi thôi!"

Nói xong, hắn lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía bên phải đi đến.

Đi qua vừa rồi cái kia việc nhỏ xen giữa, hai người đều trở nên có chút trầm mặc!

Diệp Quan nhìn xem Nạp Lan Già, tại ánh trăng chiếu chiếu dưới, Nạp Lan Già thật chính là đẹp thanh lệ thoát tục, đẹp không gì sánh được!

Diệp Quan nói khẽ: "Tiểu Già, ngươi thật xinh đẹp!"

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Thế gian cô gái xinh đẹp có thể có nhiều lắm!"

Diệp Quan cười khẽ, "Vẻ đẹp của các nàng  nhiều lắm là tại ta trong mắt, ngươi vẻ đẹp, tại trong tim ta!"

Nạp Lan Già mặt mày xấu hổ, "Này loại lời tâm tình, lại nói mười lần thì không cần nói! Ta không muốn nghe!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan cười cười, hắn chặt chẽ lôi kéo Nạp Lan Già tay.

Lúc này, hai đạo tiếng bước chân đột nhiên từ phía sau hai người cách đó không xa truyền đến!

Người tới, chính là cái kia Vương Nguyên, mà sau lưng hắn, còn đi theo một lão giả!

Vương Nguyên nhìn xem hai người, mỉm cười, "Có ý tứ! Các ngươi là cố ý dẫn chúng ta ra tới!"

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già quay người nhìn về phía Vương Nguyên, Nạp Lan Già nhìn chằm chằm Vương Nguyên, "Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi hết sức phong độ nhẹ nhàng?"

Vương Nguyên hai mắt híp lại, cười nói: "Cô nương, ta chỉ là muốn nhận thức một chút ngươi, không có ý tứ gì khác!"

Nạp Lan Già lắc đầu, "Ta không muốn quen biết ngươi!"

Vương Nguyên cười ha ha một tiếng, "Nhưng ta liền muốn quen biết ngươi!"

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Ta vốn cho là ngươi là cái gì đại tộc tử đệ, nhưng không nghĩ tới, ngươi vậy mà đến từ Nam Châu, chậc chậc. . . Không thể không nói, ta vẫn có chút bội phục ngươi, bởi vì ngươi cũng dám uy hiếp ta, thật vô cùng có dũng khí!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vương Nguyên, không nói gì, bởi vì, hắn không cần thiết cùng một người chết nói chuyện.

Vương Nguyên nụ cười dần dần âm lãnh, "Ngươi có muốn hay không tốt muốn làm sao chết?"

Lúc này, Vương Nguyên sau lưng lão giả đột nhiên trầm giọng nói: "Thiếu gia, hai người này không đơn giản!".