Chương 30:: (2) Trong lòng ta! (2)

Chương 30:: (2) Trong lòng ta! (2)

Vương Nguyên nhíu mày, đang muốn nói chuyện, lúc này, Nạp Lan Già tay phải đột nhiên hướng phía trước tìm tòi, sau một khắc, Vương Nguyên trước mặt thời không trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, một cái tay trực tiếp giữ lại Vương Nguyên yết hầu!

Vương Nguyên cùng lão giả vẻ mặt trực tiếp kịch biến!

Diệp Quan cũng là sửng sốt!

Ngự Không cảnh!

Hắn không nghĩ tới, Nạp Lan Già vậy mà đạt đến Ngự Không cảnh!

Cái này không hợp thói thường!

Nạp Lan Già nhìn chằm chằm cái kia một mặt kinh hãi Vương Nguyên, trong mắt lóe lên một vệt xem thường, "So sánh ta nhà Tiểu Quan, ngươi thật sự là kém cách xa vạn dặm!"

Nói xong, nàng tay phải đột nhiên dùng sức!

Răng rắc!

Vương Nguyên đầu trực tiếp mạnh mẽ bị xoay xuống dưới, máu tươi bắn tung tóe!

Mà lúc này, một bên lão giả kia lấy lại tinh thần, hắn xoay người chạy, mà sau một khắc, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, một cái tay trực tiếp đánh vào hắn yết hầu chỗ!

Ầm

Lão giả biểu lộ cứng đờ, sau đó thẳng tắp ngã xuống!

Nạp Lan Già lòng bàn tay mở ra, hai người nạp giới trực tiếp bay đến trong tay nàng, nàng nhìn thoáng qua, sau đó lấy ra một ngàn miếng kim tinh đưa cho Diệp Quan, "Một người một nửa!"

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Tiểu Già, ngươi là Ngự Không cảnh?"

Nạp Lan Già cười nói: "Thật bất ngờ?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật bất ngờ!"

Nạp Lan Già cười nói: "Cái này cần cám ơn ngươi!"

Diệp Quan có chút không hiểu.

Nạp Lan Già cười nói: "Cám ơn ngươi Tiên giai công pháp, nếu không phải ngươi Tiên giai công pháp, ta không có khả năng tăng lên nhanh như vậy!"

Tiên giai công pháp!

Diệp Quan bừng tỉnh đại ngộ, hắn đều kém chút quên này Tiên giai công pháp!

Tiên giai công pháp tăng thêm Nạp Lan Già thể chất đặc thù, vậy đơn giản liền cùng gian lận một dạng a!

Nạp Lan Già cười nói; "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người rời đi.

Mà tại hai người rời đi không bao lâu, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, làm thấy Vương Nguyên cùng lão giả thi thể lúc, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở trong sân!

Cái này người, chính là Vương gia gia chủ đương thời Vương Khởi!

Vương Khởi nhìn xem trước mặt Vương Nguyên thi thể, "Ngự Không cảnh!"

Lão giả gật đầu, "Giết hắn người, là Ngự Không cảnh!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói; "Ta lập tức đi thăm dò."

Vương Khởi đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Lão giả nhìn về phía Vương Khởi, Vương Khởi bình tĩnh nói: "Võ kiểm tra sắp tới, trong khoảng thời gian này, các đại châu thiên tài cùng yêu nghiệt đều sẽ lần lượt đi vào thượng thành, khoảng thời gian này, cái này thượng thành sẽ rất không yên ổn."

Nói xong, hắn nhìn về phía lão giả, "Đối phương nếu dám giết ta người của Vương gia, vậy liền chứng minh, đối phương không e ngại ta Vương gia."

Lão giả trầm giọng nói; "Tộc trưởng có ý tứ là?"

Vương Khởi nói: "Tra, nhưng tra được về sau, không thể hành động thiếu suy nghĩ."

Lão giả gật đầu, "Hiểu rõ!"

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó nhìn về phía Vương Nguyên, "Hai người bọn họ. . ."

Vương Khởi thần sắc bình tĩnh, "Mang về cho Đại trưởng lão! Đây chính là hắn không cố gắng quản giáo xuống tràng."

Lão giả trầm giọng nói: "Đại trưởng lão nếu là trông thấy, sợ là sẽ phải không tiếc bất cứ giá nào điên cuồng trả thù. . ."

Vương Khởi nhìn thoáng qua lão giả, "Như vậy tùy hắn!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Lão giả yên lặng.

Hết sức rõ ràng, tộc trưởng này là muốn mượn đao giết người.

. . .

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trở lại Tiêu phủ về sau, hai người trở về phòng của mình.

Sau khi trở lại phòng, Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, hắn xuất ra một đống kim tinh, sau đó vận chuyển Tiên giai tâm pháp!

Xông vào Thần Phách cảnh!

Kỳ thật tại Quan Huyền thư viện thời điểm, hắn liền đã đi đến Thông U cảnh đỉnh phong, cách Thần Phách cảnh chỉ có nửa bước  bất quá, hắn lúc ấy vẫn là không có xông vào Thần Phách cảnh!

Bởi vì hắn nghĩ để cho mình đi đến một cảnh giới chung cực cực hạn sau lại đi xông vào cảnh giới tiếp theo!

Mà bây giờ, hắn cảm thấy thời cơ đã đến!

Tu luyện là phí tiền!

Không bao lâu, hắn liền đã tiêu hao bên trên ngàn viên kim tinh.

Này chủ yếu là này Tiên giai công pháp quá nghịch thiên!

Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt, giờ khắc này, thần hồn của hắn cũng khi lấy được to lớn tăng lên.

Một lúc lâu sau, hắn đã tiêu hao ba ngàn miếng kim tinh.

Mà lúc này, khí tức của hắn cũng đạt tới một cái đỉnh phong!

Lại qua nửa canh giờ, lại tiêu hao hơn hai ngàn miếng kim tinh về sau, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, một cỗ trọc khí đột nhiên từ trong miệng hắn chậm rãi bay ra.

Giờ phút này, hắn đầu đầy mồ hôi, nhưng toàn thân lại sảng khoái vô cùng!

Thần Phách cảnh!

Giờ khắc này, hắn cảm giác thần thức của mình dị thường linh mẫn, có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong căn phòng một con kiến.

Cảm giác được một màn này, Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, hiện tại nếu là ngự kiếm, uy lực chắc chắn càng thêm cường đại!

Bởi vì ngự kiếm cùng thần hồn mạnh mẽ có quan hệ!

Nếu như tăng thêm kiếm ý, hắn hiện tại hoàn toàn có lòng tin tuỳ tiện chém giết một vị có chỗ vô ích Ngự Không cảnh cường giả!

Bởi vì hắn kiếm, rất nhanh!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía mình nạp giới, trong nạp giới, chỉ còn không đến hai ngàn miếng kim tinh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cười khổ!

Không thể không nói, này tu luyện, là thật quá háo tiền!

Càng lên cao, liền càng háo tiền!

Bình thường người, căn bản đều tu luyện không nổi!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, có ở đây không?"

Tiểu Tháp nói: "Làm cái gì?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia, ngươi thuận tiện không? Ta hướng ngươi mượn ít tiền!"

Tiểu Tháp nói: "Không có tiền!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta có vay có trả!"

Tiểu Tháp nói: "Ta thật không có tiền, ta hiện tại cũng trọng thương, không phải, ta đã sớm vì ngươi mở ra trong này thế giới!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy ngươi có không có bảo vật gì loại hình? Ta lấy đi bán! Đổi ít tiền tu luyện!"

Tiểu Tháp nói: "Không có!"

Diệp Quan im lặng.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi có thể đi đoạt!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Nếu như ngươi có gánh nặng trong lòng  có thể học ngươi. . . Học một ít người nào đó, nàng có chiêu gọi Điếu Ngư chấp pháp, dùng này chiêu cướp bóc, không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng!"

. . ..