Chương 31:: Thanh Châu!

Chương 31:: Thanh Châu!

"Điếu Ngư chấp pháp?"

Diệp Quan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chưa từng nghe qua cái từ này.

Tiểu Tháp nói: "Đúng! Ngươi muốn học không?"

Diệp Quan nói: "Cướp bóc?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan lắc đầu, "Quên đi!"

Cướp bóc loại chuyện này, làm trái bản tâm, vẫn là không làm.

Trời còn chưa sáng, Diệp Quan ngã đầu liền ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, một tên thân mang học bào lão giả đột nhiên đi vào Tiêu tộc.

Diệp Quan vừa rời giường, Phí Bán Thanh liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, Diệp Quan sửng sốt, đang muốn nói chuyện, Phí Bán Thanh nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, nàng một thanh nắm chặt Diệp Quan đi tới Tiêu tộc nghị sự điện.

Mà giờ khắc này, Tống Phu cùng Tiêu Sơn đều tại, ngoại trừ hai người, còn có một tên thân mang Quan Huyền thư viện học bào lão giả.

Diệp Quan có chút mộng!

Nhìn thấy Diệp Quan, lão giả kia đứng dậy, cười nói: "Vị này chính là Diệp Quan công tử?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tiền bối là?"

Lão giả cười nói: "Ta là Quan Huyền thư viện lễ viện viện chủ Hàn Tu, lần này tới, là muốn mời Diệp Quan công tử tham gia từ nay trở đi hoan nghênh đại hội!"

Hoan nghênh đại hội!

Diệp Quan sửng sốt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn nhìn về phía Phí Bán Thanh.

Phí Bán Thanh cười nói: "Này hoan nghênh đại hội, là Quan Huyền thư viện tổ chức một cái hoan nghênh tiệc tối, mời, đều là đến từ ba trăm sáu mươi cái châu đỉnh cấp yêu nghiệt cùng thiên tài, mỗi lần được thỉnh mời, chỉ có không đến một trăm người!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hiểu rõ!

Một bên, Tống Phu cũng là mừng rỡ vô cùng.

Từ trước tới nay, cái này hoan nghênh đại hội đều không có Nam Châu Quan Huyền thư viện phần, mà lần này, là lần đầu tiên được thỉnh mời!

Đương nhiên, hắn càng nhiều hơn chính là nghi hoặc!

Quan Huyền thư viện làm sao lại mời Diệp Quan?

Tống Phu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy nghi hoặc!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, Nam Châu Quan Huyền thư viện, chỉ mời ta một cái sao?"

Nghe vậy, Hàn Tu cười nói: "Đúng!"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn lập tức không có hứng thú quá lớn!

Vẫn là ở nhà thật tốt tu luyện đi!

Một chút vô dụng xã giao, có thể không tham gia liền không tham gia!

Lúc này, Tống Phu vội vàng nói: "Tiểu Quan, đây chính là một cái kết giao thiên hạ anh tài cơ hội thật tốt! Không thể cự tuyệt!"

Cự tuyệt?

Cái kia Hàn Tu ngây cả người, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhìn thấy gia hỏa này không có hứng thú quá lớn dáng vẻ, nhớ tới người nào đó đặc biệt giao phó, thế là, hắn vội vàng nói: "Dĩ nhiên, Nam Châu thư viện bốn vị thiên tài đều có thể tham gia!"

Nghe vậy, trong điện Tống Phu mấy người đều là sửng sốt.

Đều có thể tham gia?

Sợ Diệp Quan cự tuyệt, Hàn Tu vội vàng xuất ra bốn tờ thiệp mời đặt vào Diệp Quan trong tay, "Diệp công tử, từ nay trở đi giờ Dậu còn xin nhớ đúng giờ tham gia! Cáo từ!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Trong điện, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Lúc này, Tống Phu đột nhiên nói: "Tiểu Quan, ngươi tại thư viện có người quen biết?"

Diệp Quan lắc đầu, cười khổ, "Không có!"

Tống Phu nhíu mày, "Cái kia vì sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta cũng không biết!"

Lúc này, một bên Tiêu Sơn cười nói: "Ngược lại không là chuyện xấu!"

Tống Phu gật đầu, cười nói: "Xác thực!"

Diệp Quan xem trong tay bốn tờ thiệp mời, mỉm cười, một người đi có chút nhàm chán, nhưng cùng Nạp Lan Già cùng đi, vậy liền không đồng dạng!

Kỳ thật, cho hai tấm liền tốt!

Tôn Hùng cùng Tiêu Thương đi làm gì chứ?

Thật chính là!

Một lát sau, Diệp Quan tìm được Nạp Lan Già cùng Tiêu Thương còn có Tôn Hùng, hắn đem ba tấm thiệp mời đặt vào ba người trong tay.

Tiêu Thương nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đây là Hoan Nghênh hội?"

Diệp Quan gật đầu, "Vừa Quan Huyền thư viện đưa tới!"

Tiêu Thương vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái.

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết Quan Huyền thư viện người?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nạp Lan Già chân mày to cau lại, "Chẳng lẽ là có người biết ngươi là Kiếm Tu?"

Diệp Quan yên lặng.

Đối phương chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ tới đưa thiệp mời, hẳn là có nguyên nhân gì!

Lúc này, Tiêu Thương đột nhiên nói: "Ta tới cùng các ngươi nói mấy chuyện, các ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú!"

Ba người nhìn về phía Tiêu Thương, Tiêu Thương cười nói: "Thanh Châu cùng Vân Châu người đã vào thành! Mà lại, bọn hắn trực tiếp vào ở Quan Huyền thư viện!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thanh Châu cùng Vân Châu lần này tới mấy người?"

Tiêu Thương trầm giọng nói: "Vân Châu liền đến một người, tên Tả Phu, cảnh giới không rõ, thực lực không rõ."

Tôn Hùng nhíu mày, "Chỉ có một người?"

Tiêu Thương gật đầu, "Chỉ có một người!"

Nạp Lan Già nói khẽ: "Bọn hắn hoặc là vò đã mẻ không sợ rơi, hoặc là chính là cái này Tả Phu thực lực nghịch thiên!"

Tiêu Thương trầm giọng nói: "Hẳn là người sau! Vân Châu đi ra ba vị Đại Đế, bọn hắn khẳng định là không nguyện ý một mực bị Thanh Châu đè ép, cái này Tả Phu tuyệt đối là yêu nghiệt trong yêu nghiệt!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nói: "Thanh Châu tới mấy người?"

Tiêu Thương trầm giọng nói: "Ba người! Hai nam một nữ, chỉ biết là một tên nam tử trong đó cùng nữ tử kia tên, một tên nam tử trong đó tên Ngao Hám, nữ tử tên Mục Vân Hàn."

Diệp Quan nói: "Thực lực đâu?"

Tiêu Thương nhìn về phía Diệp Quan, "Thực lực không rõ!"

Diệp Quan nhíu mày.

Tiêu Thương trầm giọng nói: "Theo ta được biết, hằng năm Thanh Châu tới thượng giới tham gia võ kiểm tra ba cái danh ngạch, cái kia cạnh tranh, là địa ngục cấp!"

Diệp Quan không hiểu, "Bọn hắn chỉ có thể ba cái danh ngạch?"

Tiêu Thương gật đầu, "Bài danh mười vị trí đầu, đều chỉ có thể có ba cái danh ngạch, nếu không phải như vậy, những châu khác liền xong con bê! Cũng chính vì vậy, bài danh mười vị trí đầu châu mỗi lần võ kiểm tra cạnh tranh, đều là vô cùng vô cùng lớn. Đặc biệt là Thanh Châu, nơi này muốn tranh đến này ba cái danh ngạch, độ khó kia, chỉ có thể dùng địa ngục cấp để hình dung!"

Diệp Quan nói khẽ: "Còn có một người tra không được?"

Tiêu Thương lắc đầu, "Tra không được! Đối phương quá thần bí, sợ là chỉ có tại võ kiểm tra lúc bắt đầu mới có thể biểu diễn!"

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Vân Châu có ba cái danh ngạch, nhưng bọn hắn chỉ phái tới một người! Này hết sức không bình thường!"

Tiêu Thương gật đầu, "Xác thực không bình thường  bất quá, ta cảm thấy lần này Vân Châu khẳng định tại mưu đại chiêu, dù sao, bọn hắn có thể là bị Thanh Châu đè ép mấy trăm năm! Thế nhưng, bọn hắn mong muốn tranh thứ nhất, khẳng định không có dễ dàng như vậy! Mấy trăm năm qua, Thanh Châu vẫn luôn là thứ nhất, thế hệ này thiên tài, bọn hắn khẳng định sẽ không để cho người khác theo bọn hắn nơi đó nắm khối kia Thiên hạ đệ nhất bảng hiệu cướp đi!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thiên hạ đệ nhất bảng hiệu?"

Tiêu Thương cười nói: "Đúng! Chỉ cần đoạt được thứ nhất, ngoại trừ đủ loại ban thưởng, còn có tấm bảng hiệu này, thiên hạ đệ nhất. Nếu như nắm tấm bảng hiệu này mang về Nam Châu, ta cho ngươi biết, toàn bộ Nam Châu sẽ đem ngươi trở thành thần đồng dạng đối đãi, tương lai ít nhất trăm năm, thế hệ tuổi trẻ đều sẽ dùng ngươi làm tấm gương!"

Diệp Quan yên lặng, tay phải nắm chặt.

Tiêu Thương lại nói: "Kỳ thật, lần này võ kiểm tra, liền là một lần vinh dự cuộc chiến, Thanh Châu là thủ vệ vinh dự, mà cái khác châu là tranh đoạt vinh dự. Ngược lại, thần tiên đánh nhau!"

Tôn Hùng đột nhiên hỏi, "Những châu khác thiên tài đâu?"

Tiêu Thương nói: "Mỗi một giới võ kiểm tra, đều sẽ có một ít hắc mã xuất hiện, thế nhưng, đều không ngoại lệ, mỗi một giới đều là Thanh Châu cùng Vân Châu tranh đoạt."

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Không thể không nói, này Thanh Châu mỗi một giới đều mạnh mẽ để cho người ta cơ hồ tuyệt vọng, không hổ là Nhân Gian kiếm chủ xuất sinh chỗ."

Nhân Gian kiếm chủ!

Nghe vậy, giữa sân mấy người đều là nổi lòng tôn kính!

Bây giờ vũ trụ có thể như thế an bình, cũng là bởi vì Nhân Gian kiếm chủ!

Tiêu Thương đột nhiên cười nói: "Không nghĩ tới chúng ta cũng có thể thu hoạch được thiệp mời, lần này đi tham gia cái này hoan nghênh tiệc tối, có lẽ có thể nhìn thấy Thanh Châu cùng Vân Châu mấy vị kia thiên tài yêu nghiệt. Đúng rồi!"

Nói đến đây, hắn cười hắc hắc, "Còn có một việc!"

Ba người nhìn về phía Tiêu Thương, Tiêu Thương cười nói: "Chúng ta mới vừa nói đều là Thanh Châu cùng Vân Châu thiên tài yêu nghiệt, vậy các ngươi biết này thượng giới Quan Huyền thư viện thiên tài cùng yêu nghiệt sao?"

Ba người lắc đầu.

Tiêu Thương cười nói: "Này thượng giới Quan Huyền thư viện đương nhiệm học sinh thủ tịch, là một nữ tử, tên Lạc Chiêu Kỳ! Nàng không chỉ là thượng giới Quan Huyền thư viện thủ tịch, còn được vinh dự thượng giới đệ nhất mỹ nữ!"

Đệ nhất mỹ nữ!

Diệp Quan không khỏi nhìn thoáng qua Nạp Lan Già, Nạp Lan Già liếc hắn một cái, cười nói: "Nhìn ta làm gì?"

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Nhìn xem Diệp Quan cười ngây ngô, Nạp Lan Già đột nhiên nhìn về phía Tiêu Thương, "Từ nay trở đi Hoan Nghênh hội, vị này Lạc Chiêu Kỳ cũng sẽ tham gia sao?"

Tiêu Thương cười nói: "Nàng dĩ nhiên sẽ tham gia, bởi vì nàng liền là khóa này lễ hoan nghênh người chủ sự!"

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, giống như cười mà không phải cười, "Đến lúc đó ngươi tới bình bình xem, là ta đẹp, vẫn là nàng đẹp!"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Tiêu Thương cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Còn có một việc, chúng ta phải chú ý một chút!"

Ba người nhìn về phía Tiêu Thương, Tiêu Thương trầm giọng nói: "Lần này Huyền Thiên tông thiên tài cũng sẽ tham gia lần này võ kiểm tra, mà bọn hắn có bốn người tham gia, cầm đầu tên Lục Kha, là Huyền Thiên tông một vị yêu nghiệt, nghe nói là Huyền Thiên tông trăm năm qua yêu nghiệt nhất thiên tài!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó nói: "Không hề nghi ngờ, lần này võ kiểm tra, Huyền Thiên tông khẳng định sẽ liều mạng nhằm vào chúng ta, bởi vậy, võ kiểm tra lúc bắt đầu, chúng ta phải cẩn thận này Huyền Thiên tông!"

Huyền Thiên tông!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, "Không sao, võ kiểm tra bắt đầu, trực tiếp làm bọn hắn!"

Tiêu Thương cười ha ha một tiếng, "Đúng, trực tiếp làm bọn hắn!"

Nói xong, hắn đứng dậy, "Các ngươi trò chuyện, ta đi tu luyện!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Tôn Hùng vội vàng nói: "Chờ một chút ta, ta cũng tu luyện!"

Nói xong, hắn cũng đi theo.

Lúc này, Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đã đi đến Thần Phách cảnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nạp Lan Già mỉm cười, "Cách võ kiểm tra vẫn chưa tới hai tháng, tranh thủ nghĩ biện pháp đến Ngự Không cảnh!"

Diệp Quan gật đầu, lần này yêu nghiệt thiên tài vô số, hắn tự nhiên không dám khinh thường người khác.

Hắn là Kiếm Tu, không có nghĩa là hắn liền thế hệ tuổi trẻ vô địch!

Có lòng tin là chuyện tốt, nhưng không thể tự phụ!

Nạp Lan Già cười nói: "Ta cũng đi tu luyện! Ngày kia thấy!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nạp Lan Già trên đầu Hồ Điệp trâm gài tóc, cười nói: "Tốt!"

Nạp Lan Già đứng dậy rời đi!

Tại chỗ, Diệp Quan có chút phát sầu.

Hắn cũng muốn tu luyện!

Thế nhưng, không có tiền!

Chỉ còn lại không tới hai ngàn kim tinh, căn bản không đủ, đặc biệt là hiện tại, hắn đối cái này linh khí nhu cầu là to lớn!

Mà Nam Châu Quan Huyền thư viện. . . Hắn đều không có ý tứ hướng Phí Bán Thanh mở miệng, bởi vì hắn phát hiện, Phí Bán Thanh cũng không là rất có tiền!

Lúc này, xa xa Nạp Lan Già đột nhiên ngừng lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi còn có bao nhiêu kim tinh?"

Diệp Quan cười nói: "Hai ngàn!"

Nạp Lan Già trầm giọng nói: "Vậy ngươi hẳn là không đủ!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Chúng ta muốn hay không đi mượn điểm?"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Mượn?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Tiên Bảo các có khả năng vay tiền  bất quá, cần phải bỏ ra tiền lãi, tỉ như, chúng ta mượn một vạn kim tinh, một tháng sau, chúng ta liền phải còn một vạn một trái phải. Nếu như mượn mười vạn miếng, một tháng sau liền phải còn tạm được mười ba vạn viên!"

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Đây là vay nặng lãi a! Đây là ai nghĩ ra tới tổn hại chiêu a! Thật là có điểm quá phận a!"

Tiểu Tháp: ". . .".