Chương 32:: (1) Người vợ! (1)

Chương 32:: (1) Người vợ! (1)

Vay

Diệp Quan cũng là có chút im lặng!

Hắn không nghĩ tới, Tiên Bảo các thế mà còn chơi như thế một chiêu.

Mà cái này lãi suất, không thể không nói, thật có chút khủng bố!

Nạp Lan Già cười nói: "Đi vay sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Cái này quá hố, không vay!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó nói: "Bất quá, Tiên Bảo các hẳn là thu đồ vật a?"

Nạp Lan Già hỏi, "Ngươi nghĩ bán cái kia nội đan?"

Diệp Quan gật đầu, hắn bây giờ còn có một khỏa địa giai nội đan cùng với Thiên giai nội đan, lưu lại cũng không có quá tác dụng lớn chỗ!

Mà về phần đầu kia địa giai linh mạch, hắn tự nhiên là sẽ không bán!

Thứ này đến lưu cho Diệp tộc!

Đương nhiên, là đến tại Nam Châu không người dám đánh Diệp tộc chủ ý thời điểm mới được!

Nạp Lan Già nói: "Có khả năng, thuận tiện đem ta cái kia hai khỏa cũng bán!"

Lúc trước Diệp Quan cho nàng hai khỏa, nàng cũng một mực lưu ở trên người.

Diệp Quan gật đầu, "Đi!"

Hai người rời đi Tiêu phủ, thẳng đến Tiên Bảo các!

Tiên Bảo các ở vào thượng thành phồn hoa nhất dải đất trung tâm, chiếm diện tích gần trăm mẫu.

Làm Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi vào Tiên Bảo các lúc trước, hai người đều bị trước mắt Tiên Bảo các cho chấn kinh!

Hai chữ: Xa hoa!

Này Tiên Bảo các tạo không phải bình thường khí phái xa hoa, chung cao chín tầng, trước cửa như thành phố, người tiến vào người ra, cực kỳ náo nhiệt.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già vừa đi vào cửa lớn, một tên dung mạo thanh tú nữ tử chính là đón.

Nữ tử cười nói: "Hai vị có gì cần trợ giúp sao?"

Nạp Lan Già nói: "Bán đồ!"

Nữ tử mỉm cười, "Hai vị, đi theo ta!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi vào một chỗ thật dài trước quầy, có mười hai cái quầy hàng, mỗi cái sau quầy đều bài nổi lên hàng dài.

Diệp Quan ngạc nhiên, "Bọn họ đều là bán đồ?"

Nữ tử cười nói: "Đúng!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó lấy ra cái kia viên Thiên giai nội đan, "Ngươi xem cái này!"

Nhìn thấy Diệp Quan trong tay Thiên giai nội đan, nữ tử trong mắt lập tức vì bừng sáng, nàng cười nói: "Hiểu rõ! Hai vị đi theo ta!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi vào nhất gian bao sương bên trong, trong rạp ngồi một lão giả, lão giả đang ở tinh tế dò xét trước mắt một kiện lân phiến.

Nữ tử cười nói: "Phủ lão, có đồ tốt!"

Nghe vậy, lão giả ngẩng đầu nhìn liếc mắt Diệp Quan cùng Nạp Lan Già, "Ngó ngó!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia viên Thiên giai yêu thú nội đan xuất hiện tại trước mặt lão giả.

Lão giả nhìn thoáng qua, lại là trực tiếp lắc đầu, "Một khỏa Thiên giai nội đan, cũng tính đồ tốt?"

Nói xong, hắn tiếp tục quan sát trước mặt khối kia lân phiến.

Mà lúc này, nữ tử kia đột nhiên nói: "Phủ lão, ngươi nhìn kỹ một chút!"

Nghe vậy, Phủ lão nhíu mày, hắn lần nữa nhìn về phía viên nội đan kia, dường như phát hiện cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Đây là. . . Thôn Lôi thú nội đan!"

Nói xong, hắn một tay tóm lấy viên nội đan kia.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhìn nhau liếc mắt, hai người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Đối yêu thú phương diện này, hai người bọn họ liền hoàn toàn là một cái manh mới.

Lúc này, Phủ lão đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi chuẩn bị bán bao nhiêu?"

Diệp Quan nói: "Ngươi ra giá!"

Phủ lão đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Xưng hô như thế nào?"

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống!

Đến rồi!

Mẹ nó!

Lại là cái này sáo lộ!

Không cần nghĩ, nếu như mình cùng Nạp Lan Già đến từ không có tiếng tăm gì thế lực nhỏ, lão đầu này khẳng định phải che giấu lương tâm ra giá!

Thời đại này, chú trọng bối cảnh chỗ dựa a!

Nạp Lan Già đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cỗ đặc thù lực lượng đột nhiên từ trong cơ thể nàng tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Phủ lão đầu tiên là ngẩn người, sau một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, "Đây là trong truyền thuyết Thánh Linh thể chất. . . Thiên! Cái này. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia thanh tú nữ tử, "Tiểu tu, tranh thủ thời gian cho hai vị quý khách dâng trà!"

Thanh tú nữ tử liền bề bộn lui xuống!

Phủ lão vội vàng cười nói: "Cô nương, mời ngồi!"

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, sau đó cùng Diệp Quan ngồi vào một bên, lúc này, cái kia thanh tú nữ tử bưng hai chén trà đi tới.

Nạp Lan Già nâng chung trà lên nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói; "Đều nói Tiên Bảo các công đạo, ta mới đến này, các hạ ra giá đi!"

Phủ lão do dự một chút, sau đó dựng thẳng lên năm ngón tay.

Nạp Lan Già nhìn chằm chằm Phủ lão, "Năm trăm vạn miếng kim tinh?"

Nghe vậy, Phủ lão biểu lộ cứng đờ, hắn ngượng ngập cười cười, "Cô nương, lời này của ngươi quả nhiên là hù chết cá nhân, là năm vạn miếng kim tinh!"

Nạp Lan Già có chút không vui, "Năm vạn ngươi cứ việc nói thẳng, đánh cái gì bí hiểm?"

Phủ lão yên lặng.

Hắn cũng hết sức im lặng  ấn đạo lý tới nói, ngươi không hẳn phải biết giá thị trường sao?

Nạp Lan Già đặt chén trà xuống, "Thêm điểm!"

Phủ lão do dự một chút, sau đó nói: "Thêm không được nữa!"

Nạp Lan Già lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Thiên giai yêu thú nội đan lập tức bay trở về đến trong tay nàng, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi!"

Nghe vậy, Diệp Quan gật đầu.

Hai người đứng dậy rời đi!

Lúc này, cái kia Phủ lão vội vàng nói: "Chờ một chút! Chờ chút! Có khả năng đàm!"

Nạp Lan Già quay đầu nhìn thoáng qua Phủ lão, "Đàm cái đầu mẹ ngươi, lòng dạ hiểm độc lão gia hỏa!"

Phủ lão biểu lộ cứng đờ.

Nhưng cũng không dám nổi giận!

Bởi vì đối phương không chỉ có là Thánh Linh thể chất, còn lớn lối như thế!

Này sau lưng khẳng định là có người a!

Tiên Bảo các mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng, đó là Tiên Bảo các, không phải hắn, nếu là đắc tội không nên đắc tội người, bát cơm khó giữ được a!.