Chương 32:: (2) Người vợ! (2)

Chương 32:: (2) Người vợ! (2)

Nhìn thấy Nạp Lan Già cùng Diệp Quan muốn ly khai, Phủ lão vội vàng nói; "Tám vạn! Tám vạn miếng kim tinh!"

Nạp Lan Già chân mày to cau lại, Phủ lão cười khổ, "Cô nương, đây đã là cực hạn giá tiền!"

Nạp Lan Già nhìn chằm chằm Phủ lão, "Chín vạn!"

Tốt

Phủ lão liền nói ngay: "Thành giao!"

Nói xong, hắn liền lấy ra một viên nạp giới đặt vào Nạp Lan Già trước mặt, trong nạp giới, vừa vặn có chín vạn miếng kim tinh!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đều trầm mặc!

Thất sách!

Đương nhiên, có chơi có chịu!

Nạp Lan Già thu hồi cái viên kia nạp giới, sau đó lại lấy ra hai cái Thiên giai nội đan, "Này hai cái giá trị nhiều ít?"

Nhìn thấy một màn này, Phủ lão biểu lộ cứng đờ.

Cuối cùng, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già mang theo ba mươi vạn miếng kim tinh rời đi Tiên Bảo các.

Tiên Bảo các trước cổng chính, Nạp Lan Già xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, trong nạp giới có ba mươi vạn miếng!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nạp Lan Già nhìn chằm chằm hắn, "Cứ như vậy!"

Ngữ khí không thể nghi ngờ.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu Già, ngươi rất cần tiền!"

Nạp Lan Già lắc đầu, "Tạm thời không cần!"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Nạp Lan Già bình tĩnh nói: "Ta có thể phải tức giận!"

Diệp Quan bất đắc dĩ, hắn thu hồi nạp giới.

Nạp Lan Già mỉm cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Ngươi cái kia viên Đế cấp đan dược không nên tùy tiện bán!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu!"

Đế cấp đan dược giá trị, đây chính là xa tại Thiên giai yêu thú trên nội đan, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn là chuẩn bị chính mình giữ lại!

Về sau nếu là trực tiếp hấp thu, cái kia là có thể tăng lên rất nhiều thực lực mình!

Nạp Lan Già nói: "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Tiên Bảo các, sau đó nói; "Làm ăn người, đều thật khôn khéo!"

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Nghe nói Tiên Bảo các người sáng lập đến từ một cái gọi hệ ngân hà địa phương, cái chỗ kia người, đều tặc khôn khéo, ưa thích bóc lột lao động giai tầng!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Hệ ngân hà?"

Nạp Lan Già cười nói: "Đúng! Một cái cách chúng ta tương đối địa phương xa xôi, ta đang tra duyệt Tiên Bảo các Các chủ tư liệu lúc mới biết nơi này! Nghe nói, cái chỗ kia cũng có rất nhiều đặc thù người!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Hai người trở lại Tiêu phủ về sau, liền phân biệt, trở về phòng của mình ở giữa tu luyện!

Nhìn trước mắt ba mươi vạn miếng kim tinh, Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Thật nghèo a!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Ngươi nghĩ xông vào Ngự Không cảnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải! Ta còn có không đến hai tháng thời gian, nghĩ đi đến Ngự Không cảnh!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi bây giờ Ngự Kiếm thuật tốc độ rất nhanh, ngươi biết muốn như thế nào mới có thể đủ trở nên càng nhanh sao?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Thỉnh Tháp Gia chỉ giáo!"

Tiểu Tháp nói: "Đi đến Ngự Không cảnh sau  có thể nắm giữ thời không lực lượng, người có khả năng tại trong phạm vi nhỏ tiến hành xuyên qua thời không, kỳ thật, kiếm cũng có thể!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp nói: "Kiếm có khả năng tiến hành xuyên qua thời không, mà ta này có một môn nhằm vào thời không Ngự Kiếm thuật, tên: Thuấn Sát Nhất Kiếm! Trong phạm vi nhất định, ngự kiếm vượt qua thời không, có thể nhất kiếm thuấn sát đối phương."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Cái gì phẩm giai?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi vì sao muốn quan tâm phẩm giai đâu?"

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp nói: "Nếu là tu luyện tới cực hạn, liền là bình thường nhất kiếm, cũng có thể hủy thiên diệt địa!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Là ta lấy tướng!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi đi đến Ngự Không cảnh về sau, liền có thể tu luyện này Thuấn Sát Nhất Kiếm, đến mức có thể đem một kiếm này tu luyện tới trình độ nào, liền hoàn toàn xem chính ngươi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Ngự Không cảnh, nặng tại cảm ngộ thời không, trước ngươi gặp phải những cái được gọi là Ngự Không cảnh, chứa nước đều đặc biệt lớn, bọn hắn chẳng qua là nắm giữ một điểm thời không da lông, liền xưng là nắm giữ thời không, đây quả thực là một chuyện cười. Ngươi như đi đến Ngự Không cảnh, nhớ lấy, muốn nhất định phải đem cảnh giới này nghiên cứu thấu, sau đó lại đi tu luyện hạ cái cảnh giới!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Tiểu Tháp nói: "Ta này vừa vặn có một bài liên quan tới thời không phương diện phương pháp tu luyện, đều là một chút người xưa đối với thời không cảm ngộ, ngươi có khả năng cầm xem một chút."

Diệp Quan vội vàng nói: "Được rồi tốt!"

Thanh âm hạ xuống, từng đạo tin tức đột nhiên tràn vào trong đầu hắn.

Một lát sau, Diệp Quan vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu cảm ngộ bốn phía thời không!

Thời không!

Đơn giản tới nói, chính là thời gian thêm không gian.

Cả hai là một thể, nhưng lại tách ra.

Thời gian này một khối, hết sức huyền ảo, không phải Diệp Quan hiện tại có thể lĩnh hội, bởi vậy, Tiểu Tháp cũng chỉ cho hắn không gian này một khối.

Không gian, đơn giản tới nói, liền là vật chất tồn tại một loại khách quan hình thức. Thế nhưng, như làm ngươi bắt đầu tiếp xúc nó về sau, lại lại có thể phát hiện, nó xa xa không chỉ đơn giản như vậy.

Dần dần, Diệp Quan mê mẩn.

Hắn theo không nghĩ tới qua, không gian vậy mà như thế thâm ảo.

Mà Tiểu Tháp cho hắn không gian này phương pháp tu luyện bên trong, kỹ càng ghi chép khiến cho hắn như thế nào cảm thụ thời không, sau đó dung nhập thời không, cuối cùng triệt để nắm giữ thời không.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan tay phải bắt đầu chậm rãi nâng lên, mà lúc này, trước mặt hắn thời không vậy mà theo tay phải của hắn bắt đầu bắt đầu vặn vẹo!

Lại một lát nữa, Diệp Quan tay phải đột nhiên hướng phía trước tìm tòi, trong chớp mắt, tay của hắn đã xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức mừng như điên!

Nguyên lai nắm giữ thời không vậy mà như thế đơn giản!

Tiếp theo, hắn bắt đầu trực tiếp ngự kiếm, rất nhanh, gian phòng bên trong xuất hiện quỷ dị một màn, hắn Hành Đạo kiếm một hồi xuất hiện ở bên trái, một hồi xuất hiện ở bên phải, quỷ thần khó lường.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trở nên càng thêm hưng phấn!

Ngự kiếm vượt qua thời không!

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Cái tên này thiên phú. . . Liền không hợp thói thường! Hắn đến cùng là kế thừa người nào thiên phú. . . Nếu là tiểu chủ thiên phú, cũng không nên a! Tiểu chủ không có như thế nghịch thiên, mà tiểu chủ mẫu, ngoại trừ ngày ngày tạo đánh, gần như không tu luyện. . ."

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Nàng là không tu luyện, thế nhưng, vùng vũ trụ này rất nhiều cảnh giới đều là nàng sáng lập! Nàng chẳng qua là không thích tu luyện, không có nghĩa là nàng thiên phú không được a!"

Tiểu Tháp trầm mặc.

Kém chút quên vụ này!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tìm đến giấy bút, sau đó bắt đầu tốc độ cao viết.

Tiểu Tháp không hiểu, "Ngươi đem ta cho ngươi thời không phương pháp tu luyện viết xuống tới làm cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Đồ tốt như vậy, ta phải cùng Tiểu Già chia sẻ!"

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Đây chính là hết sức trân quý!"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Đây chính là vợ ta, ta chính là nàng. . . Tháp Gia, ngươi sẽ không không có người vợ a?"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

. . . . ..