Chương 33:: (1) Không phục, đơn đấu a! (1)

Chương 33:: (1) Không phục, đơn đấu a! (1)

Một lát sau, Diệp Quan đem Tiểu Tháp cho cái kia mảnh thời không phương pháp tu luyện nhớ kỹ về sau, hắn liền thẳng đến Nạp Lan Già sân nhỏ.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Cái tên này cùng hắn cha không giống nhau!"

Thanh âm thần bí nói: "Xác thực không quá cùng!"

Tiểu Tháp nói: "Thiên phú của hắn quá nghịch thiên, rất nhiều thời điểm tăng lên quá nhanh, ta cảm thấy quá nhanh cũng không là một chuyện tốt, vẫn là đến ép một chút mới được."

Thanh âm thần bí nói: "Ta cảm thấy ngươi không cần quá quan tâm, tên tiểu tử này tâm lý nắm chắc vô cùng, chúng ta nắm bắt đại phương hướng liền có thể!"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

. . .

Diệp Quan rất mau tới đến Nạp Lan Già sân nhỏ, nhìn thấy Diệp Quan đến, Nạp Lan Già hơi kinh ngạc.

Diệp Quan cầm ra bên trong giấy đưa cho Nạp Lan Già, Nạp Lan Già có chút không hiểu, "Đây là?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi xem một chút!"

Nạp Lan Già tiếp nhận giấy xem xét, này xem xét, nàng vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, "Đây là?"

Diệp Quan mỉm cười, "Một vị tiền bối dạy ta, ta cảm thấy đối ngươi hẳn là có trợ giúp!"

Nạp Lan Già xem chỉ chốc lát về sau, trầm giọng nói: "Này cực kỳ khủng bố!"

Không thể không nói, này có chút phá vỡ nàng nhận biết!

Diệp Quan cười nói: "Ngươi tốt nhất tu luyện đi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nạp Lan Già nhìn phía xa rời đi Diệp Quan bóng lưng, ánh mắt phức tạp, "Tốt thần bí gia hỏa!"

Càng cùng Diệp Quan tiếp xúc, nàng lại càng thấy đến Diệp Quan thần bí.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng lắc đầu cười một tiếng, trong lòng ấm áp.

So sánh với này quyển trân quý phương pháp tu luyện, nàng càng ưa thích thiếu niên tấm lòng ấy.

. . .

Từ khi học được thời không ngự kiếm về sau, Diệp Quan chính là triệt để thích loại cảm giác này!

Ngự kiếm vượt qua thời không, cái kia thật chính là quỷ thần khó lường  bình thường người căn bản không phòng được!

Nếu là tại khiến cho hắn khoảnh khắc Ngụy Thông, hắn đều không cần đánh lén, trực tiếp có khả năng quang minh chính đại liền nhất kiếm kết nếu như đối phương!

Trừ cái đó ra, hắn bắt đầu tu luyện cái kia Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Thuấn Sát Nhất Kiếm, vận dụng tất cả lực lượng phát ra tối cường nhất kiếm, nhất kiếm thuấn sát đối phương!

Kiếm không ra thì đã, vừa ra tất sát người!

Đêm khuya, Tiêu phủ hậu sơn chỗ sâu.

Diệp Quan hai mắt khép hờ, bốn phía yên tĩnh không một tiếng động.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, 30 trượng bên ngoài, một thanh kiếm đem một mảnh rơi xuống lá cây đóng ở một khỏa cổ thụ lên!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Còn chưa đủ nhanh!"

Hắn một kiếm này, liền là Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Hội tụ toàn thân thần hồn lực lượng, ngự kiếm vượt qua thời không, phát ra tối cường nhất kiếm!

Nhưng hắn cảm thấy còn chưa đủ nhanh!

Có khả năng càng nhanh!

Một đêm xuống tới, Diệp Quan điên cuồng tu luyện, một lần lại một lần.

Mệt thì nghỉ ngơi một thoáng, sau đó lại tiếp tục!

Hắn Diệp Quan sống ở trên đời này, không có mạnh mẽ phụ mẫu, không có mạnh mẽ gia thế bối cảnh, không có núi dựa cường đại!

Bởi vậy, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình!

Thế tục như hồng lưu, đứng vững được bước chân đã là thiên tân vạn khổ, nghĩ trở nên nổi bật, so Thiên còn khó.

Bởi vậy, hắn chỉ có nỗ lực, so người khác nỗ lực gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần, chỉ có như vậy, hắn Diệp Quan mới có thể trở nên nổi bật.

Tu luyện thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đến lễ hoan nghênh tháng ngày.

Buổi chiều, Diệp Quan tỉ mỉ ăn mặc một phiên, sau đó trở lại Nạp Lan Già sân nhỏ trước.

"Chờ một lát!"

Lúc này, gian phòng bên trong truyền ra Nạp Lan Già thanh âm.

Diệp Quan đi đến một bên, hôm nay hắn mặc một bộ vân sắc trường bào, thon dài thẳng tắp thân thể, như một thanh giống cây lao, trắng noãn như ngọc gương mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn; mày kiếm mắt sáng, khóe miệng mang theo cười nhạt ý, lộ ra mấy phần thong dong cùng ưu nhã.

Mà tại bên hông hắn, treo một viên túi thơm.

Lúc này, Nạp Lan Già môn mở ra, một nữ tử đi ra!

Nhìn thấy Nạp Lan Già, Diệp Quan lập tức có chút thất thần.

Hôm nay Nạp Lan Già thân mang một bộ tuyết trắng váy dài, quần áo trắng hơn tuyết, không nhuốm bụi trần, khuôn mặt như vẽ, ngũ quan đẹp đẽ đến hoàn mỹ, không có một tia tì vết, chậm rãi lúc hành tẩu, tựa như tiên nhân rơi phàm, cho dù là Diệp Quan, cũng không khỏi xem có chút thất thần.

Mà tại trên đầu nàng, mang theo một viên Hồ Điệp cây trâm.

Nạp Lan Già đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi hôm nay thật xinh đẹp!"

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Phải không?"

Diệp Quan gật đầu.

Nạp Lan Già khóe miệng hơi nhấc lên, "Cái kia đợi chút nữa ngươi giúp ta nhìn một chút, là ta xinh đẹp vẫn là cái kia Lạc Chiêu Kỳ cô nương xinh đẹp!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, Nạp Lan Già khóe miệng nụ cười trong nháy mắt mở rộng, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Đi thôi!"

Hai người tới Tiêu cửa phủ lúc, Tôn Hùng cùng Tiêu Thương sớm đã chờ ở đây.

Phí Bán Thanh cùng Tống Phu cũng tại!

Phí Bán Thanh nói: "Cẩn thận!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Bốn người ngồi lên xe ngựa, đi tới Quan Huyền lễ điện.

Phí Bán Thanh nhìn xem bốn người, nói khẽ: "Ta có chút bận tâm đâu!"

Tống Phu cười nói: "Lo lắng Diệp Quan?"

Phí Bán Thanh gật đầu.

Tống Phu mỉm cười, "Không cần lo lắng, tên tiểu tử này bình tĩnh bình tĩnh, không ăn thiệt thòi!"

Phí Bán Thanh lắc đầu cười một tiếng, "Cũng là!"

. . ..