Chương 33:: (2) Không phục, đơn đấu a! (2)

Chương 33:: (2) Không phục, đơn đấu a! (2)

Không bao lâu, bốn người tới Quan Huyền lễ điện, đại điện tạo cực kỳ xa hoa, cổng phủ lên đắt đỏ xa hoa da thú.

Mà lúc này, lục tục ngo ngoe có người tiến vào Quan Huyền lễ điện.

Cùng thường ngày, lần này cũng chỉ có một trăm người!

Mà này một trăm người, cơ hồ có thể nói là đến từ ba trăm sáu mươi cái châu đỉnh cấp thiên tài!

Bốn người giao thiệp mời, tiến vào đại điện về sau, đại điện rất rộng rãi  có thể dung nạp ít nhất mấy ngàn người, mà tại đại điện ngay phía trước, nơi đó có một tấm dài rộng vài chục trượng thạch đài to lớn, mà tại dưới bệ đá phương, là từng trương bàn tròn.

Lúc này, Tiêu Thương đột nhiên cười nói: "Ta với các ngươi nói, chỗ ngồi này cũng là phi thường có chú trọng!"

Ba người nhìn về phía Tiêu Thương, Tiêu Thương cười nói: "Càng đến gần trước, chứng minh càng bị Quan Huyền thư viện coi trọng. Mỗi một lần Thanh Châu chỗ ngồi đều là cao nhất, Vân Châu thứ hai, mà còn lại, liền xem Quan Huyền thư viện an bài như thế nào!"

Tôn Hùng lắc đầu, "Thế giới này, quá hiện thực!"

Tiêu Thương nhìn thoáng qua Tôn Hùng, cười nói: "Cái thế giới này, xem lợi ích cùng giá trị, ngươi có thể mang đến cho người khác lợi ích cùng giá trị, người khác mới sẽ coi trọng ngươi! Không có biện pháp!"

Tôn Hùng gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Tiêu Thương cười cười, sau đó nói: "Xem xem chúng ta ngồi ở đâu!"

Nói xong, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, nhưng đều không có phát hiện vị trí của bọn hắn.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên chỉ phía trước nhất, "Ngươi xem!"

Tiêu Thương nhìn về phía nơi xa, rất nhanh, hắn biểu lộ cứng đờ!

Vị trí của bọn hắn, tại vị thứ hai, Thanh Châu phía dưới, Vân Châu bên cạnh, cùng Vân Châu cùng một chỗ đặt song song đệ nhị!

Nhìn thấy một màn này, bốn người đều là sửng sốt.

Bốn người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là nghi hoặc.

Tiêu Thương trầm giọng nói: "Làm sao lại cho chúng ta an bài tại đệ nhị?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không biết!"

Tiêu Thương nhìn xem vị trí kia, trầm giọng nói; "Này bằng với là đem chúng ta gác ở trên lửa nướng! Này cho chúng ta an bài vị trí người, là cùng chúng ta có thù sao?"

Tôn Hùng trầm giọng nói: "Ngồi sao?"

Tiêu Thương có chút lưỡng lự, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngồi! Ngược lại là bọn họ an bài, vì sao không ngồi?"

Tiêu Thương nói: "Sợ là sẽ phải hấp dẫn cừu hận!"

Diệp Quan cười nói: "Nếu là một vị trí đều không dám ngồi, nói thế nào tranh đệ nhất?"

Nói xong, hắn hướng thẳng đến vị trí kia đi đến!

Hắn mới không sợ!

Hắn biết rõ một cái đạo lý, đối diện với mấy cái này kiệt ngạo bất tuần thiên tài, ngươi không thể sợ, ngươi càng sợ, bọn hắn càng cảm thấy ngươi dễ khi dễ, sau đó kết bè kết đội tới khi dễ ngươi!

Nạp Lan Già cười cười, cũng đi theo đi qua!

Nhìn thấy hai người đều đi tới, Tiêu Thương cười ha ha một tiếng, cũng vội vàng đi theo!

Tôn Hùng tự nhiên không có khả năng đi ngay tại chỗ bên trên, ngay lập tức cũng vội vàng đi theo.

Mà khi Diệp Quan bốn người nhập tọa lúc, giữa sân vô số tầm mắt lập tức hướng phía bọn hắn tụ tới!

Mà khi nhìn đến bọn hắn trên mặt bàn khối kia biểu hiện bài lúc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

Nam Châu Quan Huyền thư viện!

Nam Châu?

Giữa sân, tất cả mọi người vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái.

Này Nam Châu không phải vẫn luôn là hạng chót tồn tại sao?

Mà bây giờ, thế mà chiếm giữ đệ nhị?

Ánh mắt mọi người, có tò mò, có nghi hoặc, còn có khó chịu.

Tiêu Thương nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó cười nói: "Bọn hắn đều tại xem chúng ta!"

Diệp Quan bưng lên ly trà trước mặt nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói: "Tùy bọn hắn!"

Tiêu Thương cười nói: "Trực giác nói cho ta biết, khẳng định có phiền toái!"

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Không gây chuyện, không sợ phiền phức!"

Tiêu Thương cười ha ha một tiếng, "Xác thực!"

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên đi đến, nam tử tóc dài trói ở sau ót, mặc một bộ đơn giản áo vải vải quần, trên chân là một đôi giày cỏ, chợt nhìn, thật sự là keo kiệt.

Trong điện, mấy người khi nhìn đến nam tử lúc, lập tức mặt lộ vẻ chế giễu chi sắc.

Mà rất nhanh, nụ cười của bọn hắn cứng đờ!

Bởi vì nam tử chậm rãi đi tới Diệp Quan đám người bên cạnh bàn kia!

Vân Châu, Tả Phu!

Giữa sân, cả đám vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Vạn năm lão nhị!

Đây là mọi người đối Vân Châu đánh giá!

Đây cũng không phải là một cái trào phúng từ, mỗi năm đến thứ hai, cái kia là vô cùng vô cùng đáng sợ!

Tả Phu nhập tọa về sau, hắn nhìn về phía một bên thị nữ, hơi hơi thi lễ, "Một chén nước sôi!"

Thị nữ vội vàng giúp hắn rót một chén nước sôi.

Tiếp theo, ánh mắt mọi người bên trong, Tả Phu từ trong ngực móc ra một khối bánh, sau đó bỏ qua người bên ngoài bắt đầu ăn.

Diệp Quan nhìn xem Tả Phu, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn không cảm giác được đối phương khí tức!

Mà giờ khắc này, trong điện mọi người cũng đang quan sát Tả Phu.

Dĩ vãng, Vân Châu đều phái ba tên thiên tài yêu nghiệt đến, mà lần này, Vân Châu lại trái ngược thường ngày, vậy mà chỉ phái một người tới!

Này hết sức không bình thường a!

Mà đúng lúc này, cổng đột nhiên xuất hiện hai người, một nam một nữ, nam tử hình thể khôi ngô cao lớn, bộ ngực hoành rộng rãi, hai tay cơ bắp nâng lên, có vạn phu khó địch nổi uy phong.

Nữ tử thân mang một bộ làm màu xanh váy dài, tóc dài xõa vai, ngón tay nhỏ nhắn chấp nhất chuôi mang vỏ trường đao, tầm mắt băng lãnh, như một khối vạn niên hàn băng, không chứa một chút tình cảm.

Hai người trong mắt của mọi người đi tới bàn thứ nhất!

Thanh Châu!

Giờ khắc này, giữa sân an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Ngao Hám!

Mục Vân Hàn!

Nhập tọa lúc, cái kia Ngao Hám nhìn thoáng qua Tả Phu, cuối cùng lại liếc mắt nhìn Diệp Quan đám người.

Mà cái kia Mục Vân Hàn thì chỉ nhìn thoáng qua Nạp Lan Già.

Diệp Quan bên cạnh, Tiêu Thương trầm giọng nói: "Thanh Châu còn có một người chưa từng xuất hiện!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, một nữ tử đột nhiên từ trong điện chậm rãi đi ra!

Làm thấy nữ tử này lúc, mọi người đều là hai mắt tỏa sáng.

Nữ tử thân mang một kiện màu tím Thượng Sam, bên trong lấy một kiện màu lửa đỏ áo, trước ngực phình lên, dường như muốn thoát y mà ra, rơi xuống một bộ xanh nhạt váy dài, eo nhỏ nhắn bờ mông, chậm rãi lúc hành tẩu, gợi cảm đến cực điểm.

Nàng hai mắt còn giống như một dòng thanh thủy, nhìn quanh thời khắc, tự có một phiên thanh nhã cao hoa khí chất!

Tổng kết: Dáng người ma quỷ, thiên sứ dung mạo!

Giữa sân, nếu bàn về dung mạo, chỉ có Nạp Lan Già có thể cùng một trong so!

Người tới, chính là Quan Huyền thư viện thủ tịch Lạc Chiêu Kỳ!

Diệp Quan bên cạnh, Nạp Lan Già đột nhiên hỏi, "Ta đẹp vẫn là nàng đẹp?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nạp Lan Già lại nói: "Không thể lừa dối!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nàng rất đẹp, dung mạo không dưới ngươi, nhưng nàng đẹp cùng ta không có quan hệ!"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, "Ta đẹp cùng ngươi có liên quan?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên, ngươi có thể là vợ ta!"

Nghe vậy, Nạp Lan Già ngây cả người, lập tức khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Giờ phút này, trong bụng nàng đắc ý, không khỏi cười nói mớ như hoa, đẹp trực lệnh giữa sân hết thảy nữ tử vì đó thất sắc.

Lúc này, cái kia Lạc Chiêu Kỳ trong mắt của mọi người chậm rãi đi đến sân khấu, nàng nhìn mọi người một cái, cười nói: "Ta đại biểu Quan Huyền thư viện hoan nghênh chư vị đến thượng giới!"

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên chậm rãi đứng lên, hắn hơi hơi thi lễ, cười nói: "Lạc thủ tịch, tại hạ Huyền Thiên tông Lục Kha, có một chuyện muốn nói!"

Lạc Chiêu Kỳ nhìn xem Lục Kha, cười nói: "Mời nói!"

Lục Kha mỉm cười, sau đó nói: "Thanh Châu, ngồi hàng thứ nhất, ta phục. Vân Châu, làm hàng thứ hai, ta cũng phục!"

Nói xong, hắn đột nhiên chỉ Diệp Quan đám người, "Nam Châu ngồi hàng thứ hai, ta không phục!"

Lạc Chiêu Kỳ hai mắt híp lại, đang muốn nói chuyện, lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên đặt chén trà xuống, sau đó nhìn về phía Lục Kha, "Không phục, đơn đấu a!"

Đơn giản!

Trực tiếp!

Mọi người: ". . ."

. . ..