Chương 34:: (1) Liền là nhìn ngươi khó chịu! (1)

Chương 34:: (1) Liền là nhìn ngươi khó chịu! (1)

Đơn đấu!

Giữa sân, mọi người đều là cũng vì đó ngẩn người!

Cũng không nghĩ tới này Nam Châu Diệp Quan vậy mà như thế hung hăng càn quấy!

Một lời không hợp liền đơn đấu?

Lục Kha vẻ mặt có chút khó coi, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà trực tiếp tới như thế vừa ra!

Mẹ nó!

Ngươi là mãng phu sao?

Động một chút lại đơn đấu!

Kỳ thật, hắn cũng là không nghĩ trực tiếp cùng Diệp Quan phát sinh xung đột, hắn chỉ là muốn mượn cớ nhường Diệp Quan đám người cùng chúng người làm địch!

Bởi vì không phục không chỉ là hắn Lục Kha, giữa sân tất cả mọi người không phục!

Dựa vào cái gì Nam Châu ngồi hàng thứ hai?

Bởi vậy, hắn quyết định ra tới chọn cái đầu, nhường Nam Châu dẫn tới nhiều người tức giận!

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà cho hắn tới này sao vừa ra!

Lần này tương đương cho hắn tướng quân!

Mà giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn hắn!

Không phục?

Vậy liền đơn đấu a!

Cỡ nào chuyện đơn giản a!

Lạc Chiêu Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt mang theo một tia tò mò, nguyên bản Nam Châu là không có tư cách tới tham gia lần này lễ hoan nghênh, thế nhưng, nàng đột nhiên tiếp thu được phía trên mệnh lệnh, nhất định phải mời Nam Châu, mà lại, vẫn phải cho hàng thứ hai chỗ ngồi!

Bởi vậy, đối với Diệp Quan đám người, nàng cũng rất tò mò.

Mà giờ khắc này nhìn thấy Diệp Quan như thế trực tiếp, nàng không khỏi càng thêm tò mò.

Lúc này, trong mắt của mọi người, Diệp Quan chậm rãi đi đến Lục Kha trước mặt, "Ngươi không phải không phục sao? Đơn đấu! Nếu là ngươi cảm thấy chưa đủ kích thích, chúng ta có khả năng lên Sinh Tử đài, một trận chiến định sinh tử!"

Lên Sinh Tử đài!

Mọi người thấy Diệp Quan, đều có chút chấn kinh!

Chơi lớn như vậy?

Lục Kha vẻ mặt vô cùng khó coi.

Diệp Quan càng hung hăng càn quấy, trong lòng của hắn liền càng lo lắng.

Nhưng giờ phút này, hắn đâm lao phải theo lao!

Nếu là không đáp ứng, mặt mũi này về sau để nơi nào?

Nếu là đáp ứng, đối phương khẳng định có bài tẩy gì, không phải, không dám lớn lối như vậy!

Làm sao bây giờ?

Lục Kha ngẩng đầu nhìn về phía đài bên trên Lạc Chiêu Kỳ, lúc này, chỉ có vị này Quan Huyền thư viện thủ tịch có thể ra tới ngăn trở!

Lạc Chiêu Kỳ cười nói: "Lục Kha, ngươi như đáp ứng, Quan Huyền thư viện có thể miễn phí cho các ngươi cung cấp sân bãi!"

Nghe vậy, Lục Kha vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Trong điện, tất cả mọi người đang nhìn Lục Kha!

Bọn hắn mặc dù cũng không phục, thế nhưng, bọn hắn không nói.

Một lát sau, Lục Kha đột nhiên cười nói: "Là ta lỗ mãng! Nếu là thư viện an bài, cái kia nghĩ đến, thư viện tự nhiên có thư viện lý do. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, ôm quyền, "Thật có lỗi, ta cũng không có ác ý, còn mời Diệp huynh thứ lỗi!"

Nghe vậy, trong điện mọi người nhìn về phía Lục Kha, không có trào phúng, tương phản, chỉ có tán thưởng!

Co được dãn được a!

Người làm đại sự a!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lục Kha, sau đó nói: "Ta tha thứ ngươi! Lần sau đừng có lại phạm loại sai lầm cấp thấp này! Nghe lời!"

Nói xong, hắn quay người đi trở về vị trí của mình!

Mà cái kia Lục Kha biểu lộ lập tức tựa như chết cha mẹ một dạng khó coi!

Giữa sân mọi người buồn cười.

Diệp Quan trở lại chỗ ngồi về sau, Tiêu Thương trầm giọng nói: "Cái tên này đến lúc đó khẳng định làm ám chiêu!"

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Không có việc gì!"

Tiêu Thương nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp huynh, ngươi thật thật là tự tin, ha ha!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn chưa từng cảm giác mình hết sức vô địch, bởi vì hắn biết, nhân ngoại hữu nhân, ngoài núi có người, người, vẫn là đến khiêm tốn một điểm!

Bất quá, tính cách của hắn chính là như vậy!

Ngươi làm ta, ta liền đánh ngươi!

Có đánh hay không qua khác nói, ngược lại, hắn dám đánh!

Đánh thắng được, đương nhiên tốt, đánh không lại, hắn cũng không thấy đến mất mặt!

Ngay cả đánh đều không dám đánh, đây mới là mất mặt!

Sinh hoạt đã hết sức không dễ dàng, vì sao muốn chịu điểu khí?

Lúc này, cái kia Lạc Chiêu Kỳ đột nhiên cười nói: "Chư vị, theo ngày mai bắt đầu, Quan Huyền thư viện là chư vị cởi mở chỗ tu luyện, ta Quan Huyền thư viện có ba mươi sáu tòa thí luyện phong, mỗi một tòa thí luyện phong thí luyện cũng khác nhau, các ngươi có thể lựa chọn một loại thí luyện tới tu luyện, dĩ nhiên, muốn giao nộp một chút kim tinh."

Cởi mở chỗ tu luyện!

Nghe vậy, trong điện mọi người đều là hưng phấn không thôi!

Đi tới nơi này cái thượng thành, bọn hắn đều không có chỗ tu luyện, này có thể sầu chết bọn hắn!

Phải biết, cách võ kiểm tra còn có gần hai tháng, đối với bình thường người mà nói, hai tháng khả năng không có gì, nhưng đối với bọn hắn những thiên tài yêu nghiệt này mà nói, hai tháng thật có khả năng làm rất rất nhiều sự tình!

Mà lại, nơi này vẫn là thượng giới chỗ tu luyện, đây không phải là bình thường châu thí luyện chi địa có thể so với!

Diệp Quan cũng là có chút cao hứng, trong khoảng thời gian này hắn cũng đang lo lắng, bởi vì Tiêu phủ cũng không có có gì tốt phòng tu luyện!

Mà bây giờ, Quan Huyền thư viện cởi mở chỗ tu luyện, cái kia thật chính là quá tốt rồi!

Lạc Chiêu Kỳ lại nói; "Còn có một tin tức tốt muốn nói cho chư vị, đó chính là lần này võ trước khi thi ba ban thưởng đều có chiếm được gia tăng, không chỉ như thế, tên thứ nhất người, còn có thần bí ban thưởng!"

Thần bí ban thưởng!

Nghe vậy, mọi người nhất thời hứng thú!

Lạc Chiêu Kỳ nhìn mọi người một cái, cười nói: "Tu hành hai mươi năm, một buổi sáng dương danh thiên hạ biết. Lần này, ta đại biểu Quan Huyền thư viện chúc chư vị đều có thể đủ tại võ kiểm tra bên trong thu hoạch được một vị trí tốt, vì chính mình làm vẻ vang, vì gia tộc của mình làm vẻ vang, vì mình châu làm vẻ vang!"

Nói xong, trong điện âm nhạc đột nhiên vang lên.

Tiếp theo, một đám thị nữ bưng lên một bàn bàn mỹ vị món ngon đi tới.

Trừ cái đó ra, theo Lạc Chiêu Kỳ lui xuống đi, một đám xinh đẹp nữ tử đột nhiên đi đến đài, sau đó uyển chuyển nhảy múa. . .

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, này Quan Huyền thư viện sẽ chơi!

Lúc này, trong điện một chút nam tử bắt đầu mời mời một ít nữ tử khiêu vũ.

Tiêu Thương cũng chạy ra ngoài, hắn tìm tới một nữ tử, sau đó mời đối phương, mà đối phương cũng không có cự tuyệt, thế là, hai người bắt đầu nhảy dựng lên!

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên đi vào Nạp Lan Già trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, cười nói: "Cô nương  có thể hay không. . ."

Nạp Lan Già lắc đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta có thể là vị hôn thê của hắn!"

Nam tử cười cười, "Chẳng qua là nhảy cái múa!"

Diệp Quan đột nhiên nói; "Có muốn không, ta cùng ngươi nhảy đi!"

Nam tử biểu lộ cứng đờ..