Chương 34:: (2) Liền là nhìn ngươi khó chịu! (2)

Chương 34:: (2) Liền là nhìn ngươi khó chịu! (2)

Diệp Quan nhìn xem nam tử, "Giới tính đừng thẻ như vậy chết mà!"

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, "Ngươi biết khiêu vũ sao?"

Nạp Lan Già lắc đầu.

Diệp Quan cười nói: "Vậy chúng ta đi đi một chút?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Tốt!"

Hai người đứng dậy, đang muốn ly khai, lúc này, một tên nam tử đột nhiên đi đến cái kia Mục Vân Hàn trước mặt, vừa muốn mở miệng, Mục Vân Hàn nhìn hắn một cái, "Cút!"

Nam tử kia biểu lộ cứng đờ, sau đó không có bất kỳ cái gì nói nhảm, xoay người rời đi.

Đây chính là Thanh Châu!

Không thể trêu vào!

Đừng nói hắn không thể trêu vào, kỳ thật, cho dù là thượng giới đều không thể trêu vào, liền Trung Thổ Thần Châu đều muốn cho Thanh Châu mặt mũi!

Bởi vì cái kia là Nhân Gian kiếm chủ nơi sinh!

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhìn nhau liếc mắt, sau đó hai người hướng phía bên ngoài đi đến!

Cái kia Lục Kha nhìn phía xa rời đi hai người, không biết đang suy nghĩ gì.

Tới đi ra bên ngoài về sau, giờ phút này đã là trời tối, đầy sao đầy trời, một vầng trăng sáng treo.

Hai người hướng phía nơi xa chậm rãi đi đến, thanh phong lướt tới, lành lạnh, rất là hóng mát.

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Cái kia Tả Phu thật không đơn giản!"

Diệp Quan gật đầu, lúc trước hắn cũng một mực tại chú ý cái kia Tả Phu, người này toàn trình đều không có xem bất luận cái gì người, liền cố lấy ăn chính mình bánh nướng.

Thoạt nhìn hết sức cô tịch!

Mà thường thường, loại kia cô tịch người hết sức đáng sợ!

Nạp Lan Già lại nói: "Cái kia Mục Vân Hàn là một vị đao tu, toàn thân khí tức nội liễm, trong đao ẩn chứa mạnh mẽ đao thế, dù chưa ra khỏi vỏ, nhưng đã cho người ta áp bách lực lượng."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Rất mạnh!"

Diệp Quan gật đầu, "Là rất mạnh!"

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Cái kia Ngao Hám, có thể là một vị thể tu, thế gian chỉ thể tu cùng Kiếm Tu khó chơi nhất, Kiếm Tu, một kiếm phá vạn pháp, chiến lực vượt xa cùng giai, mà thể tu. . . Nếu là ngươi không cách nào phá hắn phòng ngự, an hắn liền so kiếm tu còn đáng sợ hơn, vĩnh viễn đứng ở thế bất bại!"

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Nạp Lan Già lại nói: "Mà Thanh Châu còn có một người chưa từng xuất hiện, thực lực của người kia, ta suy đoán, hẳn là còn trên hai người bọn họ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi còn muốn cầm đệ nhất sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười, "Không tranh thì đã, ta như tranh, nhất định tranh đệ nhất! Ta xưa nay không cảm giác mình vô địch, nhưng ta cũng xưa nay không cảm giác mình so người khác kém!"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nở nụ cười xinh đẹp, "Ta cùng ngươi cùng một chỗ tranh!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Hai người chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Già, ta vẫn luôn có một cái nghi vấn, liền là ngươi này Thánh Linh thể chất, này thể chất thật tại giai đoạn trước tu luyện, không có bất kỳ cái gì chướng ngại?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nói như vậy, ngươi có khả năng muốn làm sao tăng lên liền làm sao tăng lên?"

Nạp Lan Già cười nói: "Lúc trước là như vậy, nhưng bây giờ, ta đã bắt đầu đang áp chế chính mình cảnh giới!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nạp Lan Già nói; "Ngươi cho ta cái kia quyển phương pháp tu luyện để cho ta hiểu rõ, một cảnh giới, nhất định phải thấu triệt, bằng không, như thế tăng lên, cuối cùng sẽ căn cơ bất ổn. Cũng tỷ như ta cùng ngươi, ta trước đó cảnh giới cao hơn ngươi, nhưng ta không hề có một chút niềm tin có thể chiến thắng ngươi!"

Diệp Quan yên lặng.

Nạp Lan Già nói: "Đến làm gì chắc đó!"

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực! Chúng ta tu luyện, đến làm gì chắc đó, nếu là tăng lên quá nhanh, ngược lại không tốt."

Nạp Lan Già cười nói: "Này phải cảm tạ ngươi cái kia quyển phương pháp tu luyện, không phải, ta khả năng còn đắm chìm trong tăng lên cảnh giới khoái cảm bên trong, sau đó không từ thủ đoạn đi tăng lên tự thân cảnh giới. Mặc dù tạm thời giai đoạn thực lực có thể có được đại đại gia tăng, nhưng lâu dài xuống tới, tệ đoan này quá lớn quá lớn!"

Diệp Quan cười nói: "Cùng một chỗ cố gắng lên!"

Nạp Lan Già khóe miệng hơi nhấc lên, "Cùng một chỗ cố gắng lên!"

Dưới ánh trăng, hai người cứ như vậy chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, hết sức an tĩnh, hết sức ấm áp.

Đúng lúc này, Tôn Hùng đột nhiên bước nhanh chạy tới, "Diệp Quan!"

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già dừng bước lại, Tôn Hùng chạy đến Diệp Quan trước mặt, trầm giọng nói: "Ngươi nhanh đi lễ điện, Tiêu Thương muốn cùng cái kia Lục Kha lên Sinh Tử đài!"

Nghe vậy, Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Vì sao?"

Tôn Hùng vẻ mặt có chút khó coi, "Lục Kha ngay trước mặt Tiêu Thương đoạt hắn bạn gái, mà nữ nhân kia, ngay trước mặt Tiêu Thương lựa chọn cùng Lục Kha, còn cố ý vũ nhục hắn. . . Mẹ nhà hắn, cái này căn bản là bộ, là Lục Kha cái kia cẩu nhật đặt bẫy!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn lên Sinh Tử đài không?"

Tôn Hùng nói: "Hiện tại liền muốn đi Sinh Tử đài!"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Đi!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến!

Nạp Lan Già không nói gì, trực tiếp đi theo.

Làm Diệp Quan ba người tới lễ điện lúc, Tiêu Thương cùng cái kia Lục Kha đang muốn đi Sinh Tử đài, mà tại Lục Kha bên cạnh, còn đi theo trước đó Tiêu Thương bạn gái.

Cái kia Lục Kha cũng mỉm cười, "Diệp công tử, chúng ta là muốn công bằng quyết đấu! Ngươi sẽ không muốn xen vào việc của người khác. . ."

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Lục Kha vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn không nghĩ tới Diệp Quan cũng dám trực tiếp ra tay, bất ngờ không đề phòng, chỉ có thể bị động phòng ngự!

Nhưng mà, tốc độ của hắn so Diệp Quan chậm không ít!

Ba

Mọi người còn chưa phản ứng lại, một đạo thanh thúy bạt tai tiếng đột nhiên từ giữa sân vang lên, tiếp theo, cái kia Lục Kha trực tiếp bay ra mấy trượng xa!

Mọi người sửng sốt!

"Diệp Quan!"

Cái kia Lục Kha đứng lên về sau, vẻ mặt vô cùng dữ tợn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lục Kha, "Không có ý tứ gì khác, liền là nhìn ngươi khó chịu, ngươi nếu là khó chịu, đánh ta a!"

Mọi người: ". . ."

Lúc này, cái kia đi theo Lục Kha bạn gái đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Diệp Quan, ngươi cho rằng ngươi là ai? Nơi này chính là lễ điện, ngươi tại đây bên trong động thủ, là tại miệt thị Lạc cô nương, miệt thị Quan Huyền thư viện, ngươi. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, Nạp Lan Già đột nhiên tan biến tại tại chỗ, tốc độ cực nhanh!

Ba

Theo một đạo thanh thúy bạt tai tiếng vang triệt để, nữ tử kia trực tiếp bay ra mấy trượng xa.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua cái kia bay ra ngoài nữ tử, "Không có ý tứ gì khác, liền là nhìn ngươi khó chịu, ngươi nếu là khó chịu, đánh ta a!"

Mọi người: ". . ."

. . ..