Chương 35:: (1) Gia gia hắn! (1)

Chương 35:: (1) Gia gia hắn! (1)

Trong điện, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan mấy người.

Cũng không nghĩ tới này hai bên lại lên phân tranh!

Đương nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, này Nam Châu Diệp Quan cùng Nạp Lan Già thực lực vậy mà như thế mạnh mẽ!

Mọi người đều là có chút ngoài ý muốn!

Nơi xa, cái kia Lục Kha vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, tượng đất còn có ba phần hỏa khí đâu!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tay phải hắn đột nhiên đột nhiên hướng phía trước một túm, Diệp Quan trước mặt, thời không đột nhiên vặn vẹo, ngay sau đó, một cái tay trực tiếp bắt ra tới, nhưng mà, giờ phút này Diệp Quan đã tan biến tại tại chỗ.

Lục Kha đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay trái đột nhiên hoành ngăn ở trước ngực!

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Lục Kha trực tiếp bay ra xa mười mấy trượng, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, mà hắn vừa muốn đứng lên, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó một cước đạp tại bộ ngực hắn.

Phốc

Lục Kha trong miệng trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi giết ta à!"

Giữa sân, mọi người đều là nhìn xem Diệp Quan.

Giết

Đây chính là lễ điện, không phải Sinh Tử đài, cứ như vậy giết, không hợp quy củ!

"Diệp công tử!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến!

Người tới, chính là Lạc Chiêu Kỳ!

Lạc Chiêu Kỳ nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ngươi cũng không thể làm hư quy củ đâu!"

Ngữ khí hết sức ôn hòa, nhưng lại lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nhìn về phía trước mặt Lục Kha, "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lục Kha nhếch miệng cười một tiếng, "Giết ta à!"

Diệp Quan đột nhiên một cước đạp tại Lục Kha yết hầu chỗ!

Răng rắc!

Lục Kha hai mắt trợn lên, khí tuyệt.

Mọi người sắc mặt lập tức biến!

Như thế không cho Lạc Chiêu Kỳ vị này thủ tịch mặt mũi?

Lạc Chiêu Kỳ nhìn xem Diệp Quan, nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Lạc Chiêu Kỳ, hơi hơi thi lễ, "Lạc thủ tịch, tại hạ cũng không mạo phạm cô nương cùng với thư viện chi ý, chẳng qua là. . . Ngươi cũng thấy đấy! Là hắn nhường ta giết hắn, đây là hắn yêu cầu, ta chẳng qua là chiếu vào yêu cầu của hắn làm mà thôi!"

Lục Kha: ". . ."

Trong điện mọi người biểu lộ cứng đờ.

Lạc Chiêu Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh!

Lạc Chiêu Kỳ đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng cười nói: "Diệp công tử, việc này cứ tính như vậy!"

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, nơi xa mặt đất bên trên Lục Kha thi thể trực tiếp hóa thành tro tàn, kinh khủng nhất là, Lục Kha thi thể chỗ cái kia một phiến thời không vậy mà cũng trực tiếp bị cỗ lực lượng này chấn vỡ, trực tiếp xuất hiện một cái nho nhỏ thời không hắc động.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Thực lực thật là khủng khiếp!

Mọi người thấy trước mắt Lạc Chiêu Kỳ, trong lòng đều là cực kỳ chấn động!

Này Quan Huyền thư viện thủ tịch, không phải một cái bình hoa a!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lạc Chiêu Kỳ, thần sắc bình tĩnh!

Lạc Chiêu Kỳ đột nhiên nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, cười nói: "Ăn được, chơi tốt, nếu như người nào còn dám kiếm chuyện, đừng trách ta không khách khí!"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua một bên cái kia Lục Kha bạn gái, "Từ giờ trở đi, hủy bỏ Huyền Thiên tông tham gia võ kiểm tra chỗ có danh ngạch, đồng thời, Huyền Thiên tông lần tiếp theo cũng không thể tham gia võ kiểm tra!"

Nghe vậy, nữ tử kia vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng.

Giữa sân, mọi người đều là một mặt thương hại!

Huyền Thiên tông lần này là xong con bê!

Khóa này bị thủ tiêu, hạ giới còn không cho tham gia, đây là triệt để xong con bê!

Lạc Chiêu Kỳ sau khi nói xong, nàng quay người rời đi!

Mà Diệp Quan mấy người cũng không có hứng thú lưu ở trong sân, bốn người rời đi.

Nội điện bên trong, Lạc Chiêu Kỳ ngồi trên ghế, nàng bưng lên ly trà trước mặt nhẹ nhàng uống một hớp.

Mà ở trước mặt nàng cách đó không xa, nơi đó ngồi một lão giả, chính là lễ điện viện thủ.

Lạc Chiêu Kỳ cười nói: "Lý viện thủ, là viện thủ nhường ngươi mời vị này Diệp công tử tới?"

Lý viện thủ gật đầu, "Đúng!"

Lạc Chiêu Kỳ mỉm cười, không nói gì.

Lý viện thủ nói: "Tiểu Kỳ, ngươi có không nhìn ra cái này người có gì chỗ bất phàm?"

Lạc Chiêu Kỳ yên lặng một lát sau, nói: "Hắn che giấu thực lực!"

Lý viện thủ trầm giọng nói: "Ẩn giấu bao nhiêu?"

Lạc Chiêu Kỳ nói: "Ít nhất sáu thành!"

Sáu thành!

Lý viện thủ yên lặng.

Dùng bốn thành thực lực chém giết Ngự Không cảnh Lục Kha, không thể không nói, này thật không đơn giản!

Mà lúc này, Lạc Chiêu Kỳ đột nhiên lại nói: "Bất quá, cho dù hắn ẩn giấu sáu thành thực lực, hẳn là cũng không đến mức nhường viện thủ như thế đặc thù đối đãi! Cho nên, ta cảm thấy hắn hẳn là ẩn giấu đi tám phần mười thực lực!"

Tám phần mười!

Lý viện thủ hai mắt híp lại, dùng hai thành thực lực chém giết Lục Kha, này liền đã không phải là không đơn giản, mà là hết sức biến thái!

Lạc Chiêu Kỳ cười nói: "Kỳ thật, so sánh hắn, ta càng để ý cái kia Tả Phu!"

Lý viện thủ hơi kinh ngạc, "Tả Phu?"

Lạc Chiêu Kỳ gật đầu, "Cái này người mới thật sự là thâm tàng bất lộ!"

Lý viện thủ hỏi, "So sánh Thanh Châu vị kia, như thế nào?"

Lạc Chiêu Kỳ yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Thanh Châu vị kia, có thể là danh xưng là từ trước tới nay thứ ba yêu nghiệt người!"

Lý viện thủ vô ý thức hỏi, "Đằng trước hai vị là?"

Lạc Chiêu Kỳ nâng chung trà lên nhẹ nhàng uống một ngụm nhỏ, cười nói: "Nhân Gian kiếm chủ, An quốc sĩ!"

Nghe vậy, Lý viện thủ biểu lộ cứng đờ.

Lạc Chiêu Kỳ khẽ cười nói; "Không thể không nói, cùng vị kia cùng ở một thời đại, là này một nhóm Thanh Châu thiên tài yêu nghiệt bi ai."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Trung Thổ Thần Châu người cũng đã tại bắt đầu quan tâm hắn!"

Nghe vậy, Lý viện thủ vẻ mặt lập tức biến đổi, "Việc này là thật?"

Lạc Chiêu Kỳ gật đầu, "Trung Thổ Thần Châu lần này còn đem chuyên môn phái người xuống tới đón hắn, chỉ chờ hắn đoạt được thứ nhất, liền sẽ trực tiếp mang theo hắn đi tới Trung Thổ Thần Châu."

Lý viện thủ trầm giọng nói: "Trung Thổ Thần Châu vì sao như vậy gấp?"

Lạc Chiêu Kỳ nói khẽ: "Nghe nói là cùng trận kia khí vận chi tranh có quan hệ, cụ thể ta cũng không biết! Mà lần này, Thanh Châu vị kia liền là trong bọn họ định người!"

Lý viện thủ lắc đầu thở dài, "Như thật sự là như thế, vậy cái này tràng võ kiểm tra kết cục liền đã được quyết định từ lâu a!"

Lạc Chiêu Kỳ bình tĩnh nói: "Tiên Bảo các tính ra kết cục là: Thanh Châu thứ nhất, Vân Châu đệ nhị!"

Lý viện thủ hỏi, "Nam Châu đâu?"

Lạc Chiêu Kỳ mỉm cười, "Đi qua hôm nay một chuyện, Nam Châu hẳn là có thể đứng vào mười vị trí đầu!"

Mười vị trí đầu!.