Chương 35:: (2) Gia gia hắn! (2)

Chương 35:: (2) Gia gia hắn! (2)

Lý viện thủ gật đầu, "Cái kia cũng rất tốt! Phải biết, Nam Châu những năm gần đây vẫn luôn là hạng chót!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, vừa nhìn về phía Lạc Chiêu Kỳ, "Như thế nào đánh giá cái kia Diệp Quan?"

Lạc Chiêu Kỳ yên lặng một lát sau, nói: "Thiên phú không tồi, có trí tuệ, nhưng quá mức hành động theo cảm tính, không hiểu ẩn nhẫn. . . Khó thành việc lớn!"

. . .

Diệp Quan mấy người rời đi lễ đi sau cùng, bốn người hướng phía Tiêu phủ đi đến!

Trên đường, Diệp Quan nhìn về phía một bên rầu rĩ không vui Tiêu Thương, cười nói; "Còn đang hờn dỗi đâu?"

Tiêu Thương lắc đầu, "Ta chỉ là không có nghĩ đến nữ nhân kia lại là Huyền Thiên tông!"

Diệp Quan nói: "Nếu biết đối phương tiếp cận ngươi là có mục đích, cái kia cũng không cần đang vì đó giới hoài! Bởi vì không đáng giá!"

Tiêu Thương khẽ gật đầu, "Xác thực!"

Diệp Quan tiếp tục nói: "Lần này Huyền Thiên tông tổn thất nặng nề, bọn hắn có lẽ sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Tiêu Thương cười nói: "Yên tâm, tại võ kiểm tra trước đó, bọn hắn không còn dám nhằm vào chúng ta! Hiện tại bọn hắn lại nhằm vào chúng ta, cái kia chính là đối địch với Quan Huyền thư viện, cho bọn hắn mượn mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám!"

Diệp Quan gật đầu, "Bất kể như thế nào, vẫn là muốn cẩn thận cho thỏa đáng!"

Tiêu Thương gật đầu, "Ngày mai ta chuẩn bị đi Quan Huyền thư viện thí luyện phong tu luyện, Quan Huyền thư viện thí luyện chi địa, vậy nhưng so hạ giới Thí Luyện tháp thật tốt hơn nhiều!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn dừng một chút, sau đó nói: "Các ngươi hai cái nếu không có chuyện gì khác sao?"

Tiêu Thương ngây cả người, sau đó vẻ mặt lập tức đen lại!

Mẹ nó!

Cái tên này là tại đuổi người!

Tiêu Thương trừng mắt liếc Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Tôn Hùng, "Tôn Hùng, ta có chút sự tình cần ngươi hỗ trợ, đi!"

Tôn Hùng nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Nạp Lan Già, sau đó gật đầu.

Hắn tự nhiên không phải loại kia không có có nhãn lực gặp người!

Rất nhanh, hai người tan biến tại cuối con đường.

Trên đường phố, chỉ còn Diệp Quan cùng Nạp Lan Già!

Nạp Lan Già cười nói: "Trực giác nói cho ta biết, trước ngươi không có cho vị kia Lạc thủ tịch mặt mũi, hẳn là đã đưa nàng đắc tội!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tùy tiện!"

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi không quan tâm?"

Diệp Quan cười nói: "Ta vì sao muốn quan tâm nàng đối cái nhìn của ta?"

Nạp Lan Già trầm giọng nói: "Nàng có thể là Quan Huyền thư viện học sinh thủ tịch!"

Diệp Quan lắc đầu, "Cùng ta cũng không có liên quan quá nhiều, ngược lại, ta sẽ không đi cầu nàng, cũng không cần nàng cho ta cái gì trợ giúp! Mà lại, nữ nhân này nhìn như bình dị gần gũi, kì thực nội tâm cao ngạo vô cùng, nếu ta thật đi nịnh bợ nàng, nịnh nọt, ngược lại sẽ bị nàng xem thường."

Nạp Lan Già nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười cười, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, "Chớ nói chi nàng! Ta không muốn ở trước mặt ngươi đàm luận những nữ nhân khác!"

Nghe vậy, Nạp Lan Già khóe miệng lập tức hơi hơi nhấc lên.

Hai người cứ như vậy chậm rãi hướng phía Tiêu phủ đi đến, nói xong một chút phụ huynh, nói xong một chút việc vặt, hết sức an tĩnh, hết sức ấm áp.

Trở lại Tiêu phủ về sau, Nạp Lan Già về tới gian phòng của mình, mà Diệp Quan thì là lần nữa rời đi Diệp phủ, hắn thẳng đến Quan Huyền thư viện thí luyện phong.

Hắn một chút thời gian đều không muốn lãng phí!

Tối nay liền đi tu luyện!

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào Quan Huyền thư viện thí luyện phong.

Quan Huyền thư viện có ba mươi sáu tòa thí luyện phong, mỗi một tòa thí luyện phong thí luyện chi pháp cũng khác nhau, Diệp Quan tuyển nửa ngày về sau, cuối cùng đi vào một tòa thí luyện phong phía trên.

Thời không!

Này tòa thí luyện phong là liên quan tới thời không vận dụng.

Phút hơn, thời không điều khiển, thời không trọng lực, thời không mật độ, thời không lực lượng. . .

Mà Diệp Quan lựa chọn thời không trọng lực!

Hắn chủ yếu là muốn tu luyện chính mình Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Diệp Quan đi vào một tòa tháp cao trước, này tòa tháp cao liền là thời không trọng lực chỗ tu luyện, cùng sở hữu chín tầng, tầng thứ nhất là gấp đôi trọng lực thời không, tầng thứ hai là gấp hai, cứ thế mà suy ra, tầng cao nhất là chín lần trọng lực thời không!

Diệp Quan giao nộp kim tinh về sau, tiến vào tầng thứ nhất.

Mới vừa gia nhập tầng thứ nhất, hắn chính là cảm giác được thân thể của mình đột nhiên nặng lên, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình ép ở trên người hắn.

Diệp Quan đột nhiên tâm niệm vừa động, một thanh khí kiếm đột nhiên vượt qua thời không, xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài, mà lần này, tốc độ của hắn chậm rất nhiều rất nhiều!

Thời không trọng lực duyên cớ!

Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, sau đó tiếp tục ngự kiếm. . . .

Một lần lại một lần, điên cuồng tu luyện!

Chỉ có tu luyện tới mệt bở hơi tai, hắn mới có thể nằm xuống nghỉ ngơi một chút.

Cứ như vậy, tại ngày thứ hai thời điểm, hắn đã quen thuộc tầng thứ nhất thời không trọng lực, giờ phút này hắn xuất kiếm tốc độ, cùng tại bên ngoài đã không có gì khác nhau!

Thế là, Diệp Quan tiến vào tầng thứ hai!

Thời gian từng chút từng chút đi qua, làm ngày thứ năm lúc, Diệp Quan đã đi tới tầng thứ tư.

Mà khi tiến vào tầng thứ tư lúc, sắc mặt hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Càng lên cao, cái kia thời không trọng lực liền càng khủng bố hơn!

Giờ phút này tầng thứ tư thời không trọng lực là thế giới bên ngoài thời không bốn lần, nếu như là ngay từ đầu liền đến tầng thứ tư, hắn liền đi một bước đường đều không được!

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu xuất kiếm!

Ở trong môi trường này tu luyện, tinh thần lực của hắn cùng linh hồn lực cũng là đạt được to lớn tăng lên.

Ngay từ đầu, hết sức cố hết sức, hắn kiếm so sánh tại bên ngoài, chậm mấy lần không thôi.

Bất quá, hắn tại nỗ lực thích ứng này loại trọng lực, sau đó chinh phục này loại trọng lực.

Một lần so một lần nhanh một chút điểm liền tốt!

Tại Diệp Quan lúc tu luyện, Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên vang lên, "Thấy cái tên này, ta nhớ tới một người!"

Thanh âm thần bí nói: "Cha hắn?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Không, là gia gia hắn!"

Thanh âm thần bí yên lặng.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Hắn không có gia gia hắn như vậy cực đoan, thế nhưng, hắn này phần nghị lực cùng tâm tính, so sánh với gia gia hắn, không kém một chút nào."

Thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Ta cảm thấy, ngươi không nên luôn hù dọa hắn, khiến cho hắn cảm thấy hắn là một cái con riêng, về sau rất nguy hiểm. . . Ngươi xem cái tên này liều mạng bộ dáng, ta đều cảm thấy có chút đau lòng."

Tiểu Tháp nói khẽ: "Ngươi không cảm thấy hắn về sau phải đối mặt sự tình, so cái này con riêng sự tình muốn nguy hiểm gấp trăm lần vạn lần sao?"

Thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, đạo; "Vẫn là nhiều dọa dọa hắn đi! Chỉ cần không hù chết là được!"

Tiểu Tháp: ". . ."

. . . .

Ps: Nay xong.