Chương 36:: Xâu!

Chương 36:: Xâu!

Tu luyện không tuế nguyệt.

Đảo mắt, Diệp Quan đã tại trong tòa tháp tu luyện một tháng!

Mà giờ khắc này, hắn đã tại tầng thứ sáu!

Nơi này thời không trọng lực, là phía ngoài gấp sáu lần!

Làm mới vừa gia nhập tầng này thời không lúc, Diệp Quan lập tức cảm giác mình trên thân phảng phất đè ép một tòa núi lớn, liền thở một ngụm đều không thể!

Bất quá, hắn vẫn là mạnh mẽ chống đỡ xuống dưới.

Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người!

Đây chính là hắn thờ phụng chân lý!

Ngươi không nỗ lực, làm sao có thể có thu hoạch?

Mặc dù quá trình rất thống khổ, thế nhưng, mỗi một lần thống khổ về sau cái chủng loại kia tăng lên, loại kia cảm giác thành tựu, thật khiến cho hắn nghiện.

Mà lần này, hắn trọn vẹn dùng ba ngày thời gian mới chậm rãi thích ứng này tầng thứ sáu thời không trọng lực.

Tiếp theo, hắn bắt đầu điên cuồng ngự kiếm xuất kiếm.

Hắn mặc dù tu luyện là tốc độ, thế nhưng, làm tốc độ đạt tới trình độ nhất định về sau, lực lượng kia cũng là tùy theo tăng lên vô số lần!

Hắn biết mình tinh lực cùng thời gian có hạn, bởi vậy, liền chuyên công một hạng.

Ta liền luyện tốc độ, nắm tốc độ luyện đến cực hạn!

Lại qua ba ngày, Diệp Quan cuối cùng triệt để thích ứng tầng thứ sáu thời không áp lực.

Hiện tại, hắn xuất kiếm tốc độ đi theo bên ngoài một dạng!

Diệp Quan hít sâu một hơi, xếp bằng ngồi dưới đất, đang nghỉ ngơi một lúc lâu sau, hắn đứng dậy tiến nhập tầng thứ bảy!

Mà mới vừa gia nhập tầng thứ bảy, mặc dù chỉ tăng thêm gấp đôi, thế nhưng, hắn lại cảm giác thêm vô số lần một dạng, khí tức vì đó cứng lại, kém chút không có trực tiếp mềm xuống!

Diệp Quan vẻ mặt có chút khó coi, mẹ nó, này càng lên cao, liền càng biến thái!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Kỳ thật, dùng ngươi cảnh giới bây giờ, có thể đi đến nơi đây, đã coi như là cực hạn! Có khả năng tạm thời ngừng!"

Diệp Quan hít sâu một hơi, "Ta muốn nhìn một chút cực hạn của ta!"

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt kiên định, sau đó tiếp tục xuất kiếm. . .

Bất quá, hắn một kiếm này ra tốc độ, rất chậm, so tại bên ngoài chậm ít nhất mấy lần không ngừng!

Mà lại, chỉ xuất nhất kiếm, hắn liền đã đầu đầy mồ hôi!

Diệp Quan lau mồ hôi trên mặt, sau đó tiếp tục xuất kiếm.

Cứ như vậy, theo hắn một lần lại một lần xuất kiếm, tốc độ của hắn chầm chậm bắt đầu tăng lên đi lên.

Hắn chính là muốn đột phá cực hạn của mình!

Chính là muốn siêu việt chính mình!

Lại qua bốn ngày, tốc độ của hắn tăng lên càng ngày càng rõ ràng!

Mà bây giờ, cách võ kiểm tra còn có hai thời gian mười ngày!

Diệp Quan vẫn không có ra tháp ý tứ, mỗi ngày vẫn như cũ mất ăn mất ngủ tại tầng thứ bảy tu luyện.

Mà những ngày qua tới điên cuồng tu luyện, là có hiệu quả.

Hắn hiện tại, mỗi một kiếm tốc độ, đã cùng bên ngoài không kém bao nhiêu.

Rõ ràng, hắn đã triệt để thích ứng này tầng thứ bảy trọng lực!

Một ngày này, khi hắn kiếm tốc độ cùng tại bên ngoài hoàn toàn tương tự lúc, hắn cả người nhất thời mềm xuống dưới!

Chân chính mệt bở hơi tai, một chút khí lực cũng không có!

Mà hắn lại điên cuồng phá lên cười!

Thành công!

Hắn lại một lần nữa đột phá cực hạn của mình!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hết sức thoải mái a?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Vô cùng thoải mái!"

Tiểu Tháp hỏi, "Đi tầng thứ tám sao?"

Diệp Quan lúc này ngồi dậy, "Vì sao không đi?"

Nói xong, hắn bắt đầu nghỉ ngơi!

Một lúc lâu sau, Diệp Quan đi tới tầng thứ tám.

Khi đi tới tầng thứ tám lúc, hắn lần nữa cảm nhận được cái kia cỗ cường đại thời không áp lực!

Bất quá lần này, trong mắt của hắn không có ngưng trọng, chỉ có hưng phấn!

Có khiêu chiến, đó là chuyện tốt!

Sau đó, Diệp Quan lần nữa mở ra điên cuồng tu luyện hình thức, một lần lại một lần xuất kiếm!

Mà lần này, hắn vậy mà so tại tầng thứ bảy còn nhanh hơn, chỉ dùng không đến mười ngày chính là triệt để thích ứng này tầng thứ tám thời không áp lực!

Mặt đất bên trên, Diệp Quan lẳng lặng nằm!

Hắn hiện tại, đã có chút chờ mong rời đi cái này tháp sau tình cảnh.

Nghỉ ngơi một lúc lâu sau, Diệp Quan đi vào tầng thứ chín.

Mới vừa gia nhập tầng thứ chín, hắn trực tiếp sửng sốt.

Nơi này thời không trọng lực vậy mà cùng tầng thứ tám giống nhau như đúc!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Mà đúng lúc này, ở trước mặt hắn cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng!

Nhìn thấy đạo ánh sáng này môn, Diệp Quan lập tức hưng phấn lên.

Chẳng lẽ là thực chiến thí luyện?

Lúc này, cánh cổng ánh sáng đột nhiên mở ra, một cái bóng chậm rãi đi ra!

Cái bóng dẫn theo một thanh kiếm!

Kiếm Tu!

Diệp Quan hai mắt híp lại, hưng phấn không thôi.

Mà này cái bóng cảnh giới, cùng hắn đồng dạng, cũng là Ngự Không cảnh!

Lúc này, cái bóng đột nhiên xuất kiếm.

Xùy

Kiếm quang lóe lên, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mạnh mẽ bản năng chiến đấu phản ứng khiến cho hắn vô ý thức hơi hơi nghiêng người, dùng chỉ trong gang tấc tránh thoát một kiếm này, cùng lúc đó, Diệp Quan trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh khí kiếm, sau đó hắn đột nhiên một cái quét ngang!

Xùy

Giữa sân lập tức vang lên một đạo kiếm xé rách không khí thanh âm!

Một kiếm thất bại!

Bởi vì cái bóng kia đã thối lui đến mấy trượng bên ngoài!

Tốc độ thật nhanh!

Diệp Quan trong lòng giật mình!

Lúc này, cái bóng kia đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà sau một khắc, tại Diệp Quan trước mặt đột nhiên xuất hiện từng đạo lít nha lít nhít đè lên nhau tàn ảnh!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, hắn không nghĩ tới này cái bóng kiếm tu tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng!

Vừa định nhanh chóng, nhưng mà đã không kịp, một thanh kiếm đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày!

Kiếm vào nửa tấc!

Máu tươi chảy ròng!

Trong khoảnh khắc, Diệp Quan toàn bộ mặt liền biến thành một tấm máu mặt.

Mà cái kia đạo cái bóng nhưng không có tiếp tục ra tay, mà là chậm rãi tan biến!

Thí luyện tháp, tự nhiên là dùng thí luyện làm chủ, mà không phải dùng giết người làm chủ!

Quan Huyền thư viện không có biến thái như vậy!

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng không nói.

Tiểu Tháp nói: "Bị đả kích rồi?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta là hối hận, hối hận tại đối mặt hắn lúc không có đánh lên mười hai phần tinh thần!"

Nói xong, hắn quay người hạ tầng thứ tám, sau đó lại lên tầng thứ chín.

Lúc này, cái kia đạo cái bóng xuất hiện lần nữa!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tịnh chỉ liền là một điểm, một thanh kiếm đột nhiên giết tới cái bóng kia trước mặt, nhưng mà một kiếm này, vẫn như cũ đâm vào không khí!

Xùy

Không khí phá toái!

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, cái bóng giống như quỷ mị xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan sớm có phòng bị, tại hắn xuất kiếm trong nháy mắt đó, liền một cái nghiêng người!

Dự phán tránh!

Một kiếm này, hắn thành công tránh khỏi!

Nhưng sau một khắc, cái bóng cầm kiếm quét ngang, trực tiếp nằm ngang ở Diệp Quan yết hầu chỗ.

Lần nữa thất bại!

Cái bóng lặng yên tan biến!

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Tháp Gia, hắn giống như dự đoán trước ta dự phán!"

Tiểu Tháp nói: "Không có, hắn liền là đơn thuần tốc độ nhanh! Ngươi so tốc độ của hắn chậm rất nhiều! Nếu như ngươi có thể thích ứng gia hỏa này tốc độ, ta đây chỉ có thể nói, cùng giai bên trong, ngươi tuyệt đối là vô địch tồn tại."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cùng giai vô địch nhiều không có ý nghĩa? Ta muốn vượt cấp vô địch, ta muốn một mực vô địch!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Xâu!"

Diệp Quan trở lại tầng thứ tám, sau đó lại lên tầng thứ chín.

Cái kia đạo cái bóng xuất hiện lần nữa!

Diệp Quan trực tiếp xuất kiếm!

Hắn xuất kiếm tốc độ kỳ thật cũng không so cái bóng chậm, thế nhưng, phản ứng của hắn so cái bóng chậm!

Xùy

Một kiếm đâm vào không khí, cùng lúc đó, cái bóng đã giết tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan tránh thoát đệ nhất kiếm, sau đó lại tránh thoát kiếm thứ hai, thế nhưng tại đệ tam kiếm lúc. . .

Xùy

Một thanh kiếm đột nhiên đâm vào Diệp Quan ngực, chỉ vào nửa tấc!

Cái bóng chậm rãi tan biến!

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng rất rất lâu về sau, quay người trở lại tầng thứ tám, sau đó lại đi tới tầng thứ chín.

Lần nữa xuất kiếm!

Cứ như vậy, Diệp Quan một lần lại một lần thất bại, nhưng lại một lần lại một lần khiêu chiến!

Đảo mắt mười mấy ngày trôi qua, mà lúc này Diệp Quan, đã từ lúc mới bắt đầu nhất kiếm đều không tránh được, biến thành có thể tránh này cái bóng mấy chục kiếm!

Mà lúc này, cách võ kiểm tra còn có bảy ngày!

Thí luyện trong tháp, Diệp Quan càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng có kích tình, bởi vì mỗi một lần sau khi thất bại, hắn đều có thể tìm tới thiếu sót của mình chỗ.

Có thể phát hiện thiếu sót của mình chỗ, cái kia liền có thể cải thiện!

Thế là, Diệp Quan bại một lần, liền sẽ mạnh lên một lần!

Lại qua ba ngày!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan đã có thể cùng cái bóng kia đánh có tới có hồi.

Hai bên cực hạn lôi kéo!

Thật liền là cực hạn lôi kéo, hai bên chỉ cần người nào có một sai lầm, liền sẽ lập tức bị hạ gục!

Lại qua hai ngày, mà bây giờ, Diệp Quan đã cùng cái bóng là lực lượng ngang nhau, mà lại, này một trận chiến, hai người đã đánh hai ngày hai đêm!

Hai bên cực hạn lôi kéo hai ngày hai đêm!

Diệp Quan không có một lần sai lầm, cái bóng kia cũng không có!

Ngay tại ngày thứ ba lúc, cái bóng kia đột nhiên một sai lầm, Diệp Quan tìm đúng cơ hội, một thanh phi kiếm dùng một cái cực kỳ quỷ dị góc độ đâm vào cái bóng phần gáy.

Xùy

Cái bóng ngừng ngay tại chỗ.

Một lát sau, cái bóng đột nhiên cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày, sau đó đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, tiếp lấy chậm rãi tan biến.

Diệp Quan yên lặng.

Giờ khắc này, hắn không có vui sướng, chỉ có một ít thất lạc!

Lúc này, nơi xa cánh cổng ánh sáng đột nhiên hơi hơi rung động lên, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra!

Nhìn thấy nữ tử, Diệp Quan sửng sốt!

Người tới, chính là ban đầu ở Nam Châu Quan Huyền thư viện thí luyện tháp xuất hiện nữ tử kia!

Nữ tử người đeo một thanh hộp kiếm, hết sức khốc.

Diệp Quan kinh ngạc nói: "Tiền bối?"

Nữ tử chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Không nghĩ tới chúng ta nhanh như thế liền gặp mặt rồi! Chúc mừng ngươi, đột phá tự thân cực hạn!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tự thân cực hạn?"

Nữ tử cười nói: "Đúng! Một cửa ải này là ta bày, căn cứ ngươi thực lực mình tới thiết trí, cái kia đạo cái bóng, liền là của ngươi cực hạn, hạ gục hắn, chẳng khác nào đột phá ngươi cực hạn của mình. Ngươi bây giờ, xem như một vị Kiếm Hoàng đi! Siêu việt chính mình, trong kiếm Hoàng Giả!"

Kiếm Hoàng!

Diệp Quan lập tức có chút mộng!

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Ngươi không cao hứng sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói; "Tiền bối, có ban thưởng sao?"

Kiếm Hoàng?

Hắn kỳ thật không quan tâm!

Một cái xưng hô mà thôi!

Nếu là Kiếm Tiên, hắn có thể sẽ kích động đậy!

Ban thưởng!

Nữ tử lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi gia hỏa này!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một tấm huy chương xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt!

Nhìn thấy này tấm huy chương, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Có thể hay không cho ít tiền a cái gì?"

Nữ tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thật có lỗi, này một cửa chỉ có huy chương, không có tiền cùng công pháp cái gì, bởi vì ta không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy nghèo!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nữ tử cười nói: "Này tấm huy chương thật không đơn giản, đây là thí luyện Hoàng Giả huy chương, là một loại vinh dự!"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn không thích vinh dự, hắn chỉ thích tiền!

Nữ tử có chút bất đắc dĩ, "Này tấm huy chương về sau có thể là có tác dụng lớn, ngươi tin tưởng ta, giá trị của nó không phải tiền tài có thể cân nhắc!"

Diệp Quan trong lòng thở dài, sau đó thu hồi cái kia tấm huy chương, đạo; "Tiền bối, ta kiến nghị một thoáng, lần sau làm này loại lúc, nắm ban thưởng đổi thành tiền, hoặc là công pháp võ kỹ, vinh dự. . . Không thể coi như ăn cơm a!"

Nữ tử biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan lại nói: "Bất kể như thế nào, tạ ơn tiền bối!"

Nữ tử đột nhiên vỗ vỗ Diệp Quan đầu, cười nói: "Cố gắng lên, chờ mong ngươi đến thư viện tổng viện ngày đó!"

Nói xong, nàng trực tiếp biến mất không thấy gì nữa!

Diệp Quan lắc đầu thở dài, quay người rời đi!

Giờ khắc này, hắn có chút chờ mong ra bên ngoài bây giờ là cái gì tình cảnh!

Phải biết, hắn bây giờ đang ở nơi này, trọng lực có thể là phía ngoài tám lần!

Nếu là đi ra bên ngoài, thực lực của hắn. . .

Ngẫm lại liền xúc động a!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Trước ngươi nếu là dùng Hành Đạo kiếm, hoàn toàn có khả năng đánh bại dễ dàng cái bóng kia!"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không muốn dùng!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Một người, bình thường nếu là quá mức ỷ lại ngoại vật, dần dần, liền sẽ từ từ mất đi bản thân, nhìn không rõ ràng chính mình! Mà coi như không có ngoại vật lúc, khả năng liền sẽ bao la mờ mịt, liền sẽ không tự tin, thậm chí sẽ kinh khủng!"

Tiểu Tháp yên lặng..