Chương 37:: Tam kiếm phía dưới ta vô địch!

Chương 37:: Tam kiếm phía dưới ta vô địch!

Làm Diệp Quan rời đi Thí Luyện tháp một khắc này, trong nháy mắt, hắn cảm giác mình nhẹ như lông hồng.

Mất trọng lượng cảm giác!

Diệp Quan dùng rất lâu thời gian, mới cuối cùng thích ứng phía ngoài thời không!

Mà giờ khắc này, nội tâm của hắn là vô cùng hưng phấn!

Bởi vì hắn phát hiện, tốc độ của hắn bây giờ, so với bên ngoài nhanh ít nhất mười lần không ngừng!

Gấp mười lần!

Đó là cái gì khái niệm?

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, hắn ngự kiếm tốc độ, so với trước cũng sắp ít nhất mười lần!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Chân chính nhất kiếm miểu sát!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại!

Này liền là cực hạn của mình sao?

Không

Hắn có thể cảm giác được, hắn kỳ thật còn không có đi đến cực hạn của mình!

Tốc độ của hắn còn có khả năng càng nhanh!

Bất quá, liền trước mắt mà nói, hắn đối thời không tạo nghệ cùng lý giải, chỉ có thể khiến cho hắn đi đến loại trình độ này!

Diệp Quan quay người nhìn thoáng qua sau lưng thí luyện tháp, hơi xúc động!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Làm sao vậy?"

Diệp Quan nói khẽ: "Một lần lại một lần, ta cảm thấy đạt đến cực hạn của mình, song khi ta tiếp tục cố gắng lúc, ta lại phát hiện, đó cũng không phải là của mình cực hạn, ta còn có khả năng trở nên càng mạnh!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp Gia, người có cực hạn sao?"

Tiểu Tháp nói: "Có vài người có, có vài người không có!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Xác thực!"

Tiểu Tháp nói: "Tiểu gia hỏa, cũng không phải là ta muốn đả kích ngươi, vô tận trong năm tháng, ta gặp qua rất nhiều rất nhiều yêu nghiệt người, bọn hắn không chỉ thiên phú yêu nghiệt, mà lại, còn hết sức nỗ lực, cho nên, ngươi bất cứ lúc nào đều không thể kiêu ngạo tự mãn, biết không?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Nói xong, hắn dừng một chút, sau đó hỏi, "Tháp Gia, đã từng ngươi, có phải hay không cũng rất mạnh?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Coi như không tồi!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Còn tốt?"

Tiểu Tháp nói: "Tam kiếm phía dưới ta vô địch, tam kiếm phía trên một đổi một!"

Thanh âm thần bí: ". . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tam kiếm?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Một cái khác truyền thuyết!"

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, lúc này, nơi xa đột nhiên đi tới một nữ tử, nhìn thấy người tới, Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, người tới chính là cái kia Lạc Chiêu Kỳ!

Lạc Chiêu Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ngươi vừa từ bên trong ra tới?"

Diệp Quan gật đầu, "Lạc cô nương là tới tu luyện?"

Lạc Chiêu Kỳ cười nói: "Đúng!"

Diệp Quan mỉm cười, "Cái kia sẽ không quấy rầy Lạc cô nương! Cáo từ!"

Nói xong, hắn hướng phía một bên đi đến!

Lúc này, Lạc Chiêu Kỳ đột nhiên cười nói: "Diệp công tử dừng bước!"

Diệp Quan nhìn về phía Lạc Chiêu Kỳ, Lạc Chiêu Kỳ mỉm cười, "Mạo muội hỏi một chút, Diệp công tử đi tới tầng thứ mấy?"

Diệp Quan cười nói: "Tầng thứ chín!"

Lạc Chiêu Kỳ hơi hơi ngẩn người, sau đó lắc đầu cười một tiếng, "Diệp công tử nếu không muốn nói lời nói thật. . . . Là ta mạo muội!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lạc Chiêu Kỳ, sau đó nói: "Cáo từ!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Lạc Chiêu Kỳ nhìn xem rời đi Diệp Quan, chân mày to hơi hơi nhăn lên.

Tầng thứ chín?

Không thể nào!

Nàng năm đó cũng bất quá mới đi đến tầng thứ tám mà thôi, mà lại, nàng còn không có thông tầng thứ tám một cửa ải kia.

Nàng biết rõ trong này thời không áp lực khủng bố đến mức nào!

Tầng thứ chín?

Khó như lên trời!

Không có suy nghĩ nhiều, Lạc Chiêu Kỳ quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan trở lại Tiêu phủ lúc biết được, Tiêu Thương cùng Tôn Hùng còn có Nạp Lan Già đều còn tại tu luyện!

Cách võ kiểm tra còn có ba ngày!

Đúng lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ra tới rồi?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Tăng lên nhiều ít?"

Diệp Quan nói: "Rất nhiều!"

Phí Bán Thanh hơi ngẩn ra, sau đó nói; "Rất nhiều?"

Diệp Quan gật đầu, "Rất nhiều!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Vậy thì tốt!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Mười vị trí đầu, có hay không áp lực?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Mục tiêu của ta là đệ nhất!"

Phí Bán Thanh lắc đầu cười một tiếng, "Trước kia ta là cùng ngươi đùa giỡn, ngươi không cần cho mình áp lực quá lớn, mười vị trí đầu liền tốt! Mười vị trí đầu, liền đã phá chúng ta thư viện từ trước tới nay cao nhất ghi chép!"

Diệp Quan mỉm cười, "Ta tận lực!"

Phí Bán Thanh gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ngươi biết võ kiểm tra là thế nào kiểm tra sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Võ điểm thi vì ba cái khâu, cái thứ nhất khâu, sóng lớn đãi cát, cái khảo hạch này nội dung liền là thư viện sẽ hàng hạ một đạo mạnh mẽ võ đạo ý chí uy áp, có thể kiên trì một canh giờ người, liền có thể tiến vào cái thứ hai khâu! Mà tại đây cái khâu, sẽ đào thải ít nhất tám mươi phần trăm người!"

Diệp Quan nhíu mày, "Tám mươi phần trăm?"

Phí Bán Thanh gật đầu, "Đúng! Rất nhiều người tới đây, liền là một vòng bơi!"

Diệp Quan yên lặng.

Phí Bán Thanh tiếp tục nói: "Cái thứ hai khâu, sẽ trở nên tàn khốc, liền là tại Vô Tẫn Yêu Vực sống sót."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vô Tẫn Yêu Vực?"

Phí Bán Thanh gật đầu, "Đúng! Một cái thuộc về Yêu giới địa bàn, ở nơi đó, có đủ loại mạnh mẽ yêu thú. Mong muốn ở nơi đó sống sót, rất khó. Dĩ vãng thời điểm, một trăm người đi vào, chỉ có không đến hơn hai mươi người có thể sống sót. Mà ở bên trong, thật sẽ chết người!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nói: "Cái thứ ba khâu đâu?"

Phí Bán Thanh trầm giọng nói: "Cái thứ ba khâu, tàn khốc hơn, tiến vào đất hoang tranh đoạt Thanh Vân lệnh, tại đất hoang bên trong, có mười toà Thanh Vân đài, mỗi một tòa Thanh Vân đài đều để đó một viên Thanh Vân lệnh, chính giữa Thanh Vân đài, là xếp hàng thứ nhất Thanh Vân lệnh, hai bên trái phải là thứ hai thứ ba, sau đó cứ thế mà suy ra! Một cái châu chỉ có thể tranh đoạt một viên!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi mong muốn tên thứ mấy, liền đi cái nào Thanh Vân đài."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu!"

Phí Bán Thanh tiếp tục nói; "Cái thứ ba khâu sở dĩ tàn khốc, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là không quy tắc tranh đoạt, người dự thi  có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào cùng thần thông, chỉ cần ngươi có, ngươi chính là dùng truyền thuyết cấp bậc thần vật đều có thể, không chỉ như thế, còn có khả năng triệu hoán mạnh mẽ yêu thú, dĩ nhiên, đến cùng ngươi ký kết khế ước loại kia!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Còn có khả năng như vậy phải không?"

Phí Bán Thanh gật đầu, "Này liều không chỉ là cá nhân thực lực, còn có trang bị, còn có gia thế, còn có chỗ dựa!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Làm như vậy đối một ít người tới nói, có phải hay không có chút không quá công bằng?"

Phí Bán Thanh hỏi lại, "Ngươi cảm thấy trên đời này có tuyệt đối công bằng sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Phí Bán Thanh tiếp tục nói: "Mà lại, đã từng Nhân Gian kiếm chủ nói qua một câu lời lẽ chí lý, Trang bị cùng gia thế còn có chỗ dựa, cũng là thực lực một loại! "

Diệp Quan im lặng.

Tiểu Tháp: ". . ."

Thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Nói qua sao?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Thanh âm thần bí; ". . ."

Phí Bán Thanh tiếp tục nói: "Trên đời này theo không từng có tuyệt đối công bằng, tựa như ngươi, ngươi là Kiếm Tu, đây đối với những châu khác mà nói, cũng không công bằng, dựa vào cái gì ngươi có Kiếm đạo truyền thừa? Mà bọn hắn không có? Nói cách khác, Thanh Châu có càng mạnh mẽ hơn át chủ bài, đối ngươi mà nói, cũng không công bằng, dựa vào cái gì bọn hắn có, mà ngươi không có?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Nhớ kỹ, tranh mười vị trí đầu là có thể! Chớ có đi cùng Thanh Châu liều mạng, ngươi sống sót, so cái gì cũng tốt!"

Diệp Quan trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, "Ta hiểu rõ!"

Lúc này, Nạp Lan Già từ nơi xa đi tới, Phí Bán Thanh nhìn về phía Nạp Lan Già, cười nói: "Tiểu Già!"

Nạp Lan Già đối Phí Bán Thanh hơi hơi thi lễ, "Lão sư!"

Phí Bán Thanh đánh giá liếc mắt Nạp Lan Già, sau đó nói: "Cảm giác như thế nào?"

Nạp Lan Già mỉm cười, "Cực tốt!"

Cực tốt!

Phí Bán Thanh cười nói: "Vậy thì tốt rồi!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, hai cái bạch ngọc bình xuất hiện tại Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt.

Diệp Quan có chút không hiểu, "Lão sư, đây là?"

Phí Bán Thanh nói: "Mỗi cái trắng trong bình ngọc có ba cái Thiên giai đan dược, rất xin lỗi, thư viện rất nghèo, không có cách nào cho các ngươi cung cấp tốt hơn đan dược cùng thần vật."

Diệp Quan nhìn xem trước mặt bạch ngọc bình, trầm giọng nói: "Lão sư, đủ!"

Nói xong, hắn cùng Nạp Lan Già thu hồi bạch ngọc bình.

Nạp Lan Già cười nói: "Các ngươi đi chuẩn bị một chút, ba ngày sau, võ kiểm tra bắt đầu, đó là các ngươi dương danh thời điểm!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó cùng Nạp Lan Già quay người rời đi.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già sau khi rời đi, Tống Phu xuất hiện tại Phí Bán Thanh bên cạnh, hắn nhìn phía xa hai người, nói khẽ: "Bọn hắn đều hết sức yêu nghiệt, đáng tiếc thư viện không có cách nào cho bọn hắn càng tốt hơn!"

Phí Bán Thanh nói khẽ: "Lần này võ kiểm tra về sau, bọn hắn sẽ có tốt hơn bình đài."

Tống Phu khẽ gật đầu.

Nói thực ra, hai người đều có chút không bỏ!

Dù sao, Nam Châu thư viện nhiều năm như vậy mới ra hai cái như thế yêu nghiệt người, nhưng bọn hắn cũng biết, lưu tại Nam Châu, hai thằng này sẽ chỉ phế bỏ!

Cái thế giới này, so không chỉ là thiên phú.

Bình đài, gia thế, này chút đều rất trọng yếu!

Phí Bán Thanh nói khẽ: "Bọn hắn không có tốt gia thế, vậy cũng chỉ có thể cho bọn hắn tìm một cái tốt bình đài!"

Tống Phu khẽ gật đầu.

. . .

Nơi xa, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già chậm rãi hướng phía trong hoa viên đi đến.

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tăng lên nhiều ít?"

Diệp Quan chân thành nói; "Rất nhiều!"

Rất nhiều!

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Rất nhiều là bao nhiêu?"

Diệp Quan cười nói: "Rất nhiều rất nhiều!"

Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng.

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, "Ngươi đây?"

Nạp Lan Già cười nói: "Cũng rất nhiều!"

Nói xong, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Trời chiều một thoáng, hai người cứ như vậy chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, cười cười nói nói, rất tự nhiên, rất hòa hài, hết sức ấm áp.

Thời gian luôn là qua rất nhanh, đảo mắt ba ngày đi qua.

Ngày thứ ba sáng sớm, một đạo vang dội tiếng chuông đột nhiên từ cả thành vang vọng, theo này đạo tiếng chuông vang vọng, đến từ ba trăm sáu mươi cái châu thiên tài yêu nghiệt dồn dập phóng lên tận trời, hướng phía cái kia đám mây phía trên Vân thành.

Trong lúc nhất thời, gần ngàn người từ thành bên trong phóng lên tận trời, biết bao hùng vĩ!

Mà tại trong những người này, cũng có Diệp Quan bốn người.

Không bao lâu, hơn nghìn người phá vỡ tầng mây, đi vào tầng mây trước, cả tòa tầng mây tường thành cao tới mấy chục trượng, tường thành rộng mấy ngàn trượng, cửa thành cũng có cao mười mấy trượng, to lớn vô cùng!

Tất cả mọi người tề tụ ở trước cửa thành, trên mặt tất cả mọi người đều là vẻ hưng phấn.

Lúc này, một khỏa to lớn thủy tinh cầu đột nhiên chậm rãi từ thành bên trong bay lên, sau đó trở về cả tòa thành đang vùng trời!

Có người kinh hô, "Là đám mây hình chiếu!"

Đám mây hình chiếu!

Giờ khắc này, ba trăm sáu mươi cái châu Quan Huyền thư viện bên trong đều dâng lên một đạo ngàn trượng màn sáng.

Ba trăm sáu mươi cái châu đồng bước trực tiếp!

Lúc này, Lạc Chiêu Kỳ đột nhiên xuất hiện ở trước cửa thành, nàng đối mọi người mỉm cười, "Hoan nghênh đại gia đi vào Quan Huyền thư viện, võ kiểm tra, chính thức bắt đầu!"

Thanh âm hạ xuống, phía sau nàng, cửa thành từ từ mở ra.

. . . . ..