Chương 38:: Trong lòng thần!

Chương 38:: Trong lòng thần!

Làm cửa thành mở ra một khắc này, giữa sân trong nháy mắt sôi trào lên!

Tiếp theo, tất cả mọi người xông về nội thành!

Cả tòa thành là không, không có bất kỳ cái gì kiến trúc, bởi vậy, làm tất cả mọi người tuôn ra vào trong thành lúc, thành bên trong vẫn như cũ lộ ra hết sức trống trải!

Diệp Quan bốn người giờ phút này cũng là có chút hưng phấn!

Mười năm một lần!

Mà lại, còn ba trăm sáu mươi cái châu đồng bước trực tiếp!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia viên đám mây hình chiếu cầu, hắn biết, hiện tại Nam Châu Diệp tộc tộc nhân khẳng định đang nhìn trong sân hết thảy!

Lúc này, Lạc Chiêu Kỳ xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người, nàng nhìn mọi người một cái, sau đó cười nói: "Tu hành mười năm, công thành danh toại ngay tại hôm nay, chư quân, vì gia tộc mà chiến, vì chính mình mà chiến, làm vinh dự mà chiến, cố gắng lên!"

Nói xong, nàng quay người tan biến ở trong sân.

Vì gia tộc mà chiến!

Vì chính mình mà chiến!

Làm vinh dự mà chiến!

Giữa sân, tất cả mọi người máu nóng sôi trào.

Tu hành nhiều năm như vậy, mưu đồ gì?

Gần một điểm nói:

Đồ Danh!

Cầu lợi!

Xa một chút nói:

Cầu tự tại!

Cầu trường sinh!

Giữa sân, tâm tình của mọi người càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng xúc động!

Như tranh đến một cái thứ tự tốt, cái kia trở lại chính mình châu, liền là nhân vật anh hùng a!

Ai không muốn thành danh?

Ai không muốn trang bức?

Ngay tại hôm nay!

Đúng lúc này, chân trời tầng mây đột nhiên chậm rãi đẩy ra, sau một khắc, một cỗ kinh khủng ý chí uy áp từ trên trời giáng xuống!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, giữa sân mấy trăm người trực tiếp bị cỗ uy áp này đặt ở mặt đất bên trên, vô pháp động đậy.

Tất cả mọi người sắc mặt kịch biến!

Cỗ uy áp này tựa như một chậu nước lạnh, trong nháy mắt đem tất cả mọi người hưng phấn cùng kích tình giội tắt!

Trang bức là muốn có thực lực!

Trong nháy mắt, cái kia mấy trăm người bị ép trên mặt đất bò đều không đứng dậy được!

Mà còn thừa người trong, rất nhiều người cũng có chút khó mà chống đỡ được, thế là, từ từ, một cái tiếp theo một cái ngã xuống.

Giữa sân, Diệp Quan cảm thụ được cái kia cỗ ý chí uy áp, thần sắc bình tĩnh như nước.

Hắn không có cảm giác nào!

Mà tại bên cạnh hắn Nạp Lan Già cùng Tiêu Thương cũng là thần sắc bình tĩnh, chỉ có Tôn Hùng cảm giác được có từng điểm từng điểm cố hết sức!

Lúc này, nhường mọi người càng thêm tuyệt vọng chuyện xuất hiện!

Cái kia cỗ ý chí uy áp vậy mà tại chậm rãi mạnh lên!

Cảm nhận được một màn này, giữa sân mấy người triệt để tuyệt vọng, thế là, trực tiếp lựa chọn từ bỏ.

Một cái tiếp theo một cái ngã xuống!

Mà nằm rạp trên mặt đất những người kia tại vô pháp phản kháng về sau, lựa chọn trực tiếp bỏ quyền!

Mà một bỏ quyền, liền sẽ bị lập tức mỗi lần bị lực lượng thần bí chuyển di đưa ra giữa sân.

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, đứng đấy người càng ngày càng ít.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cái kia Mục Vân Hàn cùng Ngao Hám, hai người thần sắc bình tĩnh như nước, một chút phản ứng cũng không có!

Mà tại trước mặt hai người, đứng đấy một tên thiếu niên, thiếu niên thân mang một bộ cẩm bào, tóc dài xõa vai, vai như chẻ thành, hai tay chắp sau lưng, hai mắt khép hờ, tựa như lão tăng nhập định.

Mà giờ khắc này, giữa sân không ít người đều đang nhìn gã thiếu niên này!

Hết sức rõ ràng, cái này là Thanh Châu vị kia thần bí thiên tài!

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, nhìn về phía cái kia Tả Phu.

Tả Phu hai mắt khép hờ, hai tay giấu ở trong tay áo, trong miệng đọc thầm lấy ngôn ngữ cổ xưa, hết sức thần bí.

Đúng lúc này, cái kia Tả Phu đột nhiên mở hai mắt ra, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hơi hơi ngẩn người!

Mà lúc này, Thanh Châu nam tử thần bí đột nhiên cũng mở hai mắt ra, hắn cũng quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Nam tử thần bí sau lưng, Ngao Hám nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "An Mục, có thể là phát hiện cái gì?"

Tên là An Mục nam tử hai mắt chậm rãi đóng lại, "Không có gì!"

Chịu tiếc khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Giữa sân, càng ngày càng nhiều người ngã xuống.

Không đến nửa canh giờ, giữa sân chỉ còn lại không tới một trăm người!

Cái này là sóng lớn đãi cát!

Không được người, vòng thứ nhất liền trực tiếp đào thải!

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, cũng tiết kiệm thời gian.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, cái kia cổ ý chí cường đại uy áp đối với hắn xác thực không có có ảnh hưởng gì!

Ý chí của hắn, mặc dù không thể nói vô địch, nhưng ít ra cũng là kiên cố, không phải bình thường ý chí uy áp có thể rung chuyển.

Tại bên cạnh hắn Tiêu Thương cùng Nạp Lan Già cũng còn tốt, mà Tôn Hùng giờ phút này cũng đã hết sức cố hết sức!

Trong bốn người, thực lực của hắn là yếu nhất.

Bất quá giờ phút này, hắn cũng tại gắt gao chống đỡ!

Hắn không muốn một vòng bơi!

Thời gian từng chút từng chút đi qua, giữa sân, lại có một ít người ngã xuống, bất quá cũng không nhiều, dù sao, có thể chống đỡ đến bây giờ, cơ bản đều là có có chút tài năng!

Mà đối có vài người mà nói, thật chính là một ngày bằng một năm, bởi vì cái kia cỗ thần bí ý chí uy áp còn đang không ngừng mạnh lên!

Giữa sân rất nhiều người sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa!

Nhưng đều tại kiên trì!

Mười năm một cơ hội duy nhất, bọn hắn không muốn cứ như vậy từ bỏ.

Phải biết, hiện tại nếu là từ bỏ, không chỉ là gia nhập thượng giới Quan Huyền thư viện cơ hội, càng là từ bỏ đi Trung Thổ Thần Châu cơ hội!

Mong muốn đi truyền thuyết kia bên trong Trung Thổ Thần Châu, ngươi liền phải trước gia nhập thượng giới Quan Huyền thư viện!

Mà lên giới Quan Huyền thư viện cũng không thu người tầm thường!

Ngươi đến chứng minh chính mình!

Có lẽ cả đời này, chỉ có như thế một lần cơ hội vươn lên!

Ngươi càng đi về phía trước một bước, gia nhập Quan Huyền thư viện cơ hội lại càng lớn!

Không biết qua bao lâu, đột nhiên, cái kia cỗ thần bí ý chí uy áp trực tiếp biến mất không thấy gì nữa!

Trong nháy mắt, giữa sân mọi người nhất thời thở dài một hơi, ngay sau đó, mọi người mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn!

Ải thứ nhất thông qua được!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này bốn phía chỉ còn lại có tám mươi hai người!

Hơn một ngàn người chỉ còn tám mươi hai người!

Này tỉ lệ đào thải. . . Không thể không nói, rất khủng bố!

Lúc này, Lạc Chiêu Kỳ lại xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người, thời khắc này Lạc Chiêu Kỳ thân mang một bộ đỏ thẫm váy dài, tài trí bên trong lại lộ ra gợi cảm, lay động lấy vô số nam nhân ánh mắt.

Lạc Chiêu Kỳ nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, mỉm cười, "Chúc mừng chư vị thuận lợi thông qua ải thứ nhất, ta tin tưởng, chư vị thân nhân đã tại quê hương của các ngươi cho các ngươi đang hoan hô!"

Nghe vậy, mọi người cũng là dồn dập nhìn về phía đám mây phía trên đám mây hình chiếu khí.

Bọn hắn biết, thân nhân của bọn hắn giờ phút này khẳng định đều đang nhìn chăm chú bọn hắn!

Diệp Quan cũng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia viên đám mây hình chiếu dụng cụ.

Mà giờ khắc này, Nam Châu Quan Huyền thư viện bên trong, một đám Quan Huyền thư viện học viên lập tức sôi trào lên, điên cuồng hô to, "Diệp Quan. . . Hắn tại xem chúng ta. . ."

Nơi nào đó, Diệp Khiếu giờ phút này cũng đang nhìn Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, hắn cũng không khỏi kích động, chặt chẽ lôi kéo Diệp Nam tay, run giọng nói: "Là Tiểu Quan, là Tiểu Quan. . ."

Trước đây không lâu, Quan Huyền thư viện Tống Từ chính là tự mình đi tới Hoang Cổ thành đem Diệp phủ cả đám nhận lấy.

Diệp Quan cùng Tiêu Thương còn có Nạp Lan Già có thể là Nam Châu hi vọng, bởi vậy, người nhà của bọn hắn, Quan Huyền thư viện khẳng định là muốn trọng điểm đối đãi!

Nghe được Diệp Khiếu, Diệp Nam cũng là có chút hưng phấn, "Là Tiểu Quan!"

Tại phía sau hai người, một đám Diệp tộc người giờ phút này càng là điên cuồng hoan hô lên!

Cho dù là cái kia bình thường tương đối trầm ổn Nhị trưởng lão giờ phút này cũng là cười không ngậm mồm vào được!

Giờ khắc này, Diệp Quan không chỉ có đại biểu cho Nam Châu Quan Huyền thư viện, càng đại biểu cho toàn bộ Diệp tộc!

Thượng giới, Vân thành.

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, mỉm cười, hắn biết, giờ phút này Diệp tộc khẳng định cũng đang nhìn hắn!

Diệp Quan hít sâu một hơi!

Tranh

Liền mẹ hắn tranh đệ nhất!

Dựa vào cái gì Thanh Châu mỗi lần đều đệ nhất?

Chỉ bằng Thanh Châu là Nhân Gian kiếm chủ nơi sinh sao?

Nhân Gian kiếm chủ lại như thế nào?

Hắn hết sức tôn trọng Nhân Gian kiếm chủ, thậm chí dùng Nhân Gian kiếm chủ xem như mục tiêu của mình!

Mà hắn cho rằng  có thể tôn trọng một người, thế nhưng, không thể đi sợ một người!

Một sợ, liền sẽ sinh lòng mang sợ hãi, tại chính mình trong nội tâm loại vị kế tiếp thần!

Một vị có thể có thể ngăn cản cả đời mình trong lòng thần!

Một câu, làm liền xong rồi!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên tâm niệm thông suốt, toàn thân cảm giác vô cùng dễ dàng, mà sau một khắc, trong cơ thể hắn Hành Đạo kiếm đột nhiên hơi hơi run lên một cái, ngay sau đó, một cỗ kiếm ý liền muốn theo trong cơ thể hắn tuôn ra!

Phát giác được một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, hắn vội vàng cưỡng ép đè lại kiếm ý của mình!

Tại hắn áp chế dưới, kiếm ý của hắn chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, nhưng hắn có thể cảm nhận được, kiếm ý của hắn giống như là tăng cường!

Diệp Quan trong lòng không hiểu, "Tháp Gia, này là vì sao a?"

Tiểu Tháp nói: "Kiếm Tu Kiếm Tu, tu liền là tâm, ngươi tâm cảnh đạt được đột phá, kiếm ý liền sẽ có được tăng cường, kiếm ý tăng cường, liền mang ý nghĩa Kiếm đạo tăng cường. Tóm lại, chúc mừng ngươi, ngươi Kiếm đạo đạt được tăng lên! Nếu như dùng Kiếm Tu cảnh giới tới luận, ngươi bây giờ hẳn là nửa bước Kiếm Thánh cấp bậc!"

Diệp Quan nhíu mày, "Nửa bước Kiếm Thánh? Kiếm Tu cảnh giới?"

Tiểu Tháp nói: "Kiếm tu cảnh giới, liền là Kiếm giả, Kiếm Tu, Kiếm Tôn, Kiếm Hoàng, Kiếm Thánh, Kiếm Tiên, Đại Kiếm Tiên, Đại Kiếm Tiên phía trên, liền là Kiếm Đế, trước ngươi nói tới cái vị kia Thiên Vân Kiếm Đế, nàng liền là một vị Kiếm Đế, kỳ thật, nàng thực lực bây giờ hẳn là còn ở Kiếm Đế phía trên  bất quá, Kiếm Đế cũng đã là Kiếm Tu cấp bậc cao nhất tôn xưng!"

Nói đến đây, nó dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, Kiếm Đế chẳng qua là một cái tôn xưng, cũng không có nghĩa là liền là tối cường, một chút chân chính Kiếm Tu cường giả, căn bản cũng không quan tâm cái này tôn xưng!"

Diệp Quan có chút hưng phấn nói: "Tháp Gia, ta hiện tại là nửa bước Kiếm Thánh, ta này phát triển chính là không phải có chút quá nhanh rồi? Tại đi lên, nhưng chính là Kiếm Tiên a! Kiếm Tiên a!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Chẳng qua là một cái tôn xưng, ngươi không cần quá để ý!"

Diệp Quan vẫn như cũ hưng phấn vô cùng, "Nửa bước Kiếm Thánh, Kiếm Tiên. . . Tháp Gia, Kiếm Tiên a! Ta có cơ hội trở thành Kiếm Tiên cáp!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Tiểu Tháp còn muốn nói điều gì, cái kia thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Ngươi đừng nói là! Có chút truy cầu cùng cảm giác thỏa mãn, không có gì không tốt."

Tiểu Tháp yên lặng, không nói gì nữa.

Thời khắc này Diệp Quan xác thực hết sức hưng phấn, Kiếm Tiên, đây chính là tồn tại trong truyền thuyết a!

Mà bây giờ, hắn có cơ hội trở thành một vị Kiếm Tiên!

Cái này khiến hắn làm sao có thể không hưng phấn?

Một bên, Tiêu Thương nhìn thoáng qua Diệp Quan, hơi kinh ngạc, không có đạo lý a! Chẳng qua là qua ải thứ nhất, này Diệp huynh hưng phấn như thế?

Đúng lúc này, nơi xa Lạc Chiêu Kỳ thanh âm đột nhiên vang lên, "Chư vị nghỉ ngơi một lát sau, thư viện sẽ đem bọn ngươi truyền tống đến Vô Tẫn Yêu Vực, mà nhiệm vụ của các ngươi cũng rất đơn giản, cái kia chính là xuyên qua Vô Tẫn Yêu Vực, đi đến điểm cuối cùng, sau đó coi như thông qua này cửa thứ hai!"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua bốn phía mọi người, cười nói: "Hữu nghị nhắc nhở một chút, này Vô Tẫn Yêu Vực yêu thú có thể là ưa thích ăn người, nếu là gặp được, có thể được ngàn vạn cẩn thận!"

Chúng người thần sắc đều là ngưng trọng vô cùng!

Đi qua vừa rồi đào thải về sau, bọn hắn đã không có bất kỳ lòng khinh thị.

Lúc này, mọi người dưới chân đột nhiên xuất hiện từng cái truyền tống trận.

Nạp Lan Già đột nhiên giữ chặt Diệp Quan, "Tiến đến!"

Diệp Quan đi vào!

Nạp Lan Già nói: "Mỗi cái truyền tống trận chỉ có thể truyền tống hai người, mà truyền tống vào đi vị trí đều là ngẫu nhiên!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Tiêu Thương cùng Tôn Hùng, "Trở ra, nghĩ biện pháp tụ hợp!"

Tiêu Thương gật đầu, "Các ngươi cẩn thận!"

Thanh âm vừa dứt dưới, truyền tống trận khởi động, giữa sân tất cả mọi người trực tiếp tan biến tại tại chỗ..