Chương 39:: Lễ phép!

Chương 39:: Lễ phép!

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn cảm giác đầu có chút u ám.

Lần này truyền tống có hơi lâu!

Một lát sau, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này, ở trước mặt hắn là một mảnh sông, nước sông trong veo thấy đáy, mà tại sông một bên khác, là một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi, tại dãy núi kia phần cuối chân trời, mơ hồ rõ ràng một cây ngàn trượng cờ xí!

Quan Huyền thư viện!

Rõ ràng, nơi đó liền là bọn hắn đích đến của chuyến này.

Lúc này, tại bên cạnh hắn Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Nơi này, không đơn giản!"

Diệp Huyền nhìn về phía cái kia cờ xí, hắn đang suy nghĩ muốn hay không trực tiếp bay qua!

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên từ bên phải chân trời truyền đến!

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già vội vàng nhìn lại, chỉ thấy chân trời một tên nam tử từ trên không thẳng tắp rơi xuống, mà đánh rơi hắn, chính là một đầu toàn thân đen kịt phi hành yêu thú.

Yêu thú kia hình dạng như ưng, hình thể khổng lồ như trâu, sinh ra hai cánh, cánh kích động ở giữa, cuốn lên trận trận khí lưu.

Địa giai yêu thú!

Trọng yếu nhất, không phải một đầu, mà là một đám!

Chí ít có trên trăm đầu này loại yêu thú!

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhìn nhau liếc mắt, hai người lắc đầu cười một tiếng!

Xem ra không thể phi hành!

Nếu như ngự kiếm, có lẽ có thể trực tiếp hất ra này chút yêu thú, nhưng hắn không muốn ở thời điểm này bại lộ chính mình tất cả át chủ bài.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi đi qua đi!"

Nạp Lan Già gật đầu.

Hai người tới bên hồ, đang muốn bay qua, mà đúng lúc này, Diệp Quan nhíu mày, hắn giữ chặt Nạp Lan Già, "Chờ một chút!"

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đồng tử đột nhiên đi co rụt lại, hắn trực tiếp đem Nạp Lan Già kéo ra phía sau, mà lúc này, tại trước mặt bọn hắn mặt đất đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một vệt bóng đen hướng thẳng đến bọn hắn đánh tới!

Tốc độ nhanh đến mắt trần căn bản nhìn không thấy!

Nhưng mà, Diệp Quan nhanh hơn nó!

Ầm

Không thấy Diệp Quan như thế nào ra tay, đạo hắc ảnh kia trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, bay mấy trượng về sau, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già thấy rõ ràng hắc ảnh bộ dáng, là một con yêu thú, ngoại hình như chuột, toàn thân mọc đầy thật nhỏ cánh, chỉ có một con mắt.

Nạp Lan Già trầm giọng nói: "Đây là Ảnh Thử, địa giai yêu thú, nhưng chúng nó so Thiên giai yêu thú còn khủng bố! Tốc độ của bọn nó, rất nhanh rất nhanh!"

Diệp Quan đánh giá liếc mắt cái kia Ảnh Thử, lúc này, cái kia Ảnh Thử quay người trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến ở phía xa.

Đánh không lại liền chạy!

Yêu thú cũng không ngốc, sẽ không chết liều!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Xác thực không thể khinh thường!"

Trước đó, hắn cảm thấy lấy thực lực của hắn bây giờ, ở cái địa phương này hẳn là có thể đi ngang!

Loại ý nghĩ này, vẫn là muốn không được!

Bởi vì có loại ý nghĩ này, trong lòng liền sẽ không tự giác bay lên khinh thị.

Sư tử vồ thỏ, cũng làm dùng toàn lực!

Nạp Lan Già trầm giọng nói: "Nơi này yêu thú, thấp nhất sợ đều là Địa giai!"

Diệp Quan nói: "Thiên giai khẳng định cũng không ít!"

Nói xong, hai người nhìn nhau liếc mắt, Diệp Quan trầm giọng nói; "Không biết Tiêu Thương cùng Tôn Hùng bọn hắn bây giờ đang ở nơi nào!"

Nạp Lan Già nói: "Đi thôi! Hy vọng có thể gặp được bọn hắn!"

Diệp Quan gật đầu, hai người tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, hai người tiến vào cái kia mảnh mịt mờ bên trong dãy núi.

Khi tiến vào một mảnh rừng rậm về sau, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, phiến rừng rậm này yên tĩnh không một tiếng động, an tĩnh không bình thường!

Diệp Quan ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, đột nhiên, đỉnh đầu hắn, một đầu dài đến vài chục trượng thanh xà trực tiếp nhào xuống dưới.

Thanh xà tại cách đỉnh đầu hắn còn có vài tấc lúc ngừng lại, bởi vì một thanh khí kiếm chẳng biết lúc nào đóng ở hắn trên đầu!

Mà đúng lúc này, toàn bộ rừng rậm đột nhiên vang lên từng đạo Tích tích tiếng.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua bốn phía, chỉ thấy bốn phía xuất hiện lít nha lít nhít thanh xà!

Diệp Quan nói khẽ: "Đây là tiến vào rắn lâm a!"

Vô số rắn hướng phía hai người bò đi, phun lưỡi rắn, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Nạp Lan Già đột nhiên hướng phía Diệp Quan nhích lại gần, Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, chỉ thấy Nạp Lan Già vẻ mặt có chút trắng bệch.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Sợ rắn?"

Nạp Lan Già gật đầu.

Diệp Quan thuận thế giữ chặt nàng tay, sau đó nói: "Không có chuyện gì!"

Nói xong, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào một đầu màu tím sậm rắn lên.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, đầu kia màu tím sậm rắn đột nhiên phát ra một đạo quỷ dị thanh âm, mà sau một khắc, giữa sân hết thảy bầy rắn trực tiếp như là giống như điên hướng phía Diệp Quan cùng Nạp Lan Già vọt tới!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên bẻ bên cạnh một cái nhánh cây, sau một khắc, chỉ nghe Hưu một tiếng, nhánh cây kia trực tiếp đè vào đầu kia màu tím sậm đầu rắn lên!

Đầu kia màu tím sậm rắn đột nhiên mở miệng, "Dừng lại!"

Diệp Quan sửng sốt, con rắn này vương biết nói tiếng người đâu?

Xà Vương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Các ngươi đi qua đi!"

Nó biết, trước mắt tên nhân loại này là hạ thủ lưu tình! Vừa rồi nhánh cây kia, đủ để chém giết nó!

Theo Xà Vương thanh âm hạ xuống, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt bầy rắn lập tức hướng phía hai phía tản ra.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Xà Vương, sau đó lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía nơi xa đi đến.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía xà vương kia, sau đó nói: "Đằng trước còn có cái gì đặc biệt địa phương nguy hiểm sao?"

Xà Vương nhìn chằm chằm hắn, không nói gì.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay tới Xà Vương trước mặt, trong nạp giới, có một ngàn miếng kim tinh.

Xà Vương nhìn thoáng qua nạp giới, sau đó nói: "Lại cho ta một ngàn miếng kim tinh, ta nhường tiểu đệ của ta mang ngươi đi an toàn đường!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Còn có khả năng chơi như vậy sao?"

Xà Vương bình tĩnh nói: "Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại, liền đổi lại biện pháp kiếm tiền, có vấn đề gì không?"

Diệp Quan gật đầu, "Không có vấn đề!"

Nguyên bản hắn coi là yêu thú đầu óc khả năng không tốt lắm, dù sao cũng là yêu thú, nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải như vậy!

Diệp Quan cho Xà Vương một viên nạp giới.

Lúc này, một đầu con rắn nhỏ bay đến Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt.

Xà Vương nói: "Các ngươi đi theo nó!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi theo con rắn nhỏ tan biến tại mật lâm thâm xử.

Trên đường đi, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già thành công tránh đi rất nhiều yêu thú địa bàn, giảm bớt quá nhiều phiền toái!

Yêu thú địa bàn quan niệm mạnh phi thường, nhiều khi, ngươi xông vào địa bàn của bọn hắn, mặc kệ ngươi là vô tình hay là cố ý, đều sẽ bị coi là vì là khiêu khích.

Mà có đầu này con rắn nhỏ dẫn đường, bọn hắn giảm bớt rất rất nhiều phiền toái!

Không bao lâu, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già tại đầu kia con rắn nhỏ dẫn đầu dưới, đi vào một chỗ trong hạp cốc, hẻm núi hai phía là hai tòa mấy ngàn trượng núi cao, nhìn một cái, rất là hùng vĩ.

Mà lúc này, đầu kia con rắn nhỏ lại ngừng lại!

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhìn về phía con rắn nhỏ, con rắn nhỏ nói: "Phía trước là Đại Địa hùng nhất tộc địa bàn, chúng ta xà tộc cùng chúng nó một mực là tử địch, nếu là chúng nó ngửi được khí tức của ta, khẳng định sẽ cùng các ngươi ra tay đánh nhau, cho nên, tiếp xuống đường, các ngươi được bản thân đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay tới con rắn nhỏ trước mặt, cười nói: "Đa tạ!"

Con rắn nhỏ nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới có một trăm miếng kim tinh.

Con rắn nhỏ trừng mắt nhìn, sau đó nói; "Đầu kia Đại Địa hùng vương đã từng cũng tại Quan Huyền thư viện học qua, đặc biệt yêu mến bọn ngươi nhân loại lễ nghi, nếu như ngươi lễ phép một điểm, nó có lẽ sẽ không làm khó ngươi!"

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn!"

Con rắn nhỏ cười nói: "Cám ơn ngươi tiền boa!"

Nói xong, nó thu hồi nạp giới, sau đó quay người tan biến tại hai người cuối tầm mắt.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhìn nhau liếc mắt, lắc đầu cười một tiếng.

Nạp Lan Già cười nói: "Đột nhiên cảm thấy, rắn giống như cũng không có đáng sợ như vậy!"

Diệp Quan cười nói: "Xác thực!"

Hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Nạp Lan Già nói khẽ: "Bây giờ yêu tộc cùng nhân loại còn có bách tộc có thể sống chung hòa bình, vẫn phải tạ ơn năm đó Nhân Gian kiếm chủ, là hắn nhất thống toàn vũ trụ, nhường bách tộc sống chung hòa bình, đồng thời thành lập toàn trật tự mới, không phải, thế đạo này không biết có nhiều loạn!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, gia nhập thư viện về sau, hắn cũng lật xem rất nhiều liên quan tới Nhân Gian kiếm chủ sự tình.

Như Nạp Lan Già nói, bây giờ nhân tộc có thể cùng bách tộc sống chung hòa bình, đúng là may mắn mà có Nhân Gian kiếm chủ!

Dùng sức một mình đoàn kết bách tộc!

Bất kỳ một cái nào tộc, đều phải tuân thủ Quan Huyền pháp!

Mặc dù có chút địa phương Các chủ ở giữa mâu thuẫn như trước vẫn là có, nhưng đại quy mô chiến đấu là theo không phát hiện qua!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan trong lòng đột nhiên hỏi, "Tháp Gia, ngươi biết Nhân Gian kiếm chủ không? Ta nói nhận biết là loại kia ngươi biết hắn, hắn cũng nhận biết ngươi loại kia!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Nhận biết!"

Diệp Quan hưng phấn nói: "Tháp Gia, ngươi vậy mà cùng Nhân Gian kiếm chủ quen biết. . . Ngươi cũng thật là lợi hại a!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan lại nói; "Tháp Gia, trước ngươi không tán thành ta thành vì Nhân Gian kiếm chủ loại kia cường giả tuyệt thế, này là vì sao a?"

Tiểu Tháp nói: "Ý của ta là, ngươi phải từ từ đến, không thể mơ tưởng xa vời, hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ!"

Đang khi nói chuyện, hắn cùng Nạp Lan Già đã đi tới hẻm núi chỗ sâu, mà đúng lúc này, đại địa đột nhiên kịch liệt run lên, tiếp theo, một đầu hình thể khổng lồ Hắc Hùng, Hắc Hùng hình thể so ba đầu trâu còn lớn hơn, đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại vô hình cảm giác áp bách!

Thiên giai yêu thú!

Diệp Quan vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên.

Sở dĩ ngưng trọng, là bởi vì không ngừng một đầu gấu, mà là trên trăm đầu!

Trên trăm đầu gấu a!

Mặc dù trong đó một chút gấu cấp bậc không phải đặc biệt cao, nhưng này cùng một chỗ xông lại, coi như là hắn cũng chịu không được a!

Yêu thú đều rất ưa thích kết bè kết đội!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó đối cái kia Đại Hắc Hùng làm vái chào, "Tại hạ xông lầm quý bảo địa, còn mời Hùng Vương thứ lỗi."

Đại Hắc Hùng bên cạnh, một con gấu đen đột nhiên gầm thét, "Nhân loại. . ."

Đại Hắc Hùng quay người liền là một bàn tay!

Ba

Cái kia con gấu đen trực tiếp bị đập bay mấy trượng xa!

Chúng gấu sửng sốt!

Đại Hắc Hùng âm thanh lạnh lùng nói; "Rống cái gì rống? Ta không phải dạy qua các ngươi sao? Muốn lễ phép! Lễ phép!"

Nói xong, nó nhìn về phía Diệp Quan, sau đó cũng làm vái chào, "Vị công tử này, lão Hùng này toa hữu lễ!"

Diệp Quan: ". . ."

Nạp Lan Già buồn cười.

Diệp Quan mỉm cười, "Ngoại truyện Hùng Vương tri thư đạt lễ, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Đại Hắc Hùng trừng mắt nhìn, "Người bên ngoài đều biết ta. . . Biết tại hạ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Đại Hắc Hùng cười nói: "Đều là chút hư danh, hư danh!"

Diệp Quan mỉm cười, hắn xuất ra một bản mang theo người cổ thư đưa cho Hùng Vương, "Hùng Vương, cuốn sách này chính là Quan Huyền thư viện tàng thư, mặc dù không phải công pháp gì võ kỹ, nhưng là năm đó Nhân Gian kiếm chủ lưu lại, ta duyệt về sau, được ích lợi không nhỏ, hôm nay đường tắt quý địa, cùng Hùng Vương hữu duyên, liền tặng cho Hùng Vương."

Nghe vậy, Đại Hắc Hùng vội vàng tiếp nhận cái kia bản cổ tịch, sau đó nói: "Nhân loại. . . A, vị công tử này, ngài thật sự là quá khách khí!"

Nói xong, hắn vội vàng móc ra một khỏa Thiên giai nội đan đưa cho Diệp Quan, "Đến mà không trả lễ thì không hay, này miếng Thiên giai nội đan, còn mời công tử nhận lấy."

Chúng gấu: ". . ."

Diệp Quan: ". . ."

. . ..