Chương 40:: Nộ!

Chương 40:: Nộ!

Nhìn trước mắt này miếng Thiên giai nội đan, Diệp Quan trầm mặc.

Cái này cũng quá trân quý!

Một quyển sách đổi một khỏa Thiên giai nội đan?

Diệp Quan khẽ lắc đầu, cự tuyệt, "Hùng Vương, này đan quá trân quý!"

Đại Hắc Hùng cười nói: "Ngươi không muốn?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tặng sách, là ta một phiên tâm ý, mà Hùng Vương ngươi viên nội đan này, quá mức trân quý! Ta như thật sự là nhận lấy, cái kia không khỏi quá thất đức."

Mặc dù hắn cũng hết sức tâm động, dù sao một khỏa Thiên giai nội đan, có giá trị không nhỏ, nhưng làm người ranh giới cuối cùng nói cho hắn biết, có chút tiện nghi, vẫn là không muốn chiếm tốt!

Đại Hắc Hùng nhìn xem Diệp Quan một lát sau, cười nói: "Nhân loại, ngươi có chút không giống nhau! Ngươi không cùng cái khác người một dạng, coi ta là đồ đần độn!"

Diệp Quan sửng sốt.

Đại Hắc Hùng đột nhiên cười nói: "Ngươi quyển sách này, bổn vương nhận!"

Nói xong, hắn dựng thẳng lên hùng chưởng, "Cho đi!"

Nghe vậy, phía sau hắn những Hùng yêu đó lập tức hướng phía hai phía tách ra.

Diệp Quan ôm quyền, "Đa tạ!"

Nói xong, hắn mang theo Nạp Lan Già hướng phía nơi xa đi đến.

Lúc này, Đại Hắc Hùng đột nhiên nói: "Nhân loại!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Đại Hắc Hùng, Đại Hắc Hùng cười nói: "Phía trước là Thiên Yêu Lang tộc, nếu như ngươi không muốn có quá nhiều phiền toái  có thể lựa chọn nhỏ lượn quanh một thoáng, tránh đi chúng nó."

Diệp Quan mỉm cười, "Đa tạ!"

Hai người rời đi lúc, Nạp Lan Già quay đầu liếc qua, nàng ở một bên cự thạch sau nơi hẻo lánh chỗ thấy được mười mấy bộ thi thể của con người.

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Già chân mày to hơi hơi nhăn.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già sau khi rời đi, Hùng Vương bên cạnh một con gấu đen đột nhiên nói: "Hùng Vương, vì sao buông tha bọn hắn?"

Đại Hắc Hùng nhìn phía xa, "Cái này người mặc dù cũng muốn mưu lợi qua cái này liên quan, nhưng hắn cùng người khác không giống nhau, hắn không có thật coi ta là đồ đần độn!"

Hắc Hùng trầm giọng nói: "Cũng bởi vì này?"

Đại Hắc Hùng bình tĩnh nói: "Mặt đối với chúng ta cả một tộc bầy, hắn không có nửa điểm e ngại, ngược lại Bội Bội mà nói, trấn định tự nhiên, loại người này, nếu là không có át chủ bài, đánh chết ta đều không tin! Đã như vậy, cùng hắn mạo hiểm cùng thứ nhất liều, vì sao không thay cái phương thức, cùng hắn kết xuống một phần thiện duyên, mưu đồ ngày sau đâu?"

Nói xong, nó nhìn thoáng qua Hắc Hùng, sau đó nói: "Mặc kệ là làm người vẫn là làm gấu, đều phải học được thức thời, nhìn mặt mà nói chuyện, không thể lỗ mãng, ngốc nghếch đánh nhau."

Hắc Hùng gật đầu, "Đơn giản tới nói, liền là đánh thắng được liền đánh, cảm giác đánh không lại, liền kết giao bằng hữu, đúng không?"

Đại Hắc Hùng cười ha ha một tiếng, "Trẻ con là dễ dạy!"

. . .

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già rời đi cái kia mảnh hẻm núi về sau, hai người nghe theo Hùng Vương kiến nghị, đổi lại hướng đi, hướng phía khác vừa đi.

Lượn quanh một thoáng!

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Cái kia Hùng Vương, cũng không đơn giản!"

Diệp Quan cười nói: "Có thể trở thành nhất tộc chi vương, há lại hời hợt hạng người!"

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Ta ngay từ đầu cho là ngươi sẽ nhận lấy viên nội đan kia!"

Một khắc này, kỳ thật nàng cũng có chút tâm động!

Nhưng Diệp Quan lại cự tuyệt!

Diệp Quan lắc đầu, "Tham món lời nhỏ người, phần lớn đều sẽ mất đi càng nhiều, mà lại, loại chuyện này có chút không đạo đức!"

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Xác thực!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói khẽ; "Không biết Tiêu Thương cùng Tôn Hùng bọn hắn hiện tại như thế nào!"

Hắn vẫn còn có chút lo lắng, nơi này, Thiên giai yêu thú so hắn tưởng tượng còn muốn nhiều, mà lại, này chút yêu thú phần lớn đều là quần cư.

Nếu là gặp được này loại đàn yêu thú, thật sẽ cho người tuyệt vọng!

Coi như là hắn, nếu là bị hơn một trăm đầu gấu vây công, hắn cũng chỉ có thể chạy trốn!

Đơn đấu không sợ, quần ẩu, hắn vẫn có chút sợ!

Nạp Lan Già trầm giọng nói: "Lần này có thể thông qua người, sợ là ít càng thêm ít!"

Diệp Quan gật đầu, "Thư viện cái khảo hạch này, quả thật có chút biến thái."

Nạp Lan Già lắc đầu, "Theo ta được biết, Trung Thổ Thần Châu thu người tiêu chuẩn, càng khủng bố hơn!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết bọn hắn lần này tại đây thượng giới thu người, chỉ lấy nhiều ít cái sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nạp Lan Già trầm giọng nói: "Một cái!"

Nghe vậy, Diệp Quan kinh ngạc, "Một cái?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Chỉ có trở thành võ kiểm tra đệ nhất người, mới có tư cách bị bọn hắn mang đi!"

Diệp Quan yên lặng!

Chỉ có đệ nhất mới có tư cách đi Trung Thổ Thần Châu, điều kiện này, đơn giản biến thái!

Nạp Lan Già trầm giọng nói: "Cái này cũng chưa tính cái gì, nghe nói Quan Huyền thư viện tổng viện thu người tiêu chuẩn, càng khủng bố hơn!"

Nói xong, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Tầng dưới chót người, mong muốn trèo lên trên, thật chính là khó như lên trời!"

Diệp Quan mỉm cười, "Chính vì vậy, chúng ta này chút không có mạnh mẽ gia thế cùng bối cảnh người, mới càng thêm cần phải cố gắng cố gắng lên!"

Nạp Lan Già cười nói: "Cùng một chỗ cố gắng lên!"

Diệp Quan gật đầu.

Hai người tăng tốc bước chân.

Không bao lâu, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già vòng qua cái kia Thiên Lang tộc bầy địa bàn, mà giờ khắc này, bọn hắn cách cái kia Quan Huyền thư viện cờ xí càng ngày càng gần.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa ngọn núi lớn kia, cười nói: "Vượt qua ngọn núi lớn này, chúng ta liền đến nơi muốn đến!"

Nạp Lan Già gật đầu, hai người tiếp tục tăng thêm tốc độ!

Mặc dù hai người đều tương đối lo lắng Tiêu Thương cùng Tôn Hùng, nhưng không có cách nào, bọn hắn không có khả năng đi khắp nơi tìm kiếm hai người, tại đây mịt mờ trong quần sơn tìm người, quá khó khăn.

Rất nhanh, hai người tới đỉnh núi, mà giờ khắc này, bọn hắn cách cái kia cờ xí đã không đủ vài dặm.

Hai người trên mặt đều là lộ ra nụ cười!

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng cười đột nhiên từ một bên truyền đến, "Lại tới hai cái!"

Nghe vậy, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên nam tử chậm rãi đi tới!

Nam tử mặc một bộ trường bào màu đen, hình thể cao lớn, giữ lại gương mặt râu quai nón, thoạt nhìn rất là thô cuồng, mà ánh mắt của hắn lại có chút hèn mọn.

Cho người cảm giác đầu tiên chính là, hắn không phải một người tốt!

Mà khi nhìn đến Nạp Lan Già lúc, ánh mắt hắn lập tức vì bừng sáng, sau đó cười nói: "Tốt cô gái xinh đẹp! Bổn vương còn chưa bao giờ thấy qua nữ nhân xinh đẹp như thế, chậc chậc. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, nam tử này không phải nhân loại, mà là yêu thú, hơn nữa, còn là một vị Thiên giai cấp bậc yêu thú.

Yêu thú nam tử tầm mắt còn nhìn chằm chằm Nạp Lan Già, nhếch miệng cười một tiếng, "Các ngươi liền là Diệp Quan cùng Nạp Lan Già a? Có người ra giá tiền rất lớn để cho ta tới xử lý các ngươi, bất quá ta không nghĩ tới vị này Nạp Lan cô nương lại sinh như vậy mỹ lệ, chớ nói bổn vương, coi như là thái giám nhìn thấy, sợ là cũng muốn động tâm cáp!"

Mà đúng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên xông đến trước mặt hắn.

Yêu thú nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi, tốt tốc độ khủng khiếp!

Hắn chỉ có thể bị động hai tay gác ở trước mặt, ngăn trở đầu của mình.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan chân trực tiếp đá vào hắn hạ bộ!

Ầm

A

Vượt bộ truyền đến đau nhức trong nháy mắt làm cho hắn hét thảm lên, loại kia trứng vỡ cảm giác, đơn giản không cách nào hình dung!

Mà tại hắn buông hai cánh tay ra trong nháy mắt đó, Diệp Quan trực tiếp một quyền đánh vào hắn yết hầu chỗ!

Ầm

Yêu thú nam tử toàn bộ bay rớt ra ngoài, mà đang bay ra đi trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên thuận thế một phát bắt được tay phải của hắn, sau đó đột nhiên hướng mặt đất một đập!

Ầm

Yêu thú nam tử trực tiếp đem mặt đất đập vỡ ra!

Diệp Quan cúi người nhìn xem trước mặt yêu thú nam tử, "Ta nguyên lai tưởng rằng, mặc kệ là người vẫn là yêu, đều hẳn là có tố chất, nhưng ta sai rồi!"

Yêu thú nam tử oán độc nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi nhìn chung quanh một chút!"

Lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện một đoàn yêu thú, có chừng mấy trăm nhiều!

Yêu thú nam tử cười gằn nói: "Ta mà chết, ngươi ưa thích nữ nhân sẽ bị ta man yêu tộc chà đạp một vạn lần!"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Sau ngày hôm nay, trên đời này không có man yêu tộc!"

Nói xong, hắn đột nhiên ra quyền, trong nháy mắt, yêu thú kia nam tử trực tiếp phát ra từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương!

Hắn cả người xương cốt tại thời khắc này đều bị Diệp Quan đánh nát!

Yêu thú nam tử điên cuồng gầm thét, "Giết hắn, giết hắn, cái kia nữ lưu lại. . ."

Những cái kia yêu thú hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới!

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia hướng phía hắn vọt tới đàn yêu thú, trong mắt sát ý dâng trào, không chỉ như thế, hắn đôi mắt rìa, còn xuất hiện quỷ dị màu đỏ nhạt. . ..