Chương 41:: Ưa thích!

Chương 41:: Ưa thích!

Giết

Diệp Quan đột nhiên liền xông ra ngoài, tựa như gió mạnh!

Mà tại tay hắn bên trên, chẳng biết lúc nào nhiều một thanh dao găm.

Tại thí luyện tháp tu luyện cái kia hai tháng, làm cho hắn tự thân tốc độ đạt đến một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp, cho dù là Thiên giai yêu thú, cũng không cách nào tránh thoát tốc độ của hắn.

Mà trước mắt này chút yêu thú, tự nhiên càng không khả năng tránh thoát tốc độ của hắn!

Làm Diệp Quan lao ra trong nháy mắt đó, một con yêu thú yết hầu trực tiếp nứt ra, một đạo máu tươi bắn tung tóe mà ra!

Một con yêu thú ngã xuống!

Mà sau một khắc, Diệp Quan đã xông vào đàn yêu thú, ngay sau đó, lại là một con yêu thú ngã xuống!

Diệp Quan tựa như một đạo quỷ mị, không ngừng tại cái kia yêu trong bầy thú tung hoành lóe lên, mà những cái kia yêu thú liền hắn người đều thấy không rõ.

Giữa sân, từng đạo kêu thê lương thảm thiết tiếng không ngừng vang vọng!

Một bên, cái kia nằm dưới đất yêu thú nam tử thấy cảnh này, cả người bối rối!

Mẹ nó!

Giờ khắc này hắn biết, hắn bị lừa!

Đối phương cho tình báo của hắn căn bản không cho phép!

Nam nhân này căn bản cũng không phải là bình thường Ngự Không cảnh!

Bị hố!

Yêu thú nam tử trong lòng đang rỉ máu!

Mà nơi xa, một con yêu thú tiếp lấy một đầu ngã xuống!

Nhìn thấy một màn này, yêu thú nam tử vội vàng nói: "Dừng tay, đây là một cái lầm lại. . ."

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên đi đến bên cạnh hắn, sau đó một cước đạp tại hắn trên miệng, "Im miệng, đừng quấy rầy đến hắn, khiến cho hắn thật tốt giết, ta thích nhìn hắn giết người!"

Yêu thú nam tử: ". . ."

Nơi xa, yêu thú ngã xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt, đã có trên trăm con yêu thú ngã xuống!

Mà giờ khắc này, bầy yêu thú kia cuối cùng sợ hãi!

Bởi vì đánh lâu như vậy, bọn hắn liền trước mắt tên nhân loại này cái bóng đều không có sờ đến!

Ưu điểm của bọn hắn là lực lượng cùng thân thể lực phòng ngự, tốc độ này một nhanh, bọn hắn thật sự là không am hiểu a!

Lúc này, cách đó không xa con thứ nhất yêu thú đột nhiên nhìn thoáng qua nơi xa nằm dưới đất yêu thú nam tử, gầm thét, "Đại vương đã chết, rút lui a!"

Nói xong, nó trực tiếp dẫn đầu xoay người chạy!

Yêu thú nam tử muốn rách cả mí mắt, gầm thét, "Mẹ nhà hắn, Lão Tử còn chưa có chết! Còn chưa có chết!"

Nhưng mà, những cái kia yêu thú căn bản không quản hắn, trực tiếp quay người chạy không thấy!

Diệp Quan ngừng lại, giờ phút này, hắn cảm giác mình nóng quá nóng quá, mà lại, hắn phát hiện, trên tay hắn đao đều tản ra nhàn nhạt hồng mang!

Diệp Quan trong lòng run giọng nói: "Tháp Gia, ta vì sao ta cảm giác máu giống như đang động?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ảo giác, ngươi khẳng định là giết điên rồi! Sinh ra ảo giác!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu Tháp tiếp tục nói; "Lần thứ nhất như thế giết, sẽ xúc động, rất bình thường, đợi chút nữa nghỉ ngơi một chút liền tốt!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên thở dài một hơi, "Còn tốt gia hỏa này huyết mạch không có ở nơi này thức tỉnh, không phải, dùng ngươi ta lực lượng, căn bản là không có cách trấn áp hắn huyết mạch!"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Ngươi đến dạy hắn làm người tốt!"

Tiểu Tháp nói: "Người tốt cọng lông! Loại tình huống đó, hắn nếu là không giết, ta đều mặc kệ. Chúng ta là phải thật tốt dạy bảo hắn, nhưng không phải khiến cho hắn làm kẻ vô dụng. Này nếu là cha hắn. . ."

Nói đến đây, nó dừng một chút, lại nói: "Này nếu là gia gia hắn, dãy núi này yêu thú sợ là đều muốn bị giết sạch!"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói; "Là cha hắn đâu?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Phải xem tình huống, nói nhỏ chuyện đi, giống như hắn, giết đến bây giờ liền kết thúc! Nói lớn chuyện ra, toàn bộ thượng giới cũng bị mất! Sau đó tiến vào người tiếp theo địa đồ!"

Thanh âm thần bí: ". . ."

Diệp Quan chậm rãi đi đến yêu thú kia nam tử trước mặt, yêu thú nam tử mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Là Huyền Thiên tông nhường ngươi tới giết ta cùng Tiểu Già a?"

Yêu thú nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi làm sao lại biết!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Chúng ta tới đến thượng giới, liền cùng bọn hắn có thù, trừ bọn họ, còn có thể là ai?"

Yêu thú nam tử trầm giọng nói: "Ta có rất nhiều bảo vật, nếu như ngươi không giết ta, những cái kia bảo vật đều sẽ là ngươi!"

Diệp Quan đột nhiên một đao cắt mất yêu thú nam tử yết hầu.

Xùy

Một đạo máu tươi bắn tung tóe mà ra.

Yêu thú nam tử hai mắt trợn lên, khí tuyệt bỏ mình.

Diệp Quan bắt lại yêu thú nam tử nạp giới, sau đó nói; "Giết ngươi, ngươi bảo vật cũng là ta!"

Yêu thú nam tử: ". . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, lập tức sửng sốt.

Trong nạp giới, có Thiên giai yêu thú nội đan hai khỏa, kim tinh sáu vạn miếng, trừ cái đó ra, còn có một số đê giai yêu thú nội đan!

Diệp Quan lập tức có chút bị kinh hỉ đến!

Hai khỏa Thiên giai yêu thú nội đan, ít nhất có thể bán hai mươi vạn miếng, tăng thêm sáu vạn miếng kim tinh còn có một số đê giai yêu thú nội đan, lần này thu hoạch không sai biệt lắm có thể có ba mươi vạn miếng kim tinh!

Ba mươi vạn miếng a!

Này giết người đoạt bảo tới tiền quá nhanh!

Diệp Quan trong lòng vội vàng nói: "Tháp Gia, trước ngươi nói với ta kia cái gì Điếu Ngư chấp pháp, có thể hay không kỹ càng nói với ta nói?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng lấy ra một tờ khăn tay, sau đó nhẹ nhàng giúp Diệp Quan lau sạch lấy trên mặt máu tươi.

Diệp Quan sửng sốt.

Giờ phút này hắn cùng Nạp Lan Già cách rất gần, hắn có thể rõ ràng ngửi được Nạp Lan Già trên người mùi thơm cơ thể.

Nhìn trước mắt tuyệt mỹ Nạp Lan Già, Diệp Quan đột nhiên có chút thất thần.

Nạp Lan Già nói khẽ: "Lần sau không cần vì loại người này lời nói mà động nộ, ta cũng không để ý!"

Diệp Quan lắc đầu, "Vũ nhục ta, ta mặc kệ, vũ nhục ngươi, ta càng không được!"

Nạp Lan Già cười nói: "Nếu là gặp được đánh không lại, làm sao bây giờ?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Đánh không lại vậy liền bị đánh, thế nhưng, ai dám vũ nhục ngươi, liền là đánh không lại, ta cũng muốn đánh."

Nạp Lan Già nói khẽ: "Nhẫn nhất thời, gió êm sóng lặng, lui một bước, trời cao biển rộng. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Như là người mình thích bị người ở trước mặt vũ nhục mà còn muốn nhẫn, vậy ta còn tu luyện làm cái gì? Ta tu kiếm, không phải là vì làm nhẫn giả kiếm rùa!"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, "Ưa thích người. . . Ngươi thích ta?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói; "Không được sao?"

Nạp Lan Già ngây cả người, sau đó lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi câu trả lời này, nắm ta đều chỉnh sẽ không!"

Nói xong, nàng lại cầm lấy Diệp Quan tay, sau đó nhẹ nhàng thay hắn lau sạch lấy máu tươi trên tay.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Đây là ngươi lần thứ nhất cho nam nhân xoa máu a?"

Nạp Lan Già nói: "Lần thứ hai!"

Diệp Quan sửng sốt.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Lần đầu tiên là cho ta cha, hắn năm đó bị người đánh qua, ta cho hắn sát qua máu, không được sao?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Hẳn là! Hẳn là!"

Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi cái này ngốc tử!"

Diệp Quan cười cười, sau đó vội vàng theo trong nạp giới lấy ra một nửa chiến lợi phẩm đặt vào Nạp Lan Già trong tay.

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi giữ lại dùng đi!"

Nàng nhìn ra được, Diệp Quan là một cái tu luyện cuồng, càng cần hơn tài nguyên tu luyện.

Diệp Quan lại lắc đầu, "Ngươi thể chất đặc thù, hết sức cần tài nguyên tu luyện."

Nạp Lan Già còn muốn nói điều gì, Diệp Quan lại chính mình đem Nạp Lan Già bỏ vào trong tay nàng, "Một người một nửa, chớ có nhiều lời!"

Nạp Lan Già cười nói: "Tốt!"

Nói xong, nàng thu hồi nạp giới.

Mà đúng lúc này, nơi xa đại địa đột nhiên rung động lên, tựa như địa chấn!

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già sửng sốt.

Hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa, một đầu vài chục trượng cao yêu thú đang hướng phía bên này cuồn cuộn mà tới!

Mạnh mẽ uy áp, dù cho cách xa nhau vài dặm, hai người cũng có thể rõ ràng cảm nhận được!

Nạp Lan Già trầm giọng nói; "Này sợ không phải nửa bước Tiên giai yêu thú!"

Diệp Quan trầm giọng nói; "Chạy!"

Nạp Lan Già gật đầu.

Hai người liền muốn chạy, mà lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên chỉ nơi xa, "Ngươi xem!"

Diệp Quan nhìn lại, tại yêu thú kia phía trước, một người đang đang phi nước đại!

Này người không là người khác, chính là Tiêu Thương!

Tiêu Thương giờ phút này cũng nhìn được Diệp Quan cùng Nạp Lan Già, làm thấy hai người lúc, hắn lập tức mừng rỡ như điên, điên cuồng hô to, "Diệp huynh, cứu mạng a! Cứu mạng oa! Ngọa tào. . . Nhanh cứu ta a!"

Diệp Quan lại là lôi kéo Nạp Lan Già xoay người chạy!

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Thương sửng sốt, sau một khắc, hắn run giọng nói: "Diệp huynh. . . Hảo huynh đệ của ta a! Huynh đệ a! Ta là ngươi Tiêu Qua huynh đệ a!".