Chương 42:: Thanh Châu vinh dự!

Chương 42:: Thanh Châu vinh dự!

Chạy

Không thể không chạy!

Một vị bán tiên giai yêu thú khác, tăng thêm sau lưng còn có một đám yêu thú, này người nào chịu nổi a?

Ba người giờ phút này đều sẽ chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn!

Còn tốt con yêu thú kia tốc độ không phải đặc biệt nhanh!

Rất nhanh, ba người cách cái kia cờ xí càng ngày càng gần!

Nhưng mà, bầy yêu thú kia lại cũng không có ý dừng lại!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Này Tiêu Thương đến cùng là đã làm gì, vậy mà nhường này con yêu thú liều mạng truy?

Chỉ chốc lát, Diệp Quan ba người chạy tới một chỗ bệ đá trước, trên bệ đá, chính là cái kia Quan Huyền thư viện cờ xí!

Mà tại bệ đá trước, có năm người!

Thanh Châu ba người đều tại.

Vân Châu cái vị kia Tả Phu cũng tại!

Mà còn có một người là một tên nam tử, nam tử ăn mặc sạch sẽ áo bào xám, ngồi ở một bên trên đá lớn, trong miệng ngậm một cây cỏ dại, có chút cà lơ phất phơ.

Mà nhìn thấy Diệp Quan ba người, giữa sân năm người tầm mắt đều là rơi vào ba người bọn họ trên thân!

Mà rất nhanh, năm người vừa nhìn về phía Diệp Quan ba người sau lưng!

Làm thấy cái kia một đám yêu thú lúc, mấy người lông mày đều là nhíu lại.

Diệp Quan quay người nhìn về phía bầy yêu thú kia, nhìn thấy bầy yêu thú kia vậy mà chết truy không thả, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, sau đó nhìn về phía trước mặt vẻ mặt có chút tái nhợt Tiêu Thương, "Ngươi làm cái gì?"

Tiêu Thương run giọng nói: "Trời có mắt rồi, ta có thể làm cái gì? Nó biến thái như vậy, ta làm sao có thể đối với nó làm cái gì!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hắn chết truy ngươi không thả!"

Tiêu Thương ngây cả người, sau đó vội vàng lấy ra một quả trứng, sau đó nói: "Ta nhặt được một quả trứng!"

Nói xong, hắn trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Không phải là nó đi!"

Diệp Quan có chút im lặng, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nói xong, hắn cầm lấy cái kia quả trứng, sau đó nhìn về phía vậy còn tại cuồng xông tới yêu thú, "Ngươi lại tới, ta liền bóp nát ngươi trứng!"

Chúng người thần sắc lập tức trở nên có chút cổ quái.

Rõ ràng, đều nghĩ có chút lệch ra!

Tư tưởng không thuần khiết!

Lúc này, con yêu thú kia lập tức ngừng lại, nó gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, mặt tràn đầy lệ khí.

Mà sau lưng nó bầy yêu thú kia giờ phút này cũng là ngừng ngay tại chỗ.

Diệp Quan nhìn chằm chằm yêu thú, "Đây là một cái hiểu lầm!"

Yêu thú cười lạnh, "Các ngươi cầm ta trứng, sau đó hiện tại còn muốn uy hiếp ta, ngươi nói với ta đây là hiểu lầm! Ngươi không cảm thấy này hết sức chém gió sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cùng ngươi đánh một trận, ta đánh thắng, này trứng sự tình, coi như xong!"

Yêu thú nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi đánh không thắng đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Đánh không thắng liền xong đời thôi!"

Yêu thú nói: "Nhân loại, ngươi khiêu chiến ta, làm một vị vương, ta không thể không tiếp nhận khiêu chiến của ngươi. Như như lời ngươi nói, nếu như ngươi đánh thắng ta, trứng sự tình cứ tính như vậy! Nhưng nếu như thua, ngươi cùng bằng hữu của ngươi đều phải chết!"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng!"

Yêu thú phất phất tay, sau lưng nó đám kia tiểu yêu lập tức liên tiếp lui về phía sau.

Tiêu Thương đột nhiên nói; "Diệp huynh, có muốn không ta tới đi?"

Diệp Quan nhìn về phía Tiêu Thương, cười nói: "Ta tin tưởng thực lực của ngươi  bất quá, ta vừa tăng lên không lâu, đang muốn tìm một cơ hội luyện tay một chút, cơ hội này liền cho ta đi!"

Tiêu Thương do dự một chút, gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan hướng phía yêu thú đi đến.

Tiêu Thương nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Hắn biết, Diệp Quan là vì chiếu cố hắn tự tôn, mới nói cái kia lời nói, kỳ thật, hắn đối mặt này tôn yêu thú, xác thực không có nắm chắc!

Này yêu thú có thể là nửa bước Tiên giai!

Nửa bước Tiên giai, tương đương với nhân loại Ngự Không cảnh phía trên cường giả, mà lại, này yêu thú sức chiến đấu đều là vượt xa cùng giai nhân loại.

Năng lực phòng ngự quá biến thái!

Trong mắt của mọi người, Diệp Quan đi đến yêu thú kia trước mặt, sau đó nói: "Các hạ, bởi vì ngài thực lực mạnh mẽ, bởi vậy, tiếp xuống ta có thể muốn không từ thủ đoạn, nếu có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi!"

Yêu thú bình tĩnh nói; "Ngươi tùy ý!"

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, sau một khắc, hắn giống như quỷ mị xuất hiện tại yêu thú trước mặt, sau đó đá mạnh một cước hướng yêu thú phần hông!

Mọi người biểu lộ cứng đờ!

Diệp Quan tốc độ quá nhanh, nhanh đến yêu thú cũng còn chưa phản ứng lại, phần hông chính là bị Diệp Quan đá trúng!

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, yêu thú hai mắt trợn lên, liên tục lùi lại, mà tại lui quá trình bên trong, hắn đột nhiên một quyền đánh tới hướng trước mặt!

Oanh

Nhưng mà một quyền này lại trực tiếp nện không!

Bất quá, mặt đất lại trực tiếp bị nện ra một cái sâu mấy trượng to lớn hố sâu.

Mà lúc này, Diệp Quan đã xuất hiện tại yêu thú sau lưng, tiếp theo, hắn đối yêu thú phần hông lại tới một cước.

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, yêu thú đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay trực tiếp che phần hông.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại yêu thú đỉnh đầu, ngay sau đó, một cây chủy thủ chống đỡ tại yêu thú yết hầu chỗ.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mấy người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên!

Tốc độ!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan tốc độ vậy mà nhanh đến loại trình độ này!

Cái kia áo xám nam tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Tả Phu nhìn thoáng qua Diệp Quan, hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nghiệp chướng!"

Thanh Châu bên kia, Mục Vân Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Vô lại!"

Ngao Hám lắc đầu, "Đối mặt một vị lực phòng ngự nghịch thiên yêu thú, hắn loại biện pháp này có hiệu quả nhất!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Mục Vân Hàn, "Là đao của ngươi nhanh, vẫn là tốc độ của hắn càng nhanh?"

Mục Vân Hàn yên lặng một lát sau, nói: "Một đao không giết được hắn, ta thua!"

Nghe vậy, Ngao Hám vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, "Ta như cùng hắn đơn đấu, hắn nếu như không cùng ta cứng rắn, ta cũng khó thắng hắn!"

Nói xong, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Không ngờ tới, một mực hạng chót Nam Châu vậy mà xuất hiện như thế một vị thiên tài!"

Nơi xa, Diệp Quan cũng không có giết yêu thú kia, hắn lui sang một bên, sau đó đem cái kia quả trứng để dưới đất, "Các hạ, đây là ngươi trứng!"

Yêu thú nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tốc độ của ngươi không bình thường!"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Yêu thú yên lặng sau một hồi, thu hồi trứng, sau đó nói: "Có chơi có chịu! Chúng ta ân oán thanh toán xong!"

Nói xong, hắn mang theo một đám yêu thú quay người hướng phía nơi xa chạy đi.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng.

Tốc độ!

Hắn phát hiện, làm tốc độ đi đến cực hạn về sau, thật khó giải!

Đáng tiếc!

Đáng tiếc là, này con yêu thú còn chưa đủ quá mạnh, không cách nào làm cho hắn thoải mái tràn trề một trận chiến!

Từ khi chiến thắng thí luyện tháp tầng thứ chín cái kia đạo cái bóng về sau, hắn liền lại cũng chưa bao giờ gặp khiến cho hắn có thể có cảm giác nguy hiểm đối thủ!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa Thanh Châu An Mục.

Phát giác được Diệp Quan tầm mắt, một bên cái kia áo xám nam tử khóe miệng lập tức nhấc lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười!

Mà An Mục bên cạnh, cái kia Ngao Hám đột nhiên cười nói: "An Mục, hắn đang nhìn ngươi, cái tên này muốn khiêu chiến ngươi, ha ha. . ."

An Mục nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nơi này, không phải ta chiến trường!"

Chịu tiếc cười nói: "Hiểu rõ! Trung Thổ Thần Châu mới là ngươi chiến trường. Gia hỏa này mặc dù thực lực không tệ, nhưng muốn nói khiêu chiến ngươi, cái kia vẫn là còn thiếu rất nhiều!"

An Mục khẽ lắc đầu, "Mặc kệ là hắn vẫn là Tả Phu, bọn hắn lần này mục tiêu đều là ta, vậy liền chứng minh bọn hắn có cái này tự tin. Ta sẽ không khinh thị bọn hắn bất cứ người nào, bởi vì khinh thị đối thủ của mình, là một loại hết sức hành vi ngu xuẩn."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, "Tựa như giờ phút này, hắn nếu là không bại lộ thực lực của chính mình, làm ngươi cùng hắn lúc giao thủ, hắn cái tốc độ này, đủ để đánh ngươi không có sức hoàn thủ. Cái kia nửa bước Tiên giai yêu thú sở dĩ bại nhanh như vậy, cũng là bởi vì không có cho đối thủ của nó đầy đủ coi trọng!"

Ngao Hám gật đầu, "Hiểu rõ!"

An Mục hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thanh Châu gần ngàn năm vinh dự, ta An Mục sẽ giữ vững. Thần cản ta, ta Sát Thần, phật cản ta, ta tru phật!".