Chương 43:: Cùng ngươi!

Chương 43:: Cùng ngươi!

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già còn có Tiêu Thương đi đến ngồi xuống một bên, ba người đều tại nhìn phía xa.

Chờ Tôn Hùng!

Nhưng mà, một canh giờ trôi qua, Tôn Hùng vẫn không có xuất hiện!

Ba người vẻ mặt đều là trở nên có chút không dễ nhìn!

Lúc này, Tiêu Thương đột nhiên nói: "Yên tâm, trong này, nếu là tự động bỏ quyền, thư viện sẽ đem ngươi tiếp đi! Bởi vậy, hắn hẳn không có vấn đề!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía nơi xa bình nguyên phần cuối, mặc dù cùng Tôn Hùng trao đổi không nhiều, nhưng hắn hay là hi vọng đối phương có thể thông qua cửa ải này.

Dù sao, đều là đến từ cùng một nơi!

Nhưng mà, làm tiếp cận hoàng hôn lúc, Tôn Hùng vẫn không có xuất hiện!

Bất quá, những châu khác người lại xuất hiện!

Theo bọn hắn đến nơi đây về sau, lục tục ngo ngoe lại tới khoảng hai mươi người!

Lúc này, cách sát hạch kết thúc, chỉ còn nửa canh giờ!

Diệp Quan bên cạnh, Tiêu Thương nhìn phía xa cái kia áo xám nam tử, "Vị này đến từ Ung Châu, là Ung Châu thiên tài, tên Quân Mộc."

Diệp Quan nhìn về phía Quân Mộc, vị này chính là so với bọn hắn còn tới trước đạt nơi này.

Lúc này, dường như phát giác được Diệp Quan tầm mắt, Quân Mộc cũng nhìn về phía hắn, sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan cũng là mỉm cười.

Hai người đây coi như là lên tiếng chào hỏi!

Lúc này, Tiêu Thương lại nói: "Ta đếm một thoáng, có mười chín cái châu người tại đây bên trong, nếu như không có mới châu người đến, cái kia chính là mười chín cái châu tranh đoạt mười cái danh ngạch."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía nơi xa bình nguyên phần cuối, mà nơi đó, không còn có người xuất hiện!

Đúng lúc này, Lạc Chiêu Kỳ đột nhiên xuất hiện ở trong sân!

Nhìn thấy người tới, mọi người biết, vòng thứ hai võ kiểm tra kết thúc!

Mà đúng lúc này, Tiêu Thương đột nhiên chỉ nơi xa, "Các ngươi xem!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa, tại vùng bình nguyên kia phần cuối, một tên nam tử đang theo lấy bên này chạy, chạy hết sức gian nan.

Nam tử sắc mặt tái nhợt, tay phải bưng bít lấy phần bụng, đầu ngón tay máu tươi không ngừng tuôn ra!

Mọi người thấy chạy tới nam tử, không nói gì.

Lạc Chiêu Kỳ nhìn xem nam tử, cũng không nói gì.

Tại mọi người nhìn soi mói, nam tử chạy tới Lạc Chiêu Kỳ trước mặt, hắn nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười vô cùng trắng bệch, "Ta. . . Ta không có đến trễ a?"

Lạc Chiêu Kỳ bình tĩnh nói: "Đến muộn!"

Nam tử sửng sốt, chợt cười khổ.

Mà lúc này, Lạc Chiêu Kỳ đột nhiên lại nói: "Bất quá, có khả năng phá lệ một lần!"

Phá lệ một lần!

Mọi người hơi hơi ngẩn người, chợt hiểu được!

Kỳ thật, có chậm hay không đến, đều là Lạc Chiêu Kỳ một câu mà thôi.

Mà Lạc Chiêu Kỳ lại nguyện ý lựa chọn cho nam tử này một cái cơ hội!

Nghe vậy, nam tử vội vàng làm một lễ thật sâu, "Đa tạ Lạc thủ tịch!"

Lạc Chiêu Kỳ cười cười, sau đó quay người nhìn về phía mọi người, "Chư vị, tiếp xuống liền là cửa thứ ba, cửa thứ ba cùng đằng trước hai quan khác biệt, cửa thứ ba là giữa người và người tranh, hữu nghị nhắc nhở một chút, tuyển chọn thích hợp cờ xí, bởi vì ngươi một khi chọn sai, đối thủ quá mức mạnh mẽ, vậy ngươi nhưng liền không có cơ hội tuyển lần thứ hai!"

Nói xong, nàng dựng thẳng lên một ngón tay, "Các ngươi có một buổi tối chữa thương thời gian, ngày mai sáng sớm, các ngươi sẽ bị truyền tống đến hoang nguyên, ở nơi đó, đến từ ba trăm sáu mươi cái châu người đều đem nhìn thấy các ngươi phong thái. Mà lại. . ."

Nói đến chỗ này, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên, nụ cười này, thật sự là phong tình vạn chủng, "Lần này, ngoại trừ có đến từ Trung Châu thư viện đại lão tự mình quan chiến bên ngoài, còn có đến từ Thánh địa lục đại thế gia vọng tộc một trong Thần Thương tộc Đại trưởng lão đích thân tới."

Thánh địa lục đại thế gia vọng tộc?

Giữa sân, rất nhiều người đều có chút mộng!

Rõ ràng, chưa từng nghe qua!

Lạc Chiêu Kỳ cười nói: "Chư vị chưa từng nghe qua là bình thường, này Thánh địa lục đại thế gia vọng tộc, đều là cổ lão thế gia, truyền thừa ít nhất mấy ngàn vạn năm, nội tình cực kỳ thâm hậu  có thể nói, là trừ Quan Huyền vũ trụ bên ngoài mạnh nhất lục đại thế gia. Nếu là có thể bị bọn hắn chọn trúng, đó cũng là một loại cơ duyên to lớn."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua một bên Nạp Lan Già.

Trung Thổ Thần Châu thư viện, khẳng định sẽ chỉ chọn một người, mà nếu là có thể bị Thánh địa lục đại thế gia chọn trúng, đó cũng là một loại cơ duyên to lớn!

Phía trên tài nguyên, đó không phải là phía dưới có thể so với!

Giữa sân mọi người cũng là hiểu rõ đạo lý này, đều là hưng phấn vô cùng!

Lạc Chiêu Kỳ cười cười, không nói gì thêm, quay người rời đi!

Mọi người xếp bằng ngồi dưới đất, trên mặt đều là vẻ hưng phấn.

Bọn hắn thông qua cửa thứ hai!

Có thể đi đến cửa thứ ba người, đều không phải là người tầm thường.

Hơn một ngàn người, hiện tại, chỉ còn lại không tới ba mươi người!

Có thể một đường đi đến nơi đây, đã rất đáng gờm rồi!

Diệp Quan ba người ngồi tại một chỗ, ba người vây quanh một đoàn đống lửa ngồi, Diệp Quan lấy ra một con gà bắt đầu nướng.

Bọn hắn có thể còn chưa tới không ăn cơm loại trình độ kia!

Một lát sau, Diệp Quan kéo xuống một cái đùi gà đưa cho Nạp Lan Già.

Tại ánh lửa chiếu chiếu dưới, Nạp Lan Già cái kia tuyệt mỹ trên mặt lập tức nhiều một tia yên hỏa khí tức, xinh đẹp không gì sánh được.

Nạp Lan Già tiếp nhận đùi gà, sau đó nói: "Ngày mai tranh tên thứ mấy?"

Tiêu Thương lập tức nhìn về phía Diệp Quan.

Nói thực ra, tranh thứ nhất, áp lực to lớn!

Đây chính là Thanh Châu!

Mà lại, cái kia Tả Phu khẳng định cũng sẽ tranh đệ nhất!

Diệp Quan cười nói: "Đệ nhất!"

Đệ nhất!

Nạp Lan Già nhìn chằm chằm Diệp Quan, một lát sau, nàng nở nụ cười xinh đẹp, "Cùng ngươi!"

Tiêu Thương trầm giọng nói: "Vậy liền làm!"

Bãi bình con gà kia về sau, Diệp Quan nằm vật xuống một bên trên đá lớn, hai tay của hắn gối lên cánh tay, nhìn về chân trời vầng trăng sáng kia, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, một làn gió thơm kéo tới, Nạp Lan Già nằm ở bên cạnh hắn.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, mỉm cười.

Nạp Lan Già cười nói: "Cười cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Không có gì, liền là cảm thấy vui vẻ!"

Nạp Lan Già nói khẽ: "Ta cũng vậy!"

Hai người cứ như vậy lẳng lặng nằm, sau đó trò chuyện, trò chuyện chút việc nhà, trò chuyện một số người sinh, trò chuyện chút tương lai.

Không biết qua bao lâu, đại địa yên tĩnh một mảnh, Minh Nguyệt giữa trời treo chiếu, đầy sao đầy trời.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nạp Lan Già, giờ phút này, Nạp Lan Già đã chìm vào giấc ngủ.

Diệp Quan cởi chính mình trường bào nhẹ nhàng đắp lên Nạp Lan Già trên thân, sau đó liền nằm tại nàng bên cạnh, mà lúc này, Nạp Lan Già hướng phía hắn nhích lại gần, sau đó đem đầu gối lên trên cánh tay hắn.

Diệp Quan thân thể hơi hơi cứng đờ, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, tay phải hắn nhẹ nhàng ngăn lại Nạp Lan Già, nhìn xem trong ngực mỹ nhân, gặp nàng thần sắc bình tĩnh tự nhiên, hắn mỉm cười, trong lòng không một chút hắn niệm, chỉ có ấm áp.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó trong lòng đạo; "Tháp Gia, ngươi ngủ không?"

Một lát sau, Tiểu Tháp nói: "Không có!"

Nói xong, nó dừng một chút, sau đó nói: "Ta là không cần ngủ!"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Nói sự tình!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, ta cái kia Diệp tộc, là kia là cái gì Thánh địa sáu tộc một trong sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không phải!"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Đúng không?"

Tiểu Tháp nói: "So Thánh địa sáu tộc còn mạnh hơn!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mạnh như vậy?"

Tiểu Tháp nói: "Tại Quan Huyền vũ trụ, đều là thuộc về vô cùng vô cùng mãnh liệt cái chủng loại kia! Cho nên, ngươi phải nỗ lực, hiểu chưa?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Nếu như, ta nói nếu như, ta có thể giống vị kia váy trắng tỷ tỷ một dạng mạnh, ta cần phải sợ Diệp tộc không?"

Tiểu Tháp yên lặng sau một hồi, nói: "Nếu như ngươi có thể đi đến nàng loại trình độ kia, ta nghĩ, Diệp tộc hẳn là hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho ngươi một chút mặt mũi."

Diệp Quan nói khẽ: "Váy trắng tỷ tỷ là Đại Kiếm Tiên. . . Tháp Gia, ta cũng sẽ cố gắng trở thành một vị Đại Kiếm Tiên. . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . ..