Chương 44:: Hộ Đạo giả!

Chương 44:: Hộ Đạo giả!

Hôm sau, chân trời xuất hiện một vệt màu trắng bạc.

Trong quần sơn, từng đạo yêu thú tiếng liên tiếp vang lên.

Đây là đứng lên làm việc!

Trên tảng đá, Nạp Lan Già chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía gần trong gang tấc Diệp Quan, Diệp Quan ngũ quan góc cạnh rõ ràng, rất là tuấn mỹ.

Nạp Lan Già khóe miệng hơi hơi nhấc lên, sau đó nàng chậm rãi ngồi dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Lúc này, Diệp Quan mở hai mắt ra, nhìn xem trước mặt tuyệt thế giai nhân, Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười.

Mà lúc này, một bóng người xinh đẹp đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Là Lạc Chiêu Kỳ!

Hôm nay Lạc Chiêu Kỳ đổi thành một bộ rộng lớn quần dài màu đỏ, dáng người uyển chuyển, vốn là tuyệt mỹ nàng phối hợp bộ này đỏ thẫm váy dài, lập tức tăng thêm rất nhiều gợi cảm.

Lạc Chiêu Kỳ nhìn xem mọi người, cười nói: "Chư vị, mời!"

Thanh âm hạ xuống, giữa sân mọi người dưới chân đột nhiên xuất hiện một cái truyền tống trận!

Truyền tống trận khởi động, tiếp theo, mọi người trong chớp mắt chính là biến mất không thấy gì nữa!

Lúc xuất hiện lần nữa, mọi người đã đi vào hoang nguyên!

Diệp Quan hướng phía nơi xa nhìn lại, nhìn một cái, mênh mông vô bờ, mà tại vạn trượng bên ngoài, nơi đó trưng bày mười cái cờ xí, mỗi cái cờ xí ở giữa cách xa nhau có chừng mấy ngàn trượng, vô cùng rộng lớn.

Chính giữa cái kia cờ xí, trên đó viết hai cái thiếp vàng chữ lớn: Đệ nhất!

Ánh mắt mọi người đều là trước tiên rơi vào căn này đệ nhất cờ xí lên!

Cái người thần sắc khác biệt!

Lúc này, đám mây xuất hiện một cái hình chiếu dụng cụ.

Ba trăm sáu mươi châu đồng bước trực tiếp!

Lúc này, tại mọi người bên phải, nơi đó đột nhiên theo mặt đất chậm rãi bay lên một tòa thạch đài to lớn, bệ đá dài rộng mấy ngàn trượng, mà tại trên bệ đá, đột nhiên bay lên từng dãy bàn ghế.

Quan chiến đài!

Ngay sau đó, một đám người xuất hiện tại trên bệ đá.

Phần lớn đều là đến từ thượng giới Quan Huyền thư viện học viên cùng với đạo sư, số ít một chút là đến từ các đại thế gia cùng tông môn trưởng lão!

Ngược lại, đến người có thân phận mới có tư cách lại tới đây khoảng cách gần quan chiến!

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Cho mời viện thủ!"

Thanh âm hạ xuống, một nữ tử đột nhiên xuất hiện đang quan chiến đài phía trước nhất, nữ tử thân mang một bộ màu tím sậm váy dài, tóc dài xõa vai, tư thái lả lướt đầy đặn, trên mặt nhộn nhạo nụ cười nhàn nhạt, xinh đẹp vô cùng.

Thượng giới Quan Huyền thư viện viện thủ: Triệu Tố.

Nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan lập tức sững sờ ngay tại chỗ!

Nữ nhân này, hắn gặp qua!

Ngày đó hắn giết Huyền Thiên tông trưởng lão kia lúc, bị một nữ tử ngăn cản đường đi, mà nữ nhân kia, liền là trước mắt người này!

Đây là thượng giới Quan Huyền thư viện viện thủ?

Diệp Quan lập tức có chút mộng.

Lúc này, nữ tử cũng nhìn về phía Diệp Quan, cùng Diệp Quan đối mặt lúc, nàng trừng mắt nhìn, hơi có chút xinh đẹp.

Diệp Quan yên lặng.

Hắn không nghĩ tới nữ nhân này lại là Quan Huyền thư viện viện thủ!

Ngày đó đối phương vì sao không vạch trần chính mình?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình là Quan Huyền thư viện?

Diệp Quan trong lòng có chút nghi hoặc.

Lúc này, một lão giả cùng một người mỹ phụ đột nhiên xuất hiện tại Triệu Tố bên cạnh, lão giả nơi ngực trái có một cái màu vàng kim huy chương, huy chương phía trên, có một cái nho nhỏ Xem chữ.

Cái này người, chính là từ Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện chạy tới Viên Cổ, tại Trung Thổ Thần Châu, hắn thuộc về trưởng lão đoàn bên trong trưởng lão, là một vị nhân vật thực quyền.

Mà hắn vừa xuất hiện, tầm mắt liền trực tiếp rơi vào cái kia Thanh Châu An Mục trên thân.

Còn bên cạnh mỹ phụ, thì là Thần Thương tộc một vị trưởng lão, cách Hoàn!

Mà nàng vừa xuất hiện, tầm mắt liền trực tiếp rơi vào Nạp Lan Già trên thân.

Nàng cũng muốn cái kia An Mục, nhưng nàng biết, Thần Thương tộc căn bản không tranh nổi Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện!

Nhập tọa về sau, Triệu Tố cười nói: "Viên trưởng lão  dựa theo trước kia quy củ, này võ kiểm tra tên thứ nhất, đều phải trước vào ta thư viện bồi dưỡng một quãng thời gian, sau đó lại bên trên Trung Thổ Thần Châu, mà lần này, ngươi lại tự mình đến này đón hắn, rất gấp đâu!"

Viên Cổ khẽ gật đầu, "Triệu viện thủ, lần này, chúng ta xác thực rất gấp, cấp bách loại kia!"

Triệu Tố hơi kinh ngạc, "Vì sao bỗng nhiên trở nên như thế gấp?"

Viên Cổ trầm giọng nói: "Khí vận chi tranh!"

Triệu Tố hai mắt híp lại, "Đã bắt đầu rồi?"

Viên Cổ gật đầu, vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, "Bắt đầu!"

Triệu Tố trầm giọng nói: "Áp lực rất lớn? !"

Viên Cổ cười khổ, "Đâu chỉ rất lớn, quả thực là to lớn. Nếu không phải là như thế, chúng ta há lại sẽ như thế không kịp chờ đợi đến mang An Mục rời đi?"

Nói xong, hắn nhìn về phía xa xa An Mục, nói khẽ: "Cũng chỉ có hắn, mới có thể cùng mấy vị kia giành giật một hồi!"

Triệu Tố nói: "Nói một chút mấy vị kia!"

Viên Cổ yên lặng một lát sau, nói: "Trước đây không lâu, năm chiều vũ trụ xuất hiện một người, cái này người thiên sinh Đạo Thể, dùng phàm nhân thân thể chứng Thiên Đạo! Nghe nói, cái này người đạt được Mạc Thiên Đạo đạo thống truyền thừa. . . Mà Mạc Thiên Đạo liền là hắn người hộ đạo!"

Mạc Thiên Đạo!

Nghe vậy, Triệu Tố hai mắt híp lại, "Liền là vị kia năm đó danh xưng nhân gian kiếm thứ tư Mạc Thiên Đạo?"

Viên Cổ gật đầu, "Đúng vậy!"

Triệu Tố yên lặng, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, có thể làm cho như thế một vị kinh khủng đại lão làm hắn người hộ đạo, đối phương cần phải có nhiều yêu nghiệt?

Lúc này, Viên Cổ lại nói: "Ngoại trừ cái này người, còn có Bất Tử đế tộc cũng xuất hiện một vị siêu cấp thiên tài, nghe nói cái này người đã triệt để thức tỉnh Bất Tử huyết mạch, không chỉ như thế, hắn còn đã thức tỉnh một tia năm đó Nhân Gian kiếm chủ lưu tại Bất Tử đế tộc Phong Ma huyết mạch. . . Nếu như trừ bỏ Nhân Gian kiếm chủ, hắn là Bất Tử đế tộc từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người!"

Bất Tử đế tộc!

Nghe vậy, Lý viện thủ vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Thánh địa lục đại tộc một trong, mà lại, xếp hàng thứ nhất!

Hiện tại Bất Tử đế tộc, trừ bỏ Quan Huyền vũ trụ cái kia mấy đại siêu cấp đại tộc, Bất Tử đế tộc liền là chư thiên vạn giới đệ nhất tộc.

Mà cho dù là Quan Huyền vũ trụ cái kia mấy đại siêu cấp đại tộc, cũng phải cho Bất Tử đế tộc mấy phần mặt mũi!

Bởi vì vì mẫu thân của Nhân Gian kiếm chủ, liền đến từ Bất Tử đế tộc.

Triệu Tố hỏi, "Cái kia người này Hộ Đạo giả là?"

Lạc Chiêu Kỳ trầm giọng nói: "Nghe nói là năm đó cùng Nhân Gian kiếm chủ cùng nhau chinh chiến Hư Chân thế giới Vô Biên Chủ!"

Vô Biên Chủ!

Triệu Tố yên lặng, trong lòng rung động, lại là một vị tuyệt thế đại lão!

Viên Cổ tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, Yêu giới cũng ra một vị siêu cấp thiên tài, cái này người vừa xuất thế, liền chấn kinh toàn bộ yêu tộc, bởi vì hắn vừa ra đời chính là trong truyền thuyết Hoang Cổ thánh thể, mà lại, Thiên Sinh thánh đồng. Nghe nói, thư viện Yêu Viện viện thủ Nhị Nha cô nương còn tự thân đi một chuyến Yêu giới, còn giống như làm hắn Hộ Đạo giả! Cũng không biết thực hư "

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Trở lên mấy cái này yêu nghiệt, đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, Hộ Đạo giả càng là một cái so một cái khủng bố, mà hệ ngân hà cái vị kia càng khủng bố hơn. . ."

Triệu Tố nhíu mày, "Hệ ngân hà?"

Viên Cổ gật đầu, vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng, "Nghe nói hệ ngân hà vị kia là thế hệ này Thiên Mệnh Chi Nhân. . ."

Nghe vậy, Triệu Tố sửng sốt.

Thiên Mệnh Chi Nhân?

Đời trước Thiên Mệnh Chi Nhân là ai?

Đây chính là Nhân Gian kiếm chủ a!

Các triều đại Thiên Mệnh Chi Nhân, cái kia thiên phú đều là vạn cổ vô song kinh khủng tồn tại, mà lại, cơ hồ đều là lực áp cùng thế hệ hết thảy thiên tài!

Mà bây giờ, lại một cái Thiên Mệnh Chi Nhân xuất hiện?

Viên Cổ cười khổ, "Ngươi bây giờ biết chúng ta vì sao như vậy gấp a?"

Triệu Tố đột nhiên nhìn về phía xa xa An Mục, "Hắn Hộ Đạo giả là ai?"

Viên Cổ trầm giọng nói: "Theo chúng ta suy đoán, có thể là An Võ Thần!"

An Võ Thần!

Triệu Tố vẻ mặt trở nên trước nay chưa có ngưng trọng!

Dường như nghĩ đến cái gì, Triệu Tố nhìn về phía đứng nơi xa Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt tiếc hận.

Thời đại này như trước kia thời đại không giống nhau, không có một vị mạnh mẽ Hộ Đạo giả, là đi không xa!

Dù cho ngươi có thiên phú cũng không được!

Hộ Đạo giả!

Võ đạo một đường, vô cùng vô tận, như không người chỉ dẫn cùng làm bạn, ngươi một thân một mình, lại có thể đi được bao xa đâu?

Cái kia vô tận nhân quả, cái kia không thể nắm lấy vận mệnh, như không người che chở, ngươi lại như thế nào đi ngăn cản đâu?

Triệu Tố nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ tiếc hận.

Nàng nguyên bản rất xem trọng Diệp Quan, nhưng giờ khắc này ở nghe được mấy vị kia thiên tài Hộ Đạo giả về sau, nàng tuyệt vọng!.