Chương 45:: Đá trứng!

Chương 45:: Đá trứng!

Hoang nguyên phía trên, Diệp Quan hai mắt hơi khép hờ lấy.

Hắn Diệp Quan hôm nay chính là muốn tranh một chuyến!

Liền tranh đệ nhất!

Mà hắn giờ phút này cũng không biết, lúc này Nam Châu đều đang vì hắn reo hò!

Nam Châu đã cực kỳ lâu không ai có thể xông xáo cửa thứ ba!

Mặc kệ hắn hôm nay có không có đạt được thứ tự, tại Nam Châu, hắn Diệp Quan đều đã là anh hùng!

Một bên khác, Tả Phu tầm mắt cũng nhìn chằm chằm vào cái kia đệ nhất cờ xí.

Lần này, mục tiêu của hắn cũng là đệ nhất!

Vân Châu làm vô số năm Lão Nhị!

Đây đối với Vân Châu mà nói, đã không phải là vinh dự, mà là một loại sỉ nhục!

Vạn năm lão nhị!

Cái này xác thực không dễ nghe!

Vô số năm qua, Vân Châu hết thảy thiên tài khổ tu, mục tiêu của bọn hắn cũng chỉ có một, cái kia chính là tranh đệ nhất!

Nhưng mà, đều thất bại!

Tả Phu hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải chậm rãi nắm chặt.

Mà giữa sân, người còn lại đang nhìn đệ nhất cờ xí về sau, chính là dời đi tầm mắt!

Này đệ nhất không phải ai đều có thể đủ tranh!

Vân Châu, Thanh Châu, thật đủ để cho nhân tuyệt nhìn!

Thượng thành.

Giờ phút này, Tiên Bảo các đang ở mở sòng bạc.

Tự nhiên là cược cái nào châu cầm đệ nhất!

Thanh Châu tỉ lệ là so sánh không phẩy không một.

Nói cách khác, ngươi cược một trăm khối kim tinh, chỉ có thể đến một khối!

Không hợp thói thường!

Mà lại, mỗi người cược Thanh Châu đến thứ nhất, nhiều nhất không thể vượt qua một ngàn miếng kim tinh.

Mà cược Vân Châu đệ nhất tỉ lệ là 1: 10.

Nói cách khác, nếu như Vân Châu đến thứ nhất, ngươi một viên kim tinh có khả năng thu hoạch được mười khối!

Đừng nhìn cái tỷ lệ này rất cao, đằng sau càng cao!

Còn lại hết thảy châu, tỉ lệ là một so một ngàn!

Một ngàn!

Ngươi cược những châu khác đến thứ nhất, đem là một cái kim tinh thu hoạch được một ngàn miếng kim tinh.

Trọng yếu nhất chính là, không có hạn mức cao nhất, ngươi muốn đánh cược nhiều ít đều có thể!

Một ngàn lần!

Này chợt nhìn, nhìn có chút không nổi những châu khác, thực tế không phải, chủ yếu là Thanh Châu đã xưng bá đệ nhất tướng gần một ngàn năm a!

Lúc này, một nữ tử đi tới Tiên Bảo các.

Người tới, chính là Phí Bán Thanh!

Phí Bán Thanh đi vào trong đám người, rất nhanh, một đạo tiếng kinh hô từ trong đám người vang lên, "Năm vạn miếng kim tinh cược Nam Châu đệ nhất!"

Lời vừa nói ra, giữa sân một mảnh xôn xao!

Giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Phí Bán Thanh!

Phí Bán Thanh bỏ qua mọi người, quay người rời đi.

Năm vạn miếng kim tinh!

Là nàng tất cả gia sản!

Mà lại, nàng còn tìm Tống Từ mượn không ít.

Vì sao làm như thế?

Đơn giản là cái kia người thiếu niên đã từng đối nàng nói một câu, hắn muốn tranh đệ nhất!

. . .

Trong cánh đồng hoang vu, Lạc Chiêu Kỳ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nàng nhìn mọi người một cái, sau đó cười nói: "Bắt đầu!"

Nói xong, nàng quay người lui sang một bên.

Làm Lạc Chiêu Kỳ thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, Thanh Châu ba người động!

Bọn hắn bỏ qua mọi người, hướng thẳng đến cái kia trại thứ nhất xí đi đến!

Bỏ qua tất cả mọi người!

Liền là đệ nhất!

Liền là tự tin như vậy, liền là phách lối như vậy!

Mà đúng lúc này, Tả Phu cũng động!

Mục tiêu của hắn cũng là đệ nhất!

Đối với cái này, tất cả mọi người không có quá bất cẩn bên ngoài!

Dù sao, mỗi lần có thể cùng Thanh Châu tranh một chuyến, cũng chính là Vân Châu!

Nhưng mà lúc này, giữa sân mọi người ngây ngẩn cả người!

Bởi vì Nam Châu Diệp Quan ba người cũng hướng phía cái kia trại thứ nhất xí đi tới!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc!

Này Nam Châu là muốn làm gì?

Tranh đệ nhất!

Không thể không nói, làm thấy cảnh này lúc, không chỉ giữa sân tất cả mọi người sửng sốt.

Liền ba trăm sáu mươi cái châu người đều ngây ngẩn cả người!

Nam Châu cũng muốn tranh đệ nhất?

Trong lúc nhất thời, vô số châu người nhất thời nở nụ cười!

Có chế giễu!

Có tò mò!

Còn có nghi hoặc!

Nam Châu Quan Huyền thư viện, làm thấy Diệp Quan đám người hướng phía trại thứ nhất xí đi đến lúc, toàn bộ trong thư viện hoàn toàn yên tĩnh!

Rõ ràng, trong thư viện người cũng bối rối!

Theo bọn hắn nghĩ, nếu như có thể tranh đến một cái thứ mười, cái kia đều đã vô cùng vô cùng tốt!

Mà bây giờ, Diệp Quan đám người lại muốn đi tranh đệ nhất?

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên có người hô lớn một câu, "Ngưu bức!"

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ Quan Huyền thư viện trực tiếp sôi trào lên!

Chân chính máu nóng sôi trào!

Vô số tiếng rống giận dữ phóng lên tận trời, rung khắp mây xanh.

Đất hoang.

Nhìn thấy Diệp Quan mấy người cũng hướng phía đệ nhất đi đến, xem trên chiến đài Triệu Tố khóe miệng lập tức hơi hơi nhấc lên.

Nàng biết, gia hỏa này khẳng định phải tranh một chuyến!

Viên Cổ nhìn thoáng qua Diệp Quan ba người, không nói gì.

Cách đó không xa, Lạc Chiêu Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Quan, có chút ngoài ý muốn, có chút hiếu kỳ.

Đúng lúc này, Thanh Châu ba người ngừng lại.

Mục Vân Hàn đột nhiên quay người nhìn về phía Nạp Lan Già, "Nghe nói ngươi là Thánh Linh thể chất!"

Nạp Lan Già gật đầu, "Đúng!"

Mục Vân Hàn nhìn chằm chằm Nạp Lan Già, "Cỡ nào gương mặt xinh đẹp, nếu là cứ như vậy chết đi, rất đáng tiếc!"

Nạp Lan Già mỉm cười, "Cầu giết!"

Cầu giết!

Thanh âm vừa dứt dưới, Mục Vân Hàn đao đột nhiên ra khỏi vỏ!

Nhanh đến cực hạn một đao!

Giữa sân mọi người chỉ thấy ánh đao lóe lên, căn bản thấy không rõ đao!

Xùy

Một đạo bén nhọn không khí tiếng xé rách bỗng nhiên vang vọng!

Nhưng mà, này nhanh như tia chớp một đao lại rơi rỗng!

Nạp Lan Già chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên phải vài chục trượng bên ngoài!

Nhìn thấy một màn này, xem trên chiến đài Viên Cổ lập tức hơi kinh ngạc, "Tiểu nha đầu này thời không tạo nghệ vậy mà như thế chi sâu!"

Triệu Tố cũng là hơi kinh ngạc!

Mà cái kia cách Hoàn trên mặt thì lộ ra nụ cười.

Mục Vân Hàn một đao thất bại, nàng nhìn về phía Nạp Lan Già, "Có chút ý tứ!"

Thanh âm hạ xuống, nàng hướng thẳng đến Nạp Lan Già vọt tới!

Trong chốc lát, ánh đao một mảnh!

Mà Nạp Lan Già giờ phút này cũng là trực tiếp tan biến tại tại chỗ, giữa sân thời không đột nhiên như là gợn sóng nhộn nhạo!

Rất nhanh, hai nữ trực tiếp đại chiến!

Ngao Hám nhìn thoáng qua Tả Phu cùng Diệp Quan, "Hai người các ngươi, người nào đánh với ta?"

Hai người đồng thời lắc đầu, sau đó lại đồng thời chỉ hướng An Mục!

Nhìn thấy một màn này, chịu tiếc vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Các ngươi dạng này, để cho ta thật mất mặt!"

Nói xong, hắn trực tiếp chỉ Tả Phu, "Ta đánh với ngươi!"

Tả Phu nhíu mày, "Vì sao?"

Ngao Hám nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Hắn ưa thích đá trứng!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ!

Tả Phu yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi là khi dễ ta không hạ lưu đúng không?"

Diệp Quan mặt đen lại, có bị mạo phạm đến!

Ngao Hám thần sắc bình tĩnh, "Tả Phu, so sánh Nam Châu gia hỏa này, ta càng hy vọng cùng ngươi giao thủ, đến, nhường ta xem các ngươi Vân Châu năm nay có hay không tiến bộ!"

Nói xong, hắn không tiếp tục nói nhảm, bay thẳng đến trước xông lên, một quyền băng phía bên trái phu.

Oanh

Này đấm ra một quyền, một đạo khí bạo tiếng bỗng nhiên vang vọng, cực kỳ doạ người!

Thể tu!

Tả Phu nhìn thoáng qua Ngao Hám, đột nhiên, hắn chắp tay trước ngực, đọc thầm chú ngữ, trong chốc lát, một đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, cái kia Ngao Hám trực tiếp bị đánh bay vài chục trượng xa, mà hắn nguyên bản chỗ đứng, vậy mà xuất hiện một đạo dài rộng mấy chục trượng to lớn hố sâu.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là sửng sốt!

Ngao Hám thấy liếc mắt chính mình cháy đen thân thể, sau đó nhìn về phía Tả Phu, kinh hãi nói: "Ngươi là trong truyền thuyết thuật sư!"

Thuật sư!

Một loại cổ lão mà vừa thần bí nghề nghiệp!

Nghe đồn, loại cấp bậc cường giả này có thể tuỳ tiện thúc giục động thiên địa vạn pháp vạn tượng chi lực, lợi hại hơn, thậm chí có khả năng hàng người tiếp theo vị diện lực lượng pháp tắc, cực kỳ doạ người!

Giờ khắc này, xem trên chiến đài Triệu Tố mấy người đều không bình tĩnh!

Thuật sư!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, này Vân Châu lần này vậy mà ra một cái thuật sư!

Diệp Quan nhìn về phía Tả Phu, cũng là hơi kinh ngạc, dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn thoáng qua Tả Phu phần hông.

Nhìn thấy một màn này, Tả Phu vội vàng nói: "Ta không cùng ngươi đánh!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Không phải ngươi không mạnh, mà là. . . Ngược lại, ta chính là không muốn cùng ngươi đánh!"

Diệp Quan: ". . ."

. . ..