Chương 46: : Thanh Châu, vĩnh viễn thần!

Chương 46: : Thanh Châu, vĩnh viễn thần!

Diệp Quan một cước kia đá trứng, quả thực nhường người đau đầu!

Hắn có thể lấy thất bại vô số lần, nhưng chỉ cần bên trong một lần, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi sẽ triệt để đánh mất sức chiến đấu!

Cái chỗ kia, liền yêu thú đều chịu không được, huống chi nhân loại?

Mà đúng lúc này, cái kia An Mục đột nhiên nói: "Hai người các ngươi không cần tranh giành! Cùng lên đi!"

Cùng tiến lên!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao!

Đánh hai!

Mà giờ này khắc này, toàn bộ Thanh Châu tất cả mọi người nghe được An Mục, tại nghe được câu này lúc, tất cả mọi người trực tiếp sôi trào lên!

Đánh hai!

Liền là tự tin như vậy!

Liền là bá đạo như vậy!

Cái này là Thanh Châu!

Vĩnh viễn thần!

Xem trên chiến đài, Viên Cổ vuốt râu cười một tiếng, "Tốt, tốt, tốt!"

Nói liên tục ba chữ tốt!

Đạp vào võ đạo một đường, chính là muốn có loại khí phách này!

Triệu Tố nhìn xem An Mục, mỉm cười, "Xác thực bá khí!"

Phía dưới, Diệp Quan nhìn thoáng qua An Mục, sau đó nhìn về phía Tả Phu, "Ta cho ngươi năm vạn miếng kim tinh, để cho ta trước cùng hắn đánh!"

Tả Phu khẽ lắc đầu, "Ta cho ngươi mười vạn miếng kim tinh, để cho ta trước cho hắn đánh!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Ách

Tả Phu nhìn về phía Diệp Quan, sững sờ tại tại chỗ.

Diệp Quan đưa tay phải ra, "Cho ta, ngươi trước cùng hắn đánh!"

Tả Phu yên lặng một lát sau, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan.

Trong nạp giới, vậy mà thật sự có mười vạn miếng kim tinh!

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó nhìn thoáng qua Tả Phu, "Các ngươi thật có tiền!"

Tả Phu do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi có phải hay không liền năm vạn miếng kim tinh đều không có?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Hắn hiện tại xác thực không có, dĩ nhiên, nếu như nắm nội đan bán! Vẫn phải có!

Bất quá, vẫn là rất nghèo!

Hiện tại tu luyện, thật quá tốn tiền!

Tả Phu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi tốt gà tặc!"

Diệp Quan mỉm cười, "Tả huynh, cố gắng lên!"

Nói xong, hắn lui qua một bên.

Lúc này, An Mục đột nhiên đối Diệp Quan nói" ngươi xác định không cùng hắn cùng một chỗ sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không cần!"

Nói xong, hắn trực tiếp lui sang một bên.

Hai đánh một, dù cho thắng, cũng không vẻ vang!

Mà lại, hoàn toàn không cần thiết!

An Mục nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Tả Phu, "Ra tay đi!"

Tả Phu khẽ gật đầu, hắn chắp tay trước ngực, trong miệng đọc thầm chú ngữ, trong chốc lát, giữa sân đột nhiên nhấc lên một đạo dài chừng mười trượng cuồng phong, sau một khắc, này Đạo Cuồng Phong đột nhiên biến ảo toàn bộ vạn chuôi đao gió hướng phía An Mục chém đi.

Xùy

Trong nháy mắt, từng đạo lít nha lít nhít không khí tiếng xé rách không ngừng từ giữa sân vang vọng, cực kỳ doạ người!

Nơi xa, An Mục tay trái đột nhiên chắp sau lưng, sau một khắc, tay phải hắn hướng phía trước duỗi ra, sau đó chậm rãi nắm chặt, tiếp theo, hướng về sau co rụt lại, sau một khắc, đột nhiên ra quyền!

Oanh

Một quyền này ra, một cỗ kinh khủng quyền mang bao phủ mà ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia vô số đao gió chấn vỡ!

Quyền ý!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên!

An Mục nhìn phía xa Tả Phu, "Ngươi còn có một cơ hội cuối cùng ra tay, dùng ngươi mạnh nhất một chiêu, không muốn lãng phí thời gian!"

Tả Phu khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hai tay của hắn chậm rãi chắp tay trước ngực, đọc thầm cổ lão chú ngữ.

Răng rắc!

Đột nhiên, hai người đỉnh đầu, thời không nứt ra, theo cái kia nứt ra thời không bên trong, có thể dòm vô tận tinh không!

Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng thao thiên oai trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hoang nguyên!

Thời không đang run rẩy!

Đại địa tại rạn nứt!

Nhìn thấy một màn này, xem trên chiến đài, cái kia Viên Cổ đột nhiên đứng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Tả Phu, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Đây là. . . . Thần giai thần thông chi thuật!"

Thần giai!

Nghe vậy, giữa sân mọi người đều là biến sắc!

Thần thông chi thuật, vốn là cường hãn nghịch thiên, mà Thần giai, cái kia càng là vô cùng kinh khủng.

Cho dù là thượng giới Quan Huyền thư viện, cũng không có Thần giai thần thông chi thuật!

Từ từ năm đó võ đạo đứt gãy về sau, này thần thông chi thuật liền trở nên cực kỳ hiếm hoi, mà này loại Thần giai thần thông chi thuật, cho dù là tại Trung Thổ Thần Châu, đó cũng là vô cùng vô cùng hiếm hoi tồn tại!

Mà tại đây bên trong, thế mà xuất hiện!

Giữa sân, thời không đều đã bắt đầu đang vặn vẹo biến hình, đại địa càng là tại thời khắc này tầng tầng rạn nứt!

An Mục ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia nứt ra thời không, thần sắc bình tĩnh.

Lúc này, Tả Phu đột nhiên mở miệng, "Quần Tinh Trụy!"

Thanh âm hạ xuống.

Oanh

Đột nhiên, từng đạo tinh quang đột nhiên từ cái này tinh không xa xôi chỗ sâu bắn nhanh tới, trong chớp mắt, này vô số tinh quang tựa như giống như sao băng xuyên qua thời không vết nứt, hướng phía phía dưới An Mục đánh tới!

Răng rắc!

Theo này vô số tinh quang xuất hiện, trong sân thời không đột nhiên tầng tầng nứt ra, tựa như mạng nhện, cực kỳ doạ người.

Xem trên chiến đài, Viên Cổ vẻ mặt lập tức biến đổi, kém chút liền muốn xuất thủ, lúc này, Triệu Tố đột nhiên nói: "Viên trưởng lão!"

Nghe vậy, Viên trưởng lão này mới hồi phục tinh thần lại!

Này cũng không thể nhúng tay!

Này là công bằng quyết đấu!

Viên Cổ buông ra tay phải, sau đó nhìn về phía cái kia An Mục.

Diệp Quan cũng đang nhìn cái kia rơi xuống vô số tinh quang, trong mắt của hắn cũng đầy là vẻ mặt ngưng trọng.

Không thể không nói, này loại mạnh mẽ thần thông chi thuật, uy lực thực sự không hợp thói thường!

Này đủ để tuỳ tiện hủy diệt đi một tòa thành!

Lúc này, vô số tinh quang trực tiếp đem cái kia An Mục bao phủ!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, giữa sân trực tiếp bay lên mấy chục đạo to lớn mây hình nấm, này mây hình nấm cao tới mấy trăm trượng, xông thẳng lên trời.

Mà đại địa tại thời khắc này trực tiếp tầng tầng sụp đổ, mạnh mẽ sóng xung kích tầng tầng hướng phía bên ngoài khuếch tán, trên cánh đồng hoang mọi người liên tiếp lui về phía sau.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ về sau, giữa sân mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh!

Mà giờ khắc này, nguyên bản An Mục chỗ đứng đã biến thành một cái hố sâu to lớn, cái hố sâu này sâu trọn vẹn mấy chục trượng!

Mà đúng lúc này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi!

Chỉ thấy một người chậm rãi từ trong hố sâu bay lên!

Xuất hiện người, chính là An Mục!

Mà hắn, vậy mà lông tóc không hư hại!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người ngây dại!

Ngạnh kháng một môn Thần giai thần thông chi thuật mà lông tóc không hư hại?

Này còn là người sao?

Xem trên chiến đài, Viên Cổ vẻ mặt lập tức trầm tĩnh lại, lập tức một vệt nụ cười nổi lên, hắn ngồi xuống, vuốt râu mà cười, "Tốt, tốt, tốt!"

Triệu Tố nhìn xem cái kia An Mục, sau một hồi, cả kinh nói: "Nghịch thiên!"

An Mục đối diện, Tả Phu nhìn thấy An Mục lông tóc không hư hại, trong mắt lóe lên một vệt bất đắc dĩ, hắn chắp tay trước ngực, nói khẽ: "Ngươi thắng!"

Nhận thua!

Liền Thần giai thần thông chi thuật đều không thể thương hắn một chút, hắn biết, hắn căn bản không có bất cứ hy vọng nào!

Ngàn năm qua, trước mắt vị này, so dĩ vãng Thanh Châu bất kỳ vị thiên tài đều muốn yêu nghiệt!

Bởi vì đằng trước mười giới yêu nghiệt cùng thiên tài, căn bản không có khả năng như thế dễ dàng chống đỡ hắn môn này Thần giai thần thông chi thuật!

Thanh Châu!

Không hổ là năm đó đi ra Nhân Gian kiếm chủ này loại tuyệt thế yêu nghiệt địa phương!

Nhận thua về sau, Tả Phu quay người hướng phía một bên đi đến.

Mà lần này, mục tiêu của hắn, vẫn là người thứ hai!

Cách đó không xa, An Mục thần sắc bình tĩnh, hắn không nói gì, quay người hướng phía cái kia đệ nhất cờ xí đi đến!

Thần sắc hắn rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì vui sướng!

Bởi vì hắn chưa bao giờ nắm người nơi này xem như là đối thủ mình, ánh mắt của hắn, một mực tại Trung Thổ Thần Châu!

Không phải tự phụ!

Mà là tự tin!

Giữa sân, chỗ có người thần sắc đều là vô cùng phức tạp.

Lần này, lại là Thanh Châu đệ nhất!

Không có chút hồi hộp nào!

Mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Chờ một chút!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, người nói chuyện, chính là Diệp Quan!

Mọi người sửng sốt!

An Mục dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Nên chúng ta!"

Lời vừa nói ra, giữa sân một mảnh xôn xao!

Còn muốn đánh?

Như thế không biết lượng sức?

An Mục nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy còn có cần thiết này sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên!"

An Mục nhìn xem Diệp Quan, "Nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, bởi vì coi ta ra tay lúc, ngươi liền không có cơ hội ra tay rồi!"

. . ..