Chương 47:: Chân Long!

Chương 47:: Chân Long!

Chỉ có một lần cơ hội xuất thủ!

Giữa sân, tất cả mọi người không cảm thấy An Mục là đang khoác lác bức!

Đây chính là liền Thần giai thần thông chi thuật đều không thể thương nam nhân a!

Giờ phút này, ba trăm sáu mươi cái châu người đều đang nhìn trong sân Diệp Quan!

Không thể không nói, tại rất nhiều người xem ra, cái này đến từ Nam Châu thiếu niên dù sao cũng hơi không biết điều!

Xem trên chiến đài, Triệu Tố nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Có ý tứ!"

Nàng cũng không nghĩ tới, thời khắc này Diệp Quan lại còn dám khiêu chiến An Mục!

Phải biết, vừa rồi An Mục mặc dù không có ra tay, thế nhưng, tất cả mọi người đã cảm nhận được thực lực của hắn!

Mà như vậy dạng, Diệp Quan vẫn như cũ dám hướng hắn khiêu chiến!

Tự tin?

Tự phụ?

Rất nhanh thì sẽ biết!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan chậm rãi đi đến An Mục trước mặt, hắn nhìn xem An Mục, mỉm cười, "Có thể bắt đầu chưa?"

An Mục gật đầu, "Có khả năng!"

Thanh âm vừa dứt dưới, Diệp Quan người đã trải qua tan biến tại tại chỗ!

Cực hạn tốc độ!

Tại Diệp Quan tan biến trong nháy mắt đó, An Mục hai mắt híp lại, tay phải hắn đột nhiên hoành ngăn, này quét ngang ngăn, trực tiếp ngăn trở Diệp Quan đánh về phía hắn yết hầu tay!

Mà liền sau đó một khắc, Diệp Quan đột nhiên một cước đá hướng An Mục phần hông.

Mà lúc này, An Mục đã hướng về sau lui xa mười trượng, Diệp Quan một cước đá trật, nhưng An Mục vừa dừng lại một cái, Diệp Quan chính là lần nữa giống như quỷ mị xông đến trước mặt hắn!

An Mục đưa tay liền là đấm ra một quyền!

Oanh

Lực lượng cường đại trực tiếp đánh rách tả tơi trước mặt hắn thời không!

Rõ ràng, đây là nghĩ một quyền hạ gục Diệp Quan!

Nhưng mà, một quyền này của hắn lại là trực tiếp oanh không!

Diệp Quan chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại hắn bên cạnh, sau một khắc, một nắm đấm trực tiếp đánh vào hắn trên đầu!

Ầm

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, An Mục trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, mà đang bay ra đi trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, trong nháy mắt gần sát An Mục, sau đó lại là một quyền đánh vào An Mục yết hầu chỗ!

Ầm

An Mục hướng về sau bay đi, mà Diệp Quan lần nữa biến mất tại tại chỗ!

Tiếp theo, giữa sân xuất hiện quỷ dị một màn, từng đạo tàn ảnh không ngừng oanh kích lấy An Mục, từng đạo vang trầm tiếng không ngừng vang vọng, cực kỳ doạ người.

Mà không đến mấy tức thời gian, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, An Mục đã bị oanh lui đến trăm trượng bên ngoài!

Tốc độ toàn diện nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người ngây ra như phỗng!

Này Nam Châu tới thiếu niên, vậy mà như thế mạnh?

Tất cả mọi người khiếp sợ trợn mắt hốc mồm!

Xem trên chiến đài, Viên Cổ nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Quan, hai mắt híp lại, "Tốt tốc độ khủng khiếp!"

Triệu Tố khẽ gật đầu, trong lòng cũng là chấn kinh, tốc độ này, so với lúc trước nàng gặp phải Diệp Quan lúc, nhanh không biết gấp bao nhiêu lần!

Hết sức rõ ràng, gia hỏa này trong khoảng thời gian này lại có một cái to lớn tăng lên a!

Oanh

Đúng lúc này, cái kia An Mục trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, mà lúc này, Diệp Quan đã lui đến vài chục trượng bên ngoài, thành công tránh đi này cỗ lực lượng kinh khủng!

Cái này lôi kéo, đơn giản làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó nghẹn họng nhìn trân trối.

Đương nhiên, càng kỳ quái hơn chính là, tại bị Diệp Quan bạo chùy lâu như vậy về sau, cái kia An Mục lại còn sống sót!

Mà lại, một điểm thương đều không có!

Đây là một vị thể tu?

Giữa sân, tất cả mọi người đang khiếp sợ nhìn xem An Mục.

Nơi xa, An Mục bẻ bẻ cổ, xương cốt lập tức răng rắc rung động.

Hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Không thể không nói, ngươi để cho ta rất khiếp sợ, ngươi tốc độ này, cho dù là ta, cũng kém xa tít tắp ngươi!"

Diệp Quan yên lặng.

Vừa rồi, hắn đã là chiêu chiêu trí mạng, nhưng mà, cũng không có khả năng làm bị thương đối phương!

Đối phương thật chẳng lẽ chính là thể tu?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, An Mục đột nhiên nói: "Tốc độ ngươi rất nhanh, nhưng cũng tiếc, ngươi không phá được phòng ngự của ta."

Thanh âm hạ xuống, tay phải hắn đột nhiên kéo ra, sau đó cúi người thiếp tại mặt đất.

Oanh

Trong nháy mắt, cả vùng trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng lực lượng đáng sợ từ khi sâu trong lòng đất tụ đến, cuối cùng tựa như thủy triều tràn vào trong lòng bàn tay của hắn.

"Đại địa chi lực!"

Lúc này, giữa sân xem trên chiến đài có người kinh hô.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Nơi xa, An Mục trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, tay phải hắn đột nhiên hướng lên trên nhếch lên, gầm thét, "Liệt địa!"

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ phương viên trong vòng mấy trăm trượng đại địa trực tiếp mạnh mẽ bị hắn nhấc lên, cùng lúc đó, một cổ lực lượng cường đại nương theo lấy cái này đại địa trong nháy mắt đánh phía cái kia phóng tới hắn Diệp Quan!

Nhất lực hàng thập hội!

Hắn đây là muốn dùng lực phá Diệp Quan nhanh!

Cỗ lực lượng này mạnh, không hề yếu trước đó cái kia Thần giai thần thông chi thuật!

Nhưng mà, tiếp xuống xuất hiện một màn trực tiếp làm cho xem trên chiến đài Triệu Tố ba người đứng lên!

Bởi vì lúc này giờ phút này, chỉ có bọn hắn mới thấy rõ Diệp Quan tốc độ!

Chỉ thấy Diệp Quan ngay tại cái kia một mảnh bên trong lòng đất liên tục ra quyền, mà hắn mỗi một lần ra quyền đều đánh vào cái kia mảnh lực lượng chỗ yếu nhất!

Vẻn vẹn ba quyền, Diệp Quan chính là trực tiếp phá này khủng bố nhất kích, tiếp theo, hắn giống như quỷ mị xuất hiện lần nữa tại cái kia An Mục trước mặt.

Dùng xảo phá lực!

Khi nhìn thấy Diệp Quan xuất hiện lần nữa ở trước mặt mình lúc, An Mục đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy khó có thể tin!

Sau một khắc ——

Ầm

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, An Mục trực tiếp bay ngược ra ngoài!

Tiếp theo, lại xuất hiện vừa mới xuất hiện một màn kia, chỉ thấy từng đạo tàn ảnh không ngừng oanh kích lấy An Mục, mà tại này từng đạo từng đạo tàn ảnh điên cuồng công kích phía dưới, An Mục thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có!

Đơn giản liền là hành hung!

Giữa sân tất cả mọi người đã là trợn mắt hốc mồm!

Xem trên chiến đài, Viên Cổ nhìn phía xa bị đánh không hề có lực hoàn thủ An Mục, vẻ mặt có chút khó coi, "Cái này người bất quá là Ngự Không cảnh, vì sao tốc độ của hắn nhanh như vậy?"

Triệu Tố cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan tốc độ này, quả nhiên là nhanh có chút không bình thường!

Lúc này, một bên Lạc Chiêu Kỳ đột nhiên nói; "Ta từng thấy hắn tại trọng lực thời không tháp tu luyện qua!"

Triệu Tố nhìn về phía Lạc Chiêu Kỳ, "Hắn có thể có nói qua hắn tại tầng thứ mấy?"

Lạc Chiêu Kỳ trầm giọng nói: "Hắn nói hắn tại tầng thứ chín!"

Tầng thứ chín!

Triệu Tố cùng Viên Cổ đều là sửng sốt, hai người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là chấn kinh.

Triệu Tố nói khẽ: "Khó trách tốc độ của hắn có thể rất nhanh đến loại trình độ này. . . Nguyên lai, hắn tiến nhập tầng thứ chín. . . Mà lại, hắn vô cùng có khả năng phá tầng thứ chín cái kia quan!"

Nghe vậy, một bên Lạc Chiêu Kỳ vẻ mặt lập tức trở nên phức tạp, nàng nhìn thoáng qua nơi xa cái kia đạo tàn ảnh, tự giễu cười một tiếng.

Ngày đó Diệp Quan cùng nàng nói hắn tại tầng thứ chín lúc, nàng lại là không tin, còn đỗi đối phương một câu!

Nguyên lai thằng hề là chính mình!

Nghĩ đến nơi này, Lạc Chiêu Kỳ lập tức có chút nổi giận, "Gia hỏa này, ta lúc ấy hiểu lầm ngươi, ngươi vậy mà đều không phản bác một thoáng! Thật sự là phiền lòng!"

Nơi xa, Diệp Quan điên cuồng công kích tới cái kia An Mục, hắn đã xuất ra dao găm, đao cắt hướng An Mục yếu hại!

Nhưng mà, không dùng!

An Mục vậy mà dùng thân thể mạnh mẽ ngăn trở hắn hết thảy trí mạng công kích!

Mà đúng lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ An Mục trong cơ thể bộc phát ra!

Ầm ầm!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn phản ứng cực nhanh, phát giác được không đúng trong nháy mắt đó chính là hướng về sau thối lui, nhưng mà, vẫn còn có chút trễ.

Oanh

Diệp Quan trực tiếp bị chấn đến bên ngoài hơn mười trượng!

Mà đúng lúc này, giữa sân tất cả mọi người bối rối!

Chỉ thấy An Mục đỉnh đầu, lượn vòng lấy một đầu màu hoàng kim hư Long.

Long

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

"Chân Long!"

Xem trên chiến đài, Viên Cổ trực tiếp chiến đấu, hắn nhìn phía xa An Mục, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, "Chân Long, đây là tới từ Trung Thổ Thần Châu Chân Long nhất tộc, hắn vậy mà thu được Chân Long nhất tộc tán thành, ha ha. . . Hắn vậy mà thu được Chân Long nhất tộc Chân Long thủ hộ, ha ha ha ha. . ."

Viên Cổ tiếng cười rất là không kiêng nể gì cả!

Chân Long!

Giờ phút này, giữa sân yên tĩnh không một tiếng động, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Đây chính là trong truyền thuyết Long tộc a!

Hơn nữa, còn là trong Long tộc siêu cấp bá chủ Chân Long nhất tộc!

Này An Mục vậy mà thu được Chân Long nhất tộc thủ hộ?

Mà giờ này khắc này, mọi người cũng hiểu rõ vì sao An Mục năng lực phòng ngự như vậy nghịch thiên!

Là Chân Long tại thủ hộ!

Lá quan sát phía xa cái kia con chân long, cũng là có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới, gia hỏa này trong cơ thể lại có một con chân long tại thủ hộ!

Chân Long!

Cái đồ chơi này tại Nam Châu chỉ thuộc về trong truyền thuyết sinh vật a!

Mà hắn không nghĩ tới, hắn thế mà gặp gỡ ở nơi này!

Diệp Quan trong lòng tán thán nói: "Tháp Gia, ngươi xem, Long a!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Nơi xa, An Mục nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng khó coi, "Không thể không nói, ta không nghĩ tới ta một cái át chủ bài lại ở chỗ này bại lộ!"

Hắn vốn không nghĩ bại lộ át chủ bài, nhưng cũng tiếc, tại cùng Diệp Quan lúc giao thủ, hắn phát hiện, nam tử trước mắt tốc độ thật sự là quá mức nghịch thiên!

Nghịch thiên đến hắn không thể không bại lộ chính mình cái này át chủ bài!

Bởi vì không bại lộ, hắn cũng chỉ có thể một mực bị động chịu đánh xuống!

Mặc dù Diệp Quan cũng đánh không chết hắn, thế nhưng, chủ yếu là trên mặt mũi không qua được a!

Diệp Quan nhìn thoáng qua An Mục đỉnh đầu đầu kia hư ảo Chân Long, đây không phải Long bản thể, Long bản thể nhân quả tại An Mục trong cơ thể.

Long

Không thể không nói, đối với loại sinh vật này, hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ!

Đương nhiên, hắn giờ phút này không có nửa điểm e ngại!

Chân Long?

Ngươi chính là thần tại đây bên trong, hắn Diệp Quan hôm nay cũng muốn tranh tài một trận chiến!

Tay phải hắn chậm rãi nắm chặt lại, mà lần này, hắn đã không nữa chuẩn bị giữ lại!

Mà đúng lúc này, An Mục đột nhiên chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, gằn giọng nói: "Tới cảm thụ một chút đến từ Chân Long huyết mạch uy áp!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên trợn mắt gầm thét.

Mà tại hắn rống trong nháy mắt đó, đỉnh đầu hắn đầu kia hư ảo Chân Long đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, nó kéo ra miệng rồng đột nhiên gầm thét.

Oanh

Một cỗ kinh khủng Chân Long huyết mạch uy áp đột nhiên bao phủ giữa thiên địa!

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, giữa sân vô số người trực tiếp nằm sấp ẩn náu trên mặt đất, run lẩy bẩy!

Huyết mạch trấn áp!

Người bình thường huyết mạch, làm sao có thể đủ bù đắp được này đến từ Chân Long huyết mạch uy áp?

Cho dù là một chút Quan Huyền thư viện trưởng lão, giờ phút này cũng là chậm rãi cúi xuống thân thể.

Liền là cái kia Triệu Tố cùng Viên Cổ giờ phút này vẻ mặt cũng là có chút trắng bệch, bọn hắn mặc dù thực lực mạnh mẽ, thế nhưng, cái kia cỗ huyết mạch oai thật sự là quá mạnh, bọn hắn bất quá là bình thường huyết mạch, cũng có chút khó mà ngăn cản!

Nhưng mà sau một khắc, giữa sân tất cả mọi người đều ngây dại!

Tất cả mọi người đang nhìn cái kia cỗ huyết mạch oai khu vực hạch tâm Diệp Quan!

Diệp Quan không có việc gì!

Hắn đứng ở nơi đó, đứng thẳng, thần sắc bình tĩnh như nước, một chút việc cũng không có!

Tất cả mọi người hóa đá!

. . . ..