Chương 48:: Kiếp sau!

Chương 48:: Kiếp sau!

Không có việc gì?

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là hóa đá tại tại chỗ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin!

Xem trên chiến đài, Triệu Tố gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, nàng trong đôi mắt, cũng là khó có thể tin!

Đối mặt mạnh mẽ Chân Long huyết mạch oai, vậy mà không có bất kỳ cái gì sự tình?

Giờ phút này, Diệp Quan đối diện, cái kia An Mục trong mắt cũng đầy là khó có thể tin, "Ngươi. . . Làm sao có thể. . ."

Diệp Quan yên lặng.

Kỳ thật, hắn cũng không biết mình vì sao không có chuyện gì!

Cái kia cỗ huyết mạch uy áp đối với hắn, giống như không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, này Chân Long huyết mạch oai vì sao đối ta không có tác dụng?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Có thể là đầu giả Long!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Giả Long?

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia hư ảo Chân Long, này Long không giận tự uy, thoạt nhìn không giống như là hàng giả a!

Mà lại, bốn phía rất nhiều người cũng đã bị cỗ này Chân Long oai chấn nhiếp!

Nhưng liền chính mình không có chuyện!

Diệp Quan yên lặng.

Tháp Gia nhất định là có chuyện gì đang gạt chính mình!

Mà đúng lúc này, cái kia An Mục đột nhiên lần nữa gầm thét, này vừa hống, đỉnh đầu hắn đầu kia hư ảo Chân Long cũng đột nhiên gầm thét.

Này vừa hống, một cỗ thao thiên Chân Long huyết mạch oai trong nháy mắt bao phủ giữa cả thiên địa!

Giờ khắc này, liền bốn phía thời không đều đã bắt đầu bắt đầu vặn vẹo!

Tới gần mấy người, giờ phút này trực tiếp thất khiếu chảy máu, ngũ tạng đều nứt!

Quá kinh khủng!

Bốn phía, vô số người nhanh lùi lại!

Xem trên chiến đài người tại lúc này cũng là liên tiếp lui về phía sau, không dám tới gần cái kia mảnh Chân Long huyết mạch oai khu vực hạch tâm!

Nhưng mà, Diệp Quan vẫn không có sự tình!

Hắn liền đứng ở nơi đó cũng không nhúc nhích!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, tất cả mọi người đều có sự tình, liền hắn không có chuyện!

Hắn yên lặng!

Việc này có điểm gì là lạ a!

Mà ở đối diện hắn, cái kia An Mục gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ khắc này, hắn cũng có chút tê!

Không có việc gì!

Kẻ trước mắt này đối mặt Chân Long oai, vậy mà không có việc gì?

Này là vì sao a!

An Mục trăm mối vẫn không có cách giải.

Diệp Quan nhìn thoáng qua An Mục, hắn không tiếp tục quản nhiều như vậy, trực tiếp thân hình lóe lên, tan biến tại tại chỗ!

An Mục vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đang muốn lui lại, nhưng mà vào lúc này, một cây chủy thủ đã trảm tại hắn yết hầu phía trên.

Xùy

Một đạo ánh lửa bắn tung tóe ra!

An Mục không có chuyện!

Mà đúng lúc này, An Mục quanh thân đột nhiên vang lên từng đạo chói tai cắt chém tiếng!

Trong chớp mắt, Diệp Quan đã liền chém mấy chục đao!

An Mục bị chặt liên tục lùi lại, trong lúc đó, An Mục tự nhiên là có hoàn thủ, nhưng mà, hắn hoàn thủ đều bị Diệp Quan tuỳ tiện né qua đi!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân rất nhiều người đều có chút tê cả da đầu!

Diệp Quan tốc độ này, thật quá nghịch thiên!

Loại tốc độ này, thật sẽ cho người tuyệt vọng!

Bất quá, càng biến thái chính là, An Mục tại Diệp Quan như thế công kích mãnh liệt phía dưới, vậy mà không có chuyện gì!

Một lát sau, Diệp Quan ngừng lại, hắn nhìn về phía dao găm trong tay, giờ này khắc này, dao găm của hắn đã bị chặt chặt đứt!

Diệp Quan nhìn về phía xa xa An Mục, An Mục vẫn như cũ không có chuyện gì.

Diệp Quan yên lặng!

Này năng lực phòng ngự, khó giải!

Nơi xa, An Mục nhìn phía xa Diệp Quan, "Ta có Chân Long cùng hưởng phòng ngự, chớ nói ngươi, coi như là cao hơn ta hai cái cảnh giới, cũng giết không được ta!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua An Mục, không nói gì.

Mà lúc này, An Mục tay phải đột nhiên nâng lên, sau đó đột nhiên vừa nắm, đột nhiên, đỉnh đầu hắn đầu kia hư ảo Chân Long đột nhiên duỗi ra một đầu long trảo cao cao nâng lên, sau một khắc, An Mục đột nhiên hướng phía Diệp Quan liền là một trảo vỗ xuống!

Cái vỗ này, cái kia con chân long long trảo đột nhiên từ chân trời chợt vỗ hạ!

Răng rắc!

Một trảo này phái xuống tới, giữa sân không gian trực tiếp nứt ra, một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng bao phủ mà xuống!

Phía dưới, Diệp Quan hai mắt híp lại, thân hình hắn run lên, hướng về sau lóe lên, kéo ra mấy chục trượng khoảng cách.

Ầm ầm!

Mà hắn vừa mới lui, trước mặt hắn mặt đất ầm ầm sụp đổ, biến thành một cái sâu đến mấy chục trượng to lớn hố sâu, không chỉ như thế, mạnh mẽ dư uy còn đem phương viên trong vòng mấy trăm trượng mặt đất đều chấn sụp đổ.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Trong chớp mắt, hắn trực tiếp xuất hiện tại An Mục trước mặt, sau đó một đao chém về phía An Mục hai mắt!

An Mục hai mắt lúc này đóng chặt, một vệt kim quang hiển hiện!

Xùy

Một đạo ánh lửa từ An Mục trên hai mắt bắn tung tóe ra!

Không có chuyện gì!

Nhất kích không có kết quả, Diệp Quan vừa định lui, lúc này, An Mục đột nhiên mở hai mắt ra, trong đôi mắt, hai đạo kim quang dâng trào mà ra!

Diệp Quan hai mắt híp lại, thân hình cưỡng ép hướng về sau lóe lên, nhưng mà, vẫn còn có chút trễ!

Oanh

Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy chục trượng bên ngoài!

Sau khi dừng lại, Diệp Quan nhìn về phía mình tay phải, tay phải của hắn cánh tay da đã có chút cháy đen!

Nhìn thấy một màn này, một bên khác Nạp Lan Già trong mắt lập tức lộ ra vẻ lo lắng!

Nơi xa, An Mục gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trên người hắn, tản ra kim quang nhàn nhạt!

Cái kia chính là trong truyền thuyết Chân Long thủ hộ!

Có Chân Long thủ hộ tại, hắn vẫn đứng ở thế bất bại!

Xem trên chiến đài, Viên Cổ nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, "Hắn mặc dù không tệ, nhưng thắng bại đã định!"

Chân Long thủ hộ!

Có cái đồ chơi này tại, chớ nói Diệp Quan, coi như là hắn ra tay, đều không nhất định có thể giết được An Mục!

Không hổ là thư viện trước kia ở giữa định người!

Diệp Quan nhìn về phía An Mục, An Mục nói: "Không thể không nói, đem ta át chủ bài bức ra tới, ngươi đã. . ."

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang tận mây xanh!

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một thanh khí kiếm đột nhiên xuyên thủng An Mục yết hầu!

Xùy

An Mục liên tục lùi lại vài chục trượng!

Giữa sân tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Quan, mộng.

Kiếm Tu?

Đây là một vị Kiếm Tu?

Xem trên chiến đài, cái kia Viên Cổ bỗng nhiên đứng lên, liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Triệu Tố ngăn lại!

Nói đùa!

Ba trăm sáu mươi cái châu đang quan chiến, này nếu để cho người ngoài nhúng tay, Quan Huyền thư viện thanh danh có thể sẽ phá hủy!

Viên Cổ giờ phút này cũng lấy lại tinh thần đến, hắn buông hai tay ra, nhìn về phía nơi xa chiến trường, mà giờ khắc này, Diệp Quan chậm rãi hướng đi cái kia An Mục, hắn mỗi đi một bước, đều sẽ có một thanh phi kiếm chém về phía An Mục, tốc độ so bản thân hắn nhanh hơn mấy lần!

Bởi vậy, giữa sân rất nhiều người chỉ có thể nhìn thấy kiếm quang lóe lên!

Nơi xa, An Mục liên tục lùi lại, tại lui trọn vẹn gần mấy trăm trượng về sau, trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng kim quang!

Ầm ầm!

Hết thảy phi kiếm tại thời khắc này ầm ầm phá toái!

Ngay sau đó, đầu kia kim quang bên trong, đầu kia hư ảo Chân Long chậm rãi ngưng tụ!

Chân Long bản thể hiện!

Mà cái kia An Mục vừa rồi mặc dù trúng Diệp Quan nhất kiếm, thế nhưng, hắn cũng không chết, bởi vì tại thời khắc mấu chốt, cái kia con chân long che lại trong cổ họng hắn bộ.

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn cái kia con chân long.

Chỗ có người thần sắc vô cùng ngưng trọng, còn có kính sợ!

Chân Long!

Này cho dù là tại Trung Thổ Thần Châu, đó cũng là thuộc về chuỗi sinh vật đỉnh loại kia kinh khủng tồn tại!

Chân Long nhìn xuống phía dưới Diệp Quan, tại đây con chân long trước mặt, phía dưới Diệp Quan giờ phút này nhỏ bé tựa như một con giun dế!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía quan chiến đài, hắn chỉ cái kia Chân Long, "Ta cùng nó đánh, vẫn là cùng An Mục đánh?"

Giữa sân, tất cả mọi người yên lặng!

Chân Long xuất hiện, này đã để đến trận chiến đấu này có chút biến vị!

Mà lúc này, An Mục đột nhiên nói: "Nó cùng ta ký kết khế ước, ta cùng nó cộng sinh chung chết  có thể nói, nó là của ta đồng bạn. Ngươi nếu có đồng bạn, cũng có thể kêu đi ra!"

Đồng bạn!

Triệu Tố nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Này không trái với quy tắc! Này cửa thứ ba, liền là không quy tắc tranh đấu, ngoại trừ gọi người ngoài tương trợ  có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào!"

Nói đến đây, nàng dừng một chút, sau đó nói: "Ngươi bây giờ nếu là nhận thua, như vậy, chiến đấu có khả năng như vậy kết thúc!"

Nàng vẫn là quý tài, muốn giữ lại Diệp Quan!

An Mục loại thiên tài này, sẽ bị mang đi, thế nhưng, Diệp Quan loại thiên tài này nếu là có thể lưu tại thượng giới trong thư viện, vậy đối thư viện mà nói, cũng là một chuyện may mắn!

Diệp Quan yên lặng.

Nhìn thấy một màn này, Triệu Tố ánh mắt phức tạp.

Nàng theo thiếu niên này trong mắt thấy được bất khuất, thấy được ý chí chiến đấu!

Đáng tiếc!

Triệu Tố trong lòng thở dài.

Mà đúng lúc này, cái kia con chân long đột nhiên đột nhiên hướng phía Diệp Quan gầm thét!

Oanh

Không gian đánh rách tả tơi!

Đại địa càng là tại thời khắc này tầng tầng sụp đổ!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn cái kia con chân long, tay phải chậm rãi nắm chặt, mà đúng lúc này, một cái tay đột nhiên kéo hắn lại tay.

Là Nạp Lan Già!

Nạp Lan Già mỉm cười, "Ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

Nàng như thế nào nhìn không ra, Diệp Quan căn bản không có khả năng nhận thua!

Nếu như thế, vậy liền cùng nhau đối mặt đi!

Đơn giản chết một lần mà thôi!

Đời này khó được gặp được một cái ưa thích người, như là không thể cùng sinh, vậy liền cùng chết!

Diệp Quan mỉm cười, hắn nhìn về phía cái kia con chân long, lúc này, cái kia con chân long đột nhiên đáp xuống, mạnh mẽ Chân Long oai trong nháy mắt bao phủ giữa thiên địa, giờ khắc này, thiên địa vì đó run rẩy!

Đây là muốn tuyệt sát đi Diệp Quan cùng Nạp Lan Già!

Nạp Lan Già nhìn chằm chằm cái kia con chân long, giờ khắc này, nàng lại không có nửa điểm sợ hãi!

Mà đúng lúc này, tại nàng bên cạnh Diệp Quan chân phải đột nhiên giẫm một cái, ngay sau đó, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Mà giờ khắc này, kiếm trong tay hắn đã đổi thành Hành Đạo kiếm!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng giữa cả thiên địa!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một đạo kiếm quang đột nhiên xuyên thủng cái kia viên Chân Long đầu, trong chớp mắt, Diệp Quan đã đứng tại cái kia viên Chân Long đầu phía trên, tiếp theo, hai tay của hắn cầm kiếm đột nhiên hướng lên trước mặt liền là một trảm.

A

Một đạo thê lương Chân Long tiếng rống giận dữ đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa, ngay sau đó, đầu kia bàng nhường lớn vật Chân Long trực tiếp nương theo lấy vô số máu tươi từ chân trời chậm rãi rơi xuống!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người ngây ra như phỗng!

An Mục khó có thể tin chằm chằm lên trước mắt một màn này!

Phá Chân Long phòng ngự?

Đây chính là Chân Long bản thể!

Chân Long bản thể a!

Làm sao có thể?

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia con chân long từ trên không chậm rãi rơi xuống, mà lúc này, Diệp Quan cầm kiếm đột nhiên hướng xuống chém đi.

Đối mặt này con chân long, hắn căn bản không dám cho đối phương bất kỳ cơ hội nào!

Nhất định phải đánh đối phương đánh mất sức chiến đấu!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Hắn muốn đồ long!

Đồ long!

Tất cả mọi người kinh hãi!

Lúc này, cái kia con chân long đột nhiên phát ra một đạo thê lương tiếng gầm, dường như tại triệu hoán, mà sau một khắc, Diệp Quan sau lưng thời không đột nhiên nứt ra, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên dậm chân xuất hiện!

"Cẩn thận!"

Nạp Lan Già thanh âm lo lắng đột nhiên vang dội!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, hắn mãnh liệt xoay người, mà lúc này, một bóng người xinh đẹp cản ở trước mặt hắn.

Chính là Nạp Lan Già!

Sau một khắc, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên oanh đến!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già hướng thẳng đến chân trời bay ra ngoài.

Mà Nạp Lan Già thân thể lập tức tựa như như là bùng cháy giấy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Nạp Lan Già nhìn xem trước mặt ngây người như phỗng Diệp Quan, nàng duỗi duỗi tay, nhưng lại yếu ớt, mà lại, nàng tay phải trực tiếp tan biến, tựa như Thanh Yên theo gió tung bay.

Nạp Lan Già nói khẽ: "Chỉ có thể kiếp sau tái giá ngươi!"

. . . .

ps: nay xong..