Chương 49:: Không thể cùng sinh, vậy liền cùng chết!

Chương 49:: Không thể cùng sinh, vậy liền cùng chết!

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt biến đổi!

Xem trên chiến đài, Triệu Tố vẻ mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm!

Lại có người dám nhúng tay Quan Huyền thư viện võ kiểm tra!

Nàng liền muốn xuất thủ, mà lúc này, một cái tay ngăn cản nàng!

Chính là Viên Cổ!

Viên Cổ khẽ lắc đầu, "Vị này, là Chân Long nhất tộc Đại trưởng lão Ngao Tiêu, ngươi như ra tay ngăn cản, Quan Huyền thư viện không có chuyện gì, nhưng ngươi khả năng phải chết!"

Chân Long nhất tộc!

Cái kia tại Trung Thổ Thần Châu Yêu giới bên trong, cùng Thái Cổ viên nhất tộc cùng là Yêu giới hai đại bá chủ!

Cho dù là tại Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện, cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc!

Bởi vì Chân Long nhất tộc mẫu tộc viễn cổ Thiên Long nhất tộc có đỉnh cấp cường giả tại Quan Huyền thư viện tổng viện nhậm chức!

Liều chỗ dựa, Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện cũng không đấu lại!

Nghe được Viên Cổ, Triệu Tố vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Nàng biết, nàng căn bản là không có cách cùng Chân Long nhất tộc chống lại! Hôm nay nếu là ra tay, như Viên Cổ nói, Quan Huyền thư viện không có việc gì, nhưng nàng có thể sẽ chết! Chân Long nhất tộc không dám diệt Quan Huyền thư viện, nhưng không có nghĩa là không dám giết nàng! Mà lại, việc này, đối phương có thể làm thần không biết quỷ không hay!

Triệu Tố yên lặng một lát sau, nói: "Cứ như vậy?"

Viên Cổ gật đầu, "Nhẫn, bằng không, nhất định phải chết!"

Triệu Tố hai tay nắm chặt, yên lặng.

Sau một hồi, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại!

Cảm giác bất lực!

Thật sâu vô lực!

Không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Đối mặt này loại đến từ Trung Thổ Thần Châu quái vật khổng lồ, nàng căn bản không có bất kỳ phần thắng!

Liên hệ tổng viện?

Không phải là không thể được, nhưng nàng biết, đối phương có rất nhiều thủ đoạn để cho nàng không liên lạc được tổng viện!

Triệu Tố trong lòng thở dài, buông lỏng ra hai tay.

Cuối cùng, nàng vẫn là từ bỏ!

Mặc dù phẫn nộ, nhưng, hiện thực tàn khốc làm cho nàng không thể không đối cường quyền cúi đầu.

Mà nơi xa, Diệp Quan nện rơi trên mặt đất, mà giờ khắc này, trước mặt hắn Nạp Lan Già thân thể đã triệt để tan biến không chỉ, cùng lúc đó, linh hồn của nàng cũng tại dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp tan biến.

Rất nhanh, nàng liền sẽ biến thành tro bụi, tan biến tại thế gian này.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Nạp Lan Già, như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, đầu trống rỗng!

Cách đó không xa, cái kia Chân Long nhất tộc Ngao Tiêu lạnh lùng nhìn xem Diệp Quan, "Đồ ta Chân Long nhất tộc, ngươi cũng xứng?"

Hắn sở dĩ xuất hiện, tự nhiên là vì cứu đầu này Chân Long!

Đây chính là Chân Long nhất tộc thiếu tộc trưởng!

Nếu là ở chỗ này bị một thiếu niên Đồ, cái kia Chân Long nhất tộc chẳng phải là muốn trở thành Trung Thổ Thần Châu chê cười?

Đến mức quy củ!

Tại Trung Thổ Thần Châu, cái kia quy củ hắn có lẽ không dám đi phá, nhưng ở nơi này, một cái nho nhỏ thượng giới thư viện quy củ, hắn thật đúng là không để vào mắt!

Ai dám nói cái gì?

Ai dám!

Ngao Tiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ phút này, trong mắt của hắn không che giấu chút nào lấy sát ý.

Có thể phá Chân Long nhất tộc phòng ngự, hơn nữa, còn là một vị Kiếm Tu, như thế tương lai đại địch, hắn đương nhiên sẽ không lưu!

Tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong lòng bàn tay của hắn đột nhiên ngưng tụ!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được Ngao Tiêu sát ý!

Ba trăm sáu mươi châu người cũng là kinh ngạc chằm chằm lên trước mắt một màn này, làm sao còn có khả năng dạng này? Đây không phải công bằng quyết đấu sao?

Này không bày rõ ra khi dễ người sao?

Quan Huyền thư viện vì sao không có người quản?

Vì cái gì?

Tất cả mọi người đang nghi ngờ!

Nhưng không có người ra tới cho đáp án!

Đúng lúc này, cách đó không xa Tiêu Thương đột nhiên đối quan chiến đài gầm thét, "Đây không phải công bằng quyết đấu sao? Đây không phải công bằng quyết đấu sao?"

Xem trên chiến đài, tất cả mọi người yên lặng!

Bọn hắn biết này không công bằng!

Cầm đầu Triệu Tố cũng yên lặng!

Nàng cũng biết này không công bằng!

Thế nhưng, bọn hắn đều không nói!

Bọn hắn liền nhìn xem!

Nhìn thấy tất cả mọi người yên lặng, Tiêu Thương muốn rách cả mí mắt, "Này còn có thiên lý? Này còn có công đạo?"

Tất cả mọi người trầm mặc như trước!

Cường quyền phía dưới, tại sao thiên lý? Tại sao công đạo?

Không người nào dám đứng ra đối kháng Chân Long nhất tộc!

Nơi xa, cái kia Ngao Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, liền muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên khóa lại vậy sẽ phải biến mất Nạp Lan Già linh hồn, cùng lúc đó, một đạo táo bạo tiếng đột nhiên từ giữa sân vang vọng, "Ta thao! Ta thao! Ta thao!"

Thanh âm hạ xuống ——

Oanh

Một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời!

Kim quang tán đi, một cái bóng mờ xuất hiện ở trong sân.

Ra tới, chính là Tháp Gia!

Ngao Tiêu nhìn chằm chằm Tháp Gia, hai mắt híp lại, "Ngươi là thứ đồ gì?"

Tháp Gia nổi giận, "Ta là ngươi. Mẹ hắn tổ tông! Súc sinh đồ chơi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Ngao Tiêu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải hắn đột nhiên hướng phía trước một quyền oanh.

Ầm ầm!

Này đấm ra một quyền, một vệt kim quang tuôn ra, giữa sân thời không trực tiếp nổ tung ra!

Ầm

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một vệt kim quang phá toái, cái kia Ngao Tiêu trực tiếp mạnh mẽ bay ra ngoài.

Mọi người sửng sốt!

Mà đúng lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên một phát bắt được Ngao Tiêu đầu, sau đó đột nhiên hướng mặt đất liền là một đập.

Ầm

Cả vùng ầm ầm phá toái!

Mọi người trợn mắt hốc mồm!

Chân Long bị hành hung?

Mà đúng lúc này, cái kia Ngao Tiêu đột nhiên gầm thét, trực tiếp khôi phục chân thân, một đầu dài đến mấy ngàn trượng Cự Long phóng lên tận trời!

Mà sau một khắc, cái bóng mờ kia trực tiếp xuất hiện tại cái kia Ngao Tiêu đỉnh đầu, tiếp theo, hắn đột nhiên một cước đạp xuống!

Ầm

Ngao Tiêu đột nhiên từ chân trời rơi xuống, mà tại rơi xuống quá trình bên trong, trong miệng hắn không ngừng dâng trào ra máu tươi, mà lên, còn phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm!

Treo lên đánh?

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này cho chấn kinh!

Lúc này, cái kia Ngao Tiêu vừa xuống đất, cái bóng mờ kia trực tiếp xuất hiện tại hắn phần bụng, hai tay của hắn đột nhiên xé ra.

Xùy

Cái kia con chân long phần bụng trực tiếp bị xé nứt ra một đường to lớn lỗ hổng, tiếp theo, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hư ảnh trực tiếp đem cái kia con chân long gân rồng mạnh mẽ rút ra!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người hóa đá!

Rút gân rồng!

Đây quả thực là đang vũ nhục Chân Long nhất tộc a!

Mà cái kia con chân long gân rồng bị một quất, đau đớn kịch liệt trực tiếp làm cho hắn không ngừng gào lên, thế nhưng, cái kia hư ảnh nhưng không có dừng lại, mà là điên cuồng. Quất lấy, chỉ chốc lát, cái kia con chân long toàn thân gân rồng mạnh mẽ bị hắn rút ra.

Mà giữa sân, Long Huyết trực tiếp nhuộm dần cả vùng!

Giờ phút này, Ngao Tiêu đã là hấp hối!

"Tháp Gia!"

Lúc này, giữa sân đột nhiên vang lên Diệp Quan thanh âm run rẩy!

Hư ảnh ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan run giọng nói: "Tiểu Già nàng. . . Còn có thể sống sao?"

Tiểu Tháp chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nó nhìn xem trước mặt Nạp Lan Già, yên lặng một lát sau, nói: "Có thể!"

Diệp Quan cầu khẩn nói: "Cứu nàng!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ta hiện tại vô pháp cứu nàng, chỉ có thể tạm thời giữ được linh hồn của nàng, mà lại, linh hồn của nàng nhận lấy trọng thương, ngươi phải vì nàng tìm tới một thanh kiếm mới có thể nhường linh hồn nàng khôi phục như lúc ban đầu, không phải, coi như giờ phút này phục sinh nàng, linh hồn nàng nhận lấy trọng thương, cũng là tàn khuyết chi hồn, linh hồn tàn khuyết, cái kia dù cho phục sinh, cũng không hoàn toàn là nàng!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Cái gì kiếm!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Thanh Huyền kiếm!"

Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Nhân Gian kiếm chủ bội kiếm?"

Tiểu Tháp gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan lại hỏi, "Ở nơi nào?"

Tiểu Tháp nói: "Trung Thổ Thần Châu, Bất Tử đế tộc!"

Bất Tử đế tộc!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Tiểu Tháp nói khẽ: "Nhường ngươi kiếm trước đem linh hồn nàng thu lại!"

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt hư ảo Nạp Lan Già, nội tâm lòng như đao cắt, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt Nạp Lan Già gương mặt, nói khẽ: "Tiểu Già  chờ ta!"

Nói xong, hắn đem Nạp Lan Già linh hồn thu vào Hành Đạo kiếm bên trong!

Hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó chậm rãi đứng dậy, hắn hướng phía cái kia Ngao Tiêu đi đến!

Giờ phút này, Ngao Tiêu đã hấp hối!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan đi đến Ngao Tiêu long đầu bên cạnh, nhưng vào lúc này, xem trên chiến đài Ly Hoàn đột nhiên nói: "Ngươi như giết hắn, đem cùng Chân Long nhất tộc không chết không thôi, một khi Chân Long nhất tộc đối ngươi phát ra lệnh truy sát, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi cần phải. . ."

Diệp Quan đột nhiên đột nhiên chém xuống một kiếm!

Kiếm quang lóe lên!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia con chân long đầu trực tiếp rớt xuống, máu tươi như suối nước dâng trào.

Tất cả mọi người yên lặng!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi quay người hướng phía cái kia An Mục đi đến!

Nhìn thấy một màn này, xem trên chiến đài Viên Cổ đột nhiên vội vàng nói: "Không thể!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Viên Cổ, Viên Cổ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "An gia đã từng đi ra hai vị Võ Thần, hắn chính là An gia hậu nhân, ngươi giết hắn, liền là cùng An gia hai vị Võ Thần là địch, cũng là đối địch với Quan Huyền thư viện, ngươi. . ."

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đã tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Sau một khắc, Hành Đạo kiếm đã đâm vào cái kia An Mục giữa chân mày!

An Mục ngốc tại chỗ!

Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, một cỗ kinh khủng thao thiên khí tức đột nhiên theo tinh không xa xôi chỗ sâu kéo tới!

Giờ khắc này, toàn bộ thượng giới vì đó run rẩy!

Là toàn bộ thượng giới!

Xem trên chiến đài, Viên lão run giọng nói: "Như thế khí tức kinh khủng, đây nhất định là An gia một vị nào đó lão tổ!"

An gia gia tộc này, truyền thừa mấy ngàn vạn năm, trừ ra hai vị kia Nữ Võ Thần, còn có vô số đỉnh cấp cường giả!

Mà lần này tới vị này, tuyệt đối cũng là một vị siêu cấp đại năng!

Giữa sân, tất cả mọi người đều có chút mộng!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn tinh không, so sánh này cỗ kinh khủng uy áp, cái kia Chân Long uy áp tựa như là trò trẻ con một dạng!

Hoàn toàn không thể so sánh!

Diệp Quan nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại!

Nếu là cùng Tiểu Già không thể cùng sinh, vậy liền cùng chết đi!

Mà đúng lúc này, trong tay hắn Hành Đạo kiếm đột nhiên hơi hơi rung động lên. . ..