Chương 50:: Ta chờ ngươi!

Chương 50:: Ta chờ ngươi!

Giữa sân, tất cả mọi người tại nhìn về chân trời  chờ đợi An gia lão tổ xuất hiện.

Mà đúng lúc này, tại cái kia tất cả mọi người nhìn không thấy cùng nghe không được tinh không chỗ sâu nhất, một đạo không chứa bất luận cái gì tình cảm thanh âm đột nhiên vang vọng, "Cút!"

Cút

Đạo thanh âm này không chứa một chút tình cảm, lạnh lùng đến cực hạn!

"Càn rỡ!"

Một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ tinh không bên trong vang vọng, "Lại dám miệt thị lão phu, ngươi. . ."

Còn chưa có nói xong, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên từ cái này vô tận vũ trụ sâu trong tinh không vang vọng, ngay sau đó, tại vô số người không thấy được sâu trong tinh không, một khỏa đẫm máu đầu chậm rãi rơi xuống.

Yên lặng một lát sau, tinh không bên trong triệt để an tĩnh lại.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh!

Hoang nguyên phía trên, giữa sân tất cả mọi người tại ngẩng đầu nhìn Thiên  chờ đợi lấy vị kia đại lão xuất hiện!

Nhưng mà lúc này, cái kia cỗ kinh khủng uy áp đã tựa như thủy triều thối lui!

Tất cả mọi người sửng sốt!

Không xuất hiện rồi?

Xem trên chiến đài, Viên Cổ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . ."

Triệu Tố trong mắt cũng đầy là vẻ không thể tin được!

Chuyện gì xảy ra?

Đây là đi rồi sao?

Nơi xa, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt của hắn cũng đầy là vẻ nghi hoặc.

Chuyện gì xảy ra?

Chưa từng xuất hiện rồi?

Lúc này, Tháp Gia đột nhiên nói: "Có lẽ là thượng thiên muốn ngươi sống sót, đã như vậy, vậy liền hảo hảo sống sót đi!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt An Mục, giờ phút này, An Mục đã khí tuyệt!

Mà sau một khắc, hắn đột nhiên thân hình lóe lên, nhất kiếm chém vào đầu kia nhỏ Chân Long chỗ cổ!

Xùy

Theo một tiếng gào thét, cái kia con chân long cũng ngã xuống!

Hai con chân long ngã xuống!

Giữa sân, yên tĩnh không một tiếng động.

Hai con chân long ngã xuống!

Thanh Châu yêu nghiệt nhất thiên tài An Mục chết trận!

Nam Châu đoạt được đệ nhất!

Tất cả mọi người không thể tin được trước mắt một màn này!

Diệp Quan thu hồi An Mục nạp giới, sau đó lại đem cái kia hai con chân long thi thể thu đến trong nạp giới, tiếp theo, hắn tại tất cả mọi người trong ánh mắt, chậm rãi hướng đi cái kia xếp hàng thứ nhất cờ xí trước.

Cuối cùng, hắn đi tới cái kia cờ xí bên cạnh, sau đó nhìn về phía Triệu Tố, "Nam Châu, đệ nhất!"

Nam Châu đệ nhất!

Nam Châu, giờ này khắc này, vô số người sôi trào!

Tất cả mọi người điên cuồng reo hò.

"Diệp Quan!"

Cái tên này, trở thành Nam Châu từ trước tới nay có danh khí nhất một cái!

Xem trên chiến đài, Triệu Tố nhìn xem Diệp Quan, yên lặng không nói.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Từ giờ trở đi, ta vĩnh viễn là Nam Châu Quan Huyền thư viện học viên, đồng thời, không lại thêm vào cái khác bất luận cái gì Quan Huyền thư viện!"

Nghe vậy, Triệu Tố đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay nắm chặt!

Diệp Quan nhìn xem Triệu Tố, "Một cái hiếp yếu sợ mạnh Quan Huyền thư viện, một cái không thể vì học sinh trụ trì công đạo Quan Huyền thư viện. . . Đây không phải trong nội tâm của ta thư viện."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Giữa sân, hết thảy Quan Huyền thư viện học viên mặt phảng phất bị quạt một bạt tai, đau rát!

Vừa rồi hết thảy, ba trăm sáu mươi cái châu người đều đã thấy!

Có thể nói, kể từ hôm nay, này thượng giới Quan Huyền thư viện thanh danh, xem như triệt để hủy!

Giữa sân, Triệu Tố sắc mặt trắng bệch, nàng tay phải nắm chặt lấy, móng tay đã thâm nhập lòng bàn tay!

Vừa rồi không có ra tay, kỳ thật đã có tuân nàng bản tâm, mà giờ khắc này Diệp Quan lời càng là vào lưỡi đao đâm vào nội tâm của nàng.

Nàng biết, nàng võ đạo chi tâm phá!

Công đạo!

Thiên lý!

Quan Huyền pháp!

Đây là nàng đã từng hết lòng tuân thủ.

Nhưng mà ngay mới vừa rồi, nàng mới phát hiện, tại đối mặt cường quyền lúc, chính nàng vậy mà cũng là như vậy nhu nhược!

Dũng khí!

Đối mặt cường giả, dám ngang đầu nói không, đó mới gọi dũng khí!

Một bên, cái kia Viên Cổ vẻ mặt cũng là có chút tái nhợt!

An Mục chết!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện đem không có người tài ba đi tranh đoạt cái kia khí vận!

Mà hắn càng là hiểu rõ, hắn vừa rồi hành động đã để gọi là Diệp Quan thiếu niên chán ghét, bởi vậy, muốn lôi kéo Diệp Quan đi tới Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện, cơ bản là không thể nào!

Một bên, Ly Hoàn cũng là thầm nghĩ đáng tiếc!

Nàng lần này tới, là vì thu Nạp Lan Già, mà bây giờ, ngâm nước nóng!

Giữa sân, tất cả mọi người trầm mặc.

Lần này võ kiểm tra, đã định trước biến thành từ trước tới nay nhất không tầm thường một lần!

. . .

Trên đường phố.

Diệp Quan cùng Tiêu Thương hướng phía Tiêu phủ đi đến!

Trên đường đi, hai người đều yên lặng.

Tiêu Thương nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp!

Chỉ chốc lát, hai người tới Tiêu phủ trước mặt.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tiêu Thương, "Tạ ơn!"

Tiêu Thương không hiểu, "Cám ơn cái gì?"

Diệp Quan nói: "Cám ơn ngươi tại tất cả mọi người yên lặng lúc đứng dậy!"

Tiêu Thương lắc đầu, "Chúng ta là bằng hữu!"

Diệp Quan gật đầu.

Lúc này, Tiêu phủ tộc trưởng cùng Tống Từ còn có Phí Bán Thanh đi ra!

Làm thấy Diệp Quan hai người lúc, ba người thần sắc đều là vô cùng phức tạp!

Trên cánh đồng hoang sự tình, bọn hắn tự nhiên đều là đã thấy!

Lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nói khẽ: "Tiểu Già. . . . Còn có thể sống sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể!"

Phí Bán Thanh vẻ mặt lập tức vì đó buông lỏng, "Vậy thì tốt! Đi!"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan hướng phía Tiêu phủ bên trong đi đến.

Tiêu Thương lão cha cũng là đi đến trước mặt hắn, hắn mỉm cười, "Nhìn xem ngươi đứng ra vì hắn nói chuyện, ta là vừa giận lại sợ, còn có vui mừng. . . Đây mới là một cái nam nhân nên có!"

Tiêu Thương khẽ lắc đầu, "Lão cha, ta quá yếu! Lần này về sau, ta muốn đi ra ngoài xông xáo!"

Tiêu tộc tộc trưởng do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Tống Từ thấp giọng thở dài, "Thế đạo này. . . ."

. . .

Trở lại Tiêu phủ về sau, Diệp Quan liền đem chính mình nhốt vào gian phòng.

Mãi đến đêm khuya, hắn mới từ gian phòng đi ra.

Hắn đi đến một bên trước thềm đá ngồi xuống, sau đó ngẩng đầu nhìn chân trời, hắn cứ như vậy nhìn lên trên trời vầng trăng sáng kia, yên lặng không nói, trong tay hắn, là Nạp Lan Già đưa cho hắn cái kia túi thơm.

Đúng lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh ngồi xuống, nàng nói khẽ: "Vừa rồi Quan Huyền thư viện Lạc Chiêu Kỳ Lạc thủ tịch đến rồi! Nàng mang theo đệ nhất ban thưởng tới! Lần này, Nam Châu đạt được mười đầu Thiên giai linh mạch, hai mươi đầu địa giai linh mạch, còn có ba quyển Tiên giai công pháp, mười quyển địa giai công pháp, trừ cái đó ra, còn có đủ loại thần khí bảo vật, hằng năm còn có mấy trăm ngàn viên kim tinh đến đỡ. . ."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói; "Bọn hắn cho ban thưởng, so dĩ vãng đều muốn nhiều."

Diệp Quan yên lặng.

Phí Bán Thanh tiếp tục nói; "Trừ cái đó ra, cá nhân ngươi còn có ba mươi vạn miếng kim tinh ban thưởng, không chỉ như thế, bọn hắn còn nói, Trung Thổ Thần Châu thư viện duy nhất danh sách kia đem cho ngươi, nói cách khác, ngươi có khả năng trực tiếp đi tới Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện, bọn hắn còn nói, chỉ cần ngươi nguyện ý đi Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện, vậy bọn hắn đem trực tiếp hướng tổng viện cáo Chân Long nhất tộc, vì ngươi trụ trì công đạo!"

Giá trị!

Phí Bán Thanh nói xong, trong lòng thở dài!

Nàng biết, đây là Quan Huyền thư viện gặp được Diệp Quan tiềm lực, mà khi giá trị của hắn vượt qua bọn hắn đoán trước về sau, bọn hắn liền nguyện ý vì Diệp Quan đi đối kháng cái kia mạnh mẽ Chân Long nhất tộc.

Thế đạo này, liền là như thế hiện thực!

Ngươi có giá trị, người khác liền nâng ngươi, ngươi nếu không có giá trị, người khác chẳng thèm để ý ngươi!

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ; "Lão sư, giúp ta nắm này ba mươi vạn miếng kim tinh còn cho bọn hắn đi!"

Phí Bán Thanh nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi không muốn đi Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện?"

Diệp Quan nói: "Ta muốn đi, ngày mai liền đi . Bất quá, ta sẽ không gia nhập Quan Huyền thư viện."

Phí Bán Thanh yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, như không Quan Huyền thư viện vì ngươi ngăn cản Chân Long nhất tộc, ngươi chuyến đi này Trung Thổ Thần Châu, ắt gặp Chân Long nhất tộc điên cuồng trả thù, ngươi. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Chết sống có số, nếu ta có thể khiêng qua được, ta liền sẽ phục sinh Tiểu Già, Đồ Chân Long nhất tộc, nếu là ta chống đỡ không nổi đi, liền cùng Tiểu Già cùng nhau chết đi."

Nói đến đây, hắn đột nhiên đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi đến.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay người nhìn về phía Phí Bán Thanh, sau đó hơi hơi thi lễ, "Lão sư, ta đi Trung Thổ Thần Châu! Ngài bảo trọng!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi!

Không cần chờ ngày mai!

Hôm nay liền đi!

Phí Bán Thanh đột nhiên nói: "Tiểu Quan. . ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Phí Bán Thanh, Phí Bán Thanh miễn cưỡng vui cười, run giọng nói: "Sẽ trở về sao?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Không biết đâu!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Phí Bán Thanh nhìn xem tan biến ở trong màn đêm Diệp Quan, nói khẽ: "Có thể nhất định phải trở về a! Ta chờ ngươi. . ."

Trăng sáng.

Đêm lạnh.

Có người đứng một đêm.

. . . ..