Chương 51:: Cường nhất đại!

Chương 51:: Cường nhất đại!

Muốn đi trước Trung Thổ Thần Châu, nhanh nhất chỉ có hai cái đường tắt.

Thứ nhất, Quan Huyền thư viện!

Quan Huyền thư viện bên trong có trực tiếp thông hướng Trung Thổ Thần Châu truyền tống trận, dĩ nhiên, hắn không có khả năng đi Quan Huyền thư viện!

Mà ngoại trừ Quan Huyền thư viện, còn có một con đường, cái kia chính là Tiên Bảo các!

Tiên Bảo các tại chư thiên vạn giới đều có xây truyền tống trận, chỉ cần ngươi chịu dùng tiền, bọn hắn có khả năng đưa ngươi đi bất luận cái gì ngươi muốn đi địa phương!

Bởi vậy, hắn thẳng đến Tiên Bảo các!

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào Tiên Bảo các.

Mà tại Tiên Bảo các cổng, đứng đấy một nữ tử.

Cái này người, chính là cái kia Lạc Chiêu Kỳ!

Diệp Quan nhìn xem Lạc Chiêu Kỳ, không nói gì.

Lạc Chiêu Kỳ cười nói: "Ta liền biết ngươi sẽ đến nơi này!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có việc?"

Lạc Chiêu Kỳ khẽ gật đầu, "Hai chuyện! Thứ nhất, viện thủ hi vọng ngươi có thể gia nhập Quan Huyền thư viện, mặc kệ là thượng giới vẫn là Trung Thổ Thần Châu, đều có thể."

Diệp Quan yên lặng.

Lạc Chiêu Kỳ trầm giọng nói: "Chân Long nhất tộc, là Yêu giới siêu cấp bá chủ một trong, bọn hắn không sẽ nhằm vào Nam Châu Diệp tộc cùng Quan Huyền thư viện, thế nhưng, bọn hắn nhất định điên cuồng nhằm vào ngươi."

Chân Long nhất tộc đương nhiên sẽ không hạ giá đến đi nhằm vào Nam Châu Diệp gia, bởi vì nếu như bọn hắn làm như vậy, vậy liền thật quá thấp kém!

Dù sao, chuyện bây giờ náo động đến rất lớn, vô số ánh mắt đều tại nhìn bọn hắn chằm chằm!

Nhưng Diệp Quan lại khác biệt!

Bọn hắn nhằm vào Diệp Quan, đây tuyệt đối là chuyện thiên kinh địa nghĩa! Phải biết, Diệp Quan giết hai con chân long!

Diệp Quan nhìn chằm chằm Lạc Chiêu Kỳ, "Nói xong chưa?"

Lạc Chiêu Kỳ thấp giọng thở dài, sau đó nói: "Chuyện thứ hai, sư phó để cho ta cho ngươi nói lời xin lỗi, làm thư viện viện thủ, tại thời khắc mấu chốt chưa có thể đứng ra tới chủ trì công đạo cho ngươi, là nàng. . ."

"Không cần!"

Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, sau đó hướng phía Tiên Bảo các bên trong đi đến!

Tại chỗ, Lạc Chiêu Kỳ yên lặng.

Lúc này, Triệu Tố đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Lạc Chiêu Kỳ nhìn về phía Triệu Tố, nói khẽ: "Sư phó. . ."

Triệu Tố nói: "Nếu là ta, khẳng định cũng sẽ oán!"

Lạc Chiêu Kỳ lắc đầu, "Hắn lần này đi Trung Thổ Thần Châu, ắt gặp Chân Long nhất tộc điên cuồng nhằm vào, liền Đồ hai con chân long, Chân Long nhất tộc nhất định sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ! Đây là huyết cừu!"

Triệu Tố yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Lần này võ kiểm tra, đối thư viện ảnh hưởng cũng cực lớn, qua nhiều năm như vậy thư viện thanh danh, tại hôm nay hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Lạc Chiêu Kỳ yên lặng.

Ảnh hưởng này, xác thực vô cùng vô cùng ác liệt!

Triệu Tố tự giễu cười một tiếng, "Ngay tại vừa mới, ta đệ trình hướng Quan Huyền thư viện tổng viện tấu chương bị đánh trở về!"

Lạc Chiêu Kỳ nhíu mày, "Chân Long nhất tộc làm?"

Triệu Tố gật đầu.

Lạc Chiêu Kỳ vẻ mặt âm trầm, "Cáo ngự trạng!"

Triệu Tố khẽ lắc đầu, "Chỉ cần chúng ta dám cách mở Thượng Giới, liền sẽ vô thanh vô tức theo trên đời này tan biến!"

Lạc Chiêu Kỳ vẻ mặt trở nên khó coi!

Nàng biết, này là tuyệt đối có khả năng!

Một cái nho nhỏ thượng giới thư viện viện thủ, còn không chiếm được Quan Huyền thư viện coi trọng.

Cáo ngự trạng?

Ngây thơ!

Triệu Tố nhìn về phía Tiên Bảo các hướng đi, nói khẽ: "Thật có lỗi, ta cũng bất lực!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Không phải tất cả bất công, đều có thể có được chính nghĩa mở rộng.

Lạc Chiêu Kỳ quay đầu nhìn thoáng qua Tiên Bảo các phương hướng, lắc đầu, có lẽ sẽ không còn được gặp lại người thiếu niên này!

. . .

Tại giao một ngàn miếng kim tinh về sau, Diệp Quan tiến nhập thông hướng Trung Thổ Thần Châu truyền tống trận.

Truyền tống trận khởi động, Diệp Quan tan biến tại trên truyền tống trận.

Truyền tống trận bên trong lối đi, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hắn lấy ra mấy đạo quyển trục.

Đây là hắn vừa rồi tại Tiên Bảo các bên trong mua sắm!

Đều là liên quan tới Trung Thổ Thần Châu tư liệu!

Hiện tại muốn đi Trung Thổ Thần Châu, hắn tự nhiên muốn trước hiểu nơi này, không phải, đi liền là hai mắt mù.

Một lát sau, Diệp Quan đối Trung Thổ Thần Châu có một cái đại khái hiểu rõ.

Trung Thổ Thần Châu là một cái rất lớn thế giới, dưới thế giới này mặt, có ba ngàn thế giới!

Mà lên giới, chẳng qua là bên trong một cái thế giới!

Có này có thể tưởng tượng nơi này là lớn đến mức nào!

Tại Trung Thổ Thần Châu, thế lực tối cường, vẫn như cũ là Quan Huyền thư viện, thứ hai là thương hội trải rộng thiên hạ Tiên Bảo các. Lại đến là sáu đại siêu cấp thế gia, phân biệt là xếp hàng thứ nhất Bất Tử đế tộc, Thần Thương tộc, Thần tộc, Lý tộc, còn có Lý tộc, Nam Lăng tộc.

Mà ngoại trừ lục đại thế gia, còn có Yêu giới hai đại siêu cấp bá chủ, phân biệt là Chân Long nhất tộc, còn có Thái Cổ viên nhất tộc.

Trừ cái đó ra, còn có một cái đã triệt để xuống dốc truyền thuyết cổ xưa thế lực!

Đạo Môn!

Nghe đồn, đạo môn này đã từng còn tại Quan Huyền thư viện sáng lập trước đó, nhưng sau này không biết nguyên nhân nào, dần dần xuống dốc, cuối cùng bị Quan Huyền thư viện thay thế!

Ngoại trừ này chút bên ngoài, còn có to to nhỏ nhỏ vô số thế gia cùng tông môn.

Còn có một cái đặc thù thế lực, cái kia chính là Dong Binh công hội, Dong Binh công hội bên trong chi thứ nhất dong binh đoàn, tên là Quan Huyền dong binh đoàn, mặc dù tên là Quan Huyền, nhưng lại độc lập với Quan Huyền thư viện bên ngoài! Mà Quan Huyền dong binh đoàn đoàn trưởng không chỉ có là dong binh đoàn đoàn trưởng, vẫn là Dong Binh công hội hội trưởng.

Thế lực cũng cực kỳ cường đại!

Nghe đồn Quan Huyền dong binh đoàn đoàn trưởng cùng Nhân Gian kiếm chủ quen biết!

Một lát sau, Diệp Quan nhìn về phía quyển thứ hai quyển trục, này quyển là ghi chép Bất Tử đế tộc!

Nghe đồn năm đó, Bất Tử đế tộc từng từng đi theo Nhân Gian kiếm chủ, cả tộc kém chút vì Nhân Gian kiếm chủ chết trận, đến mức sau này, Nhân Gian kiếm chủ đại lực đến đỡ Bất Tử đế tộc, tại Nhân Gian kiếm chủ đến đỡ dưới, Bất Tử đế tộc thực lực cũng là đạt được to lớn tăng lên, sau đó trở lại Trung Thổ Thần Châu, đồng thời trực tiếp trở thành Trung Thổ Thần Châu sáu trong đại tộc xếp hàng thứ nhất đại tộc!

Đáng giá nói chuyện chính là, mẫu thân của Nhân Gian kiếm chủ, liền đến từ Bất Tử đế tộc!

Bởi vì có cái tầng quan hệ này, Bất Tử đế tộc mặc dù chưa từng tiến vào Quan Huyền vũ trụ tổng viện, xứng hưởng trong truyền thuyết Đại Đạo khí vận, thế nhưng, dù cho Quan Huyền vũ trụ cái kia mấy đại siêu cấp đại tộc, cũng phải cho bọn hắn ba phần mặt mũi.

Mà những năm gần đây, Bất Tử đế tộc vẫn đang làm một sự kiện, cái kia chính là cùng vô số vị diện thế gia đỉnh cấp thế lực tranh đoạt làm chủ Quan Huyền thư viện tổng viện danh ngạch.

Cũng chính là Trung Thổ Thần Châu nổi danh nhất khí vận chi tranh!

Trăm năm mới có một lần!

Cái vận khí này chi tranh, so sánh với giới thư viện võ kiểm tra chi tranh, tàn khốc vạn lần không ngừng!

Sẽ có đến từ vô số cái thế giới đỉnh cấp thiên tài đại biểu chính mình thế lực, đi tranh đoạt danh sách kia!

Chỉ có một cái danh ngạch!

Người thắng, mới có thể để mình cùng chính mình thế lực vào ở Quan Huyền thư viện tổng viện, hưởng thụ truyền thuyết kia bên trong Đại Đạo khí vận.

Bất Tử đế tộc vì thế, đã tranh giành có chừng vài vạn năm!

Nhưng mà, vô số thế hệ nỗ lực đều thất bại!

Cái này cũng đưa đến từng cái vũ trụ thế giới đỉnh cấp thế lực, đều đang điên cuồng tìm kiếm thiên tài yêu nghiệt, mục đích đúng là vì tranh đoạt Đại Đạo khí vận!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ta như đi Bất Tử đế tộc, ta cảm thấy bọn hắn sẽ không đem Nhân Gian kiếm chủ bội kiếm cho ta."

Tiểu Tháp nói: "Vậy ngươi cảm thấy nên làm cái gì?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi có thể hay không giúp ta đi trộm một thoáng? Ta sau khi dùng xong liền còn cho bọn hắn!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Sợ là không thể! Ta hiện trong khoảng thời gian ngắn đều không thể lại ra tay!"

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Mượn kiếm?

Người ta dựa vào cái gì mượn cho mình?

Trộm

Tháp Gia không ra tay, hắn càng không có thể.

Đoạt

Đừng nói giỡn!

Chân Long nhất tộc sợ là đều không dám đi Bất Tử đế tộc đoạt!

Mà lại, hắn vừa đến Trung Thổ Thần Châu, khẳng định còn muốn bị Chân Long nhất tộc điên cuồng trả thù.

Tuyệt cảnh a!

Tiểu Tháp nói: "Ngươi tới trung thổ Thần Châu, chuẩn bị trước làm cái gì?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Trước tìm chỗ dựa! Dựa vào chính ta cá nhân thực lực, căn bản là không có cách cùng Chân Long nhất tộc đối kháng, bởi vậy, ta muốn trước tìm chỗ dựa, để bọn hắn giúp ta đối kháng Chân Long nhất tộc, lão đánh lão, nhỏ từ nhỏ, không phải, ta áp lực rất lớn!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thế đạo này, không có có chỗ dựa, thật quá khó khăn lăn lộn! Bởi vậy, ta nhất định phải càng thêm nỗ lực, không làm được cường nhị đại, vậy liền làm cường nhất đại!"

Tiểu Tháp: ". . ."

. . ..