Chương 52:: Ngươi là thứ đồ gì?

Chương 52:: Ngươi là thứ đồ gì?

Không tiếp tục cùng Tháp gia nói chuyện phiếm, hắn lấy ra An Mục viên kia nạp giới.

Trong nạp giới, có kim tinh hai mươi vạn, mà vật phẩm còn lại bao quát hắn nội đan, hắn đều đã bán cho Tiên Bảo các.

Hiện tại, hắn tổng cộng có kim tinh năm mươi bảy vạn mai!

Đây là hắn toàn bộ tài sản!

Thời gian ngắn tới nói, tạm thời đủ!

Kia hai đầu long hắn không có bán, Tháp gia có ý tứ là để hắn ăn hết, có thể cường tráng thân thể, hắn cảm thấy có đạo lý!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, xuất ra một chút kim tinh bắt đầu hấp thu.

Tu luyện!

Chỉ cần có thời gian, hắn liền tu luyện.

Một khắc cũng không dám lười biếng!

Mà lần này, mục tiêu của hắn chính là, Phá Không cảnh.

Phá Không cảnh, đã không phải là đơn thuần ngự thời không, mà là có thể phá vỡ thời không, tiến hành cự ly xa thời không truyền tống.

Một cái ý niệm trong đầu, nhưng đến mấy ngàn trượng bên ngoài!

Loại này cấp bậc cường giả, nhưng tại mấy ngàn trượng bên ngoài lấy đầu người, thực lực cường đại vô cùng.

Mà Phá Không cảnh phía trên, thì là Diệt Không cảnh, loại này cấp bậc cường giả, nhưng phạm vi lớn dẫn bạo không gian, nếu là phối hợp cường đại võ kỹ hoặc là thần thông, vẫy tay một cái, liền có thể tuỳ tiện hủy đi một tòa trăm vạn nhân khẩu to lớn thành trì.

Loại này cấp bậc cường giả, năng lực đã bắt đầu chậm rãi biến thái!

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đã hấp thu một ngàn mai kim tinh, đang muốn tiếp tục tu luyện trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một đạo bạch quang!

Diệp Quan vội vàng đứng lên, muốn tới!

Rất nhanh, hắn xuyên qua kia phiến bạch quang, trước mắt hết thảy đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Chỉ chốc lát, hắn cảm giác mình ngừng lại!

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, giờ phút này, hắn tại một chỗ trong truyền tống trận, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một lưng còng lão giả.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đi xuống truyền tống trận, sau đó nói: "Tiền bối, Bất Tử đế tộc đi như thế nào?"

Hắn biết, lần này đi Bất Tử đế tộc không có cái gì hi vọng, nhưng hắn vẫn là phải đi thử một chút!

Lão giả chỉ chỉ bên phải một cái truyền tống trận, sau đó nói: "Hai ngàn mai kim tinh!"

Hai ngàn!

Diệp Quan có chút thịt đau, nhưng hắn không nói thêm gì, xuất ra hai ngàn mai kim tinh đưa cho lão giả!

Lão giả thu hồi nạp giới về sau, Diệp Quan tiến vào truyền tống trận, sau một khắc, hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào một mảnh trong đám mây, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó có một tôn bia đá, trên tấm bia đá có ba chữ to: Bất tử giới!

Diệp Quan hướng phía bia đá đi đến, đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan ôm quyền, có chút thi lễ, "Tại hạ Diệp Quan, cầu kiến Bất Tử đế tộc tộc trưởng, còn xin. . ."

Lão giả đột nhiên đánh gãy Diệp Quan, "Ngươi chính là Diệp Quan?"

Diệp Quan có chút ngẩn người, sau đó nói: "Tiền bối nhận biết ta?"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi đến ta Bất Tử đế tộc làm gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta có thể vì Bất Tử đế tộc tranh đại đạo khí vận!"

Lão giả cười khẽ, "Tranh đại đạo khí vận là giả, tìm kiếm ta Bất Tử đế tộc che chở ngươi mới là thật a?"

Diệp Quan trầm mặc.

Lão giả lắc đầu, "Hạ giới một cái võ khảo thứ nhất, tính cái gì? Nơi này là Trung Thổ Thần Châu! Mà tranh đoạt đại đạo khí vận, ngươi biết tham gia đều là thứ gì yêu nghiệt sao?"

Nói, hắn nhẹ cười cười, "Còn nữa, ta Bất Tử đế tộc cùng Chân Long nhất tộc quan hệ còn có thể, chúng ta sẽ không vì ngươi mà đi cùng Chân Long nhất tộc trở mặt! Còn có, ta Bất Tử đế tộc có siêu cấp thiên tài, căn bản không cần ngươi! Hiểu?"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, gật đầu, "Minh bạch!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Nhìn xem Diệp Quan rời đi, lão giả bật cười một tiếng, "Được một cái hạ giới võ khảo thứ nhất, liền không biết mình bao nhiêu cân lượng! Không biết mùi vị!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

. . .

Diệp Quan về tới ban đầu chỗ kia truyền tống trận địa, nhìn thấy Diệp Quan, kia thủ trận lão giả sửng sốt.

Diệp Quan đi đến thủ trận trước mặt lão giả, sau đó nói: "Tiền bối, Lý tộc đi như thế nào?"

Lý tộc!

Trung Thổ Thần Châu lục đại thế gia một trong, mà cái này Lý tộc tiên tổ Lý Bán Tri vậy nhưng ghê gớm! Đây chính là Quan Huyền thư viện tổng viện nội các trưởng lão!

Nội các, kia tại Quan Huyền thư viện nhưng là chân chính quyền lợi hạch tâm vòng tròn, quyền thế ngập trời!

Đáng tiếc là, dù cho Lý Bán Tri là nội các trưởng lão, nàng cũng phải tuân thủ Quan Huyền thư viện chế định quy tắc, không thể trực tiếp mang theo Lý tộc tiến vào Quan Huyền thư viện tổng viện, bất quá, một mình nàng, lại có thể cho Lý tộc mang đến vô tận chỗ tốt!

Nếu như Bất Tử đế tộc không phải cùng Nhân Gian kiếm chủ có tầng kia quan hệ, cái này Lý tộc là làm chi không thẹn đệ nhất!

Mà đây cũng là hắn vì sao muốn đi Lý tộc nguyên nhân, bởi vì, Lý tộc không sợ Chân Long nhất tộc.

Bởi vậy, hắn lựa chọn Lý tộc!

Nghe được Diệp Quan, lưng còng lão giả bình tĩnh nói: "Lý tộc tại Bán Giới, nếu muốn truyền tống đi, đến một ngàn hai trăm mai kim tinh!"

Một ngàn hai trăm mai kim tinh!

Không thể không nói, Đại thế giới này giá hàng cùng tiêu phí chính là không giống!

Quá mắc!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan xuất ra một ngàn hai trăm mai kim tinh đưa cho lưng còng lão giả, lưng còng lão giả nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Đi theo ta!"

Nói, hắn mang theo Diệp Quan đi vào mặt khác một mảnh truyền tống trận khu vực, hắn chỉ vào trong đó một cái truyền tống trận, "Đi vào!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đi vào trong Truyền Tống Trận.

Oanh

Truyền tống trận khởi động, Diệp Quan trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Không bao lâu, hắn xuất hiện tại một mảnh trong đám mây, mà ở trước mặt hắn bên ngoài hơn mười trượng, nơi đó có một khối ngàn trượng bia đá.

Bán Giới!

Diệp Quan hướng phía tấm bia đá kia đi đến, mà còn chưa tới gần bia đá, một cỗ cường đại thần thức trực tiếp bao phủ lại hắn.

Cảm nhận được cỗ này khí tức cường đại, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Thật mạnh!

Cái này sợ là Diệt Không cảnh phía trên đỉnh cấp cường giả!

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Người nào!"

Diệp Quan ôm quyền, "Tại hạ Diệp Quan. . ."

"Diệp Quan!"

Lão giả hai mắt nhắm lại, trực tiếp đánh gãy Diệp Quan, "Ngươi chính là Diệp Quan!"

Diệp Quan nao nao, "Tiền bối nhận biết ta?"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi không chỉ có giết Chân Long nhất tộc long, còn giết Thanh Châu An Gia An Mục!"

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi đến ta Lý tộc, là muốn gia nhập ta Lý tộc?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng!"

Lão giả cười nói: "Ngươi có thể vì ta Lý tộc mang đến cái gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tranh đại đạo khí vận!"

Lão giả sửng sốt.

Diệp Quan nhìn thẳng lão giả, ánh mắt kiên định.

Lão giả trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi chờ một chút!"

Nói, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa, hai mắt chậm rãi đóng lại.

. . .

Lý tộc, Nghị Sự Điện.

Lão giả cung kính đứng đấy, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy một người trung niên nam tử!

Trung niên nam tử này, chính là bây giờ Lý tộc tộc trưởng Lý Vân Cương.

Lý Vân Cương trầm mặc một lát sau, nói: "Người này thực lực như thế nào?"

Lão giả trầm giọng nói: "Là kiếm tu, có thể giết một đầu thiếu niên Chân Long, thực lực tự nhiên là không tầm thường. Thiên phú, khẳng định cũng không thể nói!"

Lý Vân Cương trầm mặc sau một hồi, lắc đầu, "Không được!"

Lão giả nhìn về phía Lý Vân Cương, "Tộc trưởng thế nhưng là lo lắng Chân Long nhất tộc? Ta cảm thấy, chỉ cần thiếu niên này đầy đủ ưu tú, ta Lý tộc hoàn toàn có thể vì hắn cương nhất cương Chân Long nhất tộc, dù sao, có Bán Tri tiên tổ tại, ta Lý tộc căn bản không cần sợ hắn Chân Long nhất tộc!"

Lý Vân Cương lắc đầu, "Không chỉ là Chân Long nhất tộc, còn có An Gia, hắn giết An Mục, đem sự tình làm tuyệt, An Gia thế tất cũng sẽ trả thù, mà An Gia hai vị kia Võ Thần. . ."

Nói, trong mắt của hắn hiện lên một vòng lo lắng, "Nếu là tương lai An Gia trả thù hắn, khi đó, ta Lý tộc nên như thế nào? Từ bỏ hắn? Khi đó, ta Lý tộc thế tất trở thành người trong thiên hạ trò cười. Nếu là không từ bỏ, chẳng lẽ muốn vì hắn cùng An Gia hai vị Võ Thần là địch?"

Lão giả trầm mặc!

An Gia hai vị Võ Thần!

Lý gia mặc dù có Lý Bán Tri, nhưng là, muốn cùng hai vị này Võ Thần đối kháng, tự nhiên là không thể nào!

Lý Vân Cương thấp giọng thở dài, "Để hắn đi thôi!"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Ta xem người này khí độ bất phàm, tương lai. . ."

Lý Vân Cương lắc đầu, "Phần này nhân quả, ta Lý gia không thể tiếp!"

Lão giả thấp giọng thở dài, quay người rời đi.

. . .

Trước tấm bia đá.

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Diệp công tử, rất xin lỗi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Nói, hắn ôm quyền, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan rời đi, lão giả khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Việc này, có lẽ nên xin phép một chút Bán Tri tiên tổ đâu!"

Nói, hắn tự giễu cười một tiếng, "Bán Tri tiên tổ thân ở giữa các cao vị, mỗi ngày công vụ bề bộn, sao có thể vì chút chuyện nhỏ này trì hoãn thời gian?"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Bên ngoài.

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên ngọc bội xuất hiện trong tay hắn.

Cái này mai ngọc bội, chính là ban đầu ở hạ giới tinh không bên trong gặp phải tên kia nữ tử thần bí cho nàng, đối phương để nàng đi vào Trung Thổ Thần Châu về sau, có thể đi Thần tộc tìm nàng.

Kỳ thật, hắn có chút do dự.

Bởi vì theo hắn hiểu rõ, Thần tộc chưa hề tranh đoạt qua khí vận.

Lần này, người ta giống như cũng không có muốn tham gia ý tứ!

Nếu như mình đi tìm người ta, cũng không thể cho người ta mang đến cái gì lợi ích, tương phản, còn có thể liên lụy người ta.

Mà lại, lúc trước người ta đưa tặng ngọc bội, có lẽ chỉ là khách khí một chút, mình cứ như vậy đi tìm người ta, sau đó để người ta hỗ trợ đối kháng Chân Long nhất tộc cùng kia An Gia. . . . .

Chính hắn đều cảm thấy có chút quá mức!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đi Thần Thương thử một chút, nếu là không được, lại đi Thần tộc."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thần Thương tộc?"

Tiểu Tháp nói: "Phải! Ta biết bọn hắn một vị tiên tổ, bọn hắn vị kia tiên tổ tuyệt đỉnh thông minh, nàng hậu nhân, hẳn là cũng sẽ không kém!"

Diệp Quan càng thêm hiếu kì, "Tháp gia, ngươi còn biết bọn hắn tiên tổ đâu!"

Tiểu Tháp nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó tiến vào truyền tống trận, trở lại lúc đầu kia phiến truyền tống khu vực.

Nhìn thấy Diệp Quan xuất hiện, lưng còng lão giả nhìn hắn một cái, Diệp Quan nói: "Đi Ly Tộc!"

Lưng còng lão giả đưa tay phải ra.

Diệp Quan xuất ra một viên nạp giới phóng tới lưng còng lão giả trong tay, lưng còng lão giả chỉ vào cách đó không xa một cái truyền tống trận, "Đi vào!"

Diệp Quan gật đầu, tiến vào truyền tống trận.

Tiến vào truyền tống trận về sau, Diệp Quan tiến vào truyền tống trận trong thông đạo.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp gia, cái này Tiên Bảo các tại Chư Thiên Vạn Giới đều thành lập truyền tống trận sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan tán thán nói: "Bọn hắn đây cũng quá kiếm tiền! Liền cái truyền tống trận này, mỗi ngày đều không biết muốn kiếm bao nhiêu!"

Tiểu Tháp thốt ra, "Đều là ngươi. . ."

Nói đến đây, nó đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan có chút không hiểu, "Đều là ta cái gì?"

Tiểu Tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi nhìn thấy, chỉ là bọn hắn một góc của băng sơn, bọn hắn tại Chư Thiên Vạn Giới đều có sản nghiệp, truyền tống trận mang tới ích lợi, thật không coi là nhiều!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, ta đều muốn đánh cướp bọn hắn!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Một lát sau, Diệp Quan đi vào một mảnh trong đám mây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại cách đó không xa, nơi đó đứng vững vàng một tôn ngàn trượng bia đá.

Trên tấm bia đá có hai cái chữ to: Ly Giới.

Diệp Quan đi đến bia đá kia trước, vừa tới bia đá chỗ, một đạo cường đại thần thức chính là trực tiếp khóa lại hắn.

Diệp Quan trong lòng run lên!

Khí tức thật là mạnh!

Lúc này, một áo đen lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn, áo đen lão giả nhìn hắn một cái, "Chuyện gì?"

Diệp Quan ôm quyền, "Tại hạ Diệp Quan, tới đây. . ."

"Diệp Quan!"

Áo đen lão giả hai mắt nhắm lại, "Ngươi chính là đến từ hạ giới cái kia Diệp Quan!"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Áo đen lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tới đây là muốn gia nhập ta Thần Thương tộc?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng!"

Áo đen lão giả nói: "Chờ lấy!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Tại chỗ, Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Yên tâm, nếu như bọn hắn không đồng ý, ta tự mình ra mặt, bọn hắn vị kia tiên tổ tất nhiên sẽ cho ta mặt mũi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta tin tưởng Tháp gia ngươi!"

Mà đúng lúc này, phía chân trời xa xôi đột nhiên thời không vỡ ra, sau một khắc, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên cuốn tới.

Ầm ầm!

Toàn bộ thời không sôi trào lên!

Diệp Quan sửng sốt, sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ gặp một đầu Chân Long xuất hiện ở chân trời cuối cùng!

Chân Long nhất tộc!

Mà đúng lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện hơn mười vị cường đại Thần Thương tộc cường giả!

Bị bao vây!

Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi!

Cái này Thần Thương tộc thế mà thông tri Chân Long nhất tộc!

Lúc này, một người trung niên nam tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, người tới, chính là Thần Thương tộc tộc tộc trưởng đương nhiệm Ly Vân.

Ly Vân nhìn chằm chằm Diệp Quan, mặt lộ vẻ mỉa mai, "Ngươi thế mà còn muốn gia nhập ta Thần Thương tộc, ngươi nghĩ như thế nào? Ta Thần Thương tộc sẽ vì ngươi mà đắc tội Chân Long nhất tộc cùng An Gia? Thật sự là buồn cười. Bất quá cũng tốt, vừa vặn dùng ngươi bán Chân Long nhất tộc cùng An Gia một cái nhân tình!"

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nó mặt hướng kia Ly Vân, bá khí nói: "Để các ngươi tiên tổ Ly Thương ra gặp ta!"

Ly Vân nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, nhíu mày, "Ngươi là cái gì rác rưởi đồ chơi, cũng xứng gặp ta rời nhà tiên tổ?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan: ". . ."

. . ..