Chương 53:: Quá nghèo!

Chương 53:: Quá nghèo!

Cỏ

Tiểu Tháp giận tím mặt, "Tổ tiên của ngươi nhìn thấy ta, đều muốn kêu một tiếng Tháp gia, mẹ nhà hắn, ngươi cái nho nhỏ sâu kiến, dám xem thường ta Tháp gia, ngươi tin hay không Tháp gia ta hôm nay đoạn mất ngươi Thần Thương tộc Thiên Mệnh khí vận?"

Ly Vân nhìn chằm chằm Tháp gia, châm chọc nói: "Đoạn ta Thần Thương tộc Thiên Mệnh khí vận? Ngươi thật sự là con cóc ngáp, khẩu khí thật lớn!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Oanh

Đúng lúc này, đám người đỉnh đầu thời không đột nhiên kịch liệt run lên!

Đầu kia Chân Long đã tới!

Tiểu Tháp đột nhiên bắt lấy Diệp Quan, thân hình run lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ!

Nhìn thấy một màn này, Ly Vân sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Muốn chạy trốn?"

Thanh âm rơi xuống, tay phải hắn bỗng nhiên hướng phía trước một trảo.

Oanh

Thời không vỡ vụn, một con kình thiên cự thủ đột nhiên xuyên thủng không gian, xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm!

Ầm ầm!

Ở ngoài ngàn dặm, nơi đó phương viên mấy vạn dặm không gian ầm vang sụp đổ, nhưng Diệp Quan cùng cái bóng mờ kia đã không thấy.

Nhìn thấy một màn này, Ly Vân thần sắc lập tức trở nên âm trầm!

Vậy mà chạy trốn!

Mà lúc này, đầu kia Chân Long đột nhiên hóa thành một người trung niên nam tử xuất hiện ở trong sân.

Ly Vân nhìn về phía nam tử trung niên, "Ngao Mông!"

Hắn có chút kinh hãi, cái này Chân Long nhất tộc vậy mà đem vị này phái ra, vị này năm đó thế nhưng là đại biểu Chân Long nhất tộc tham gia qua khí vận chi tranh, thực lực tại thế hệ tuổi trẻ Chân Long bên trong, thuộc mạnh nhất!

Ngao Mông nhìn lên trời một bên, bình tĩnh nói; "Ly Vân tộc trưởng, người này không đơn giản đâu!"

Ly Vân trầm mặc.

Xác thực không đơn giản!

Mới vị kia tự xưng Tháp gia người mặc dù phách lối cuồng vọng, nhưng không thể không nói, vẫn là thật sự có tài!

Ngao Mông nói: "Ly Vân tộc trưởng, thiếu niên kia là một vị kiếm tu, nói cách khác, phía sau hắn tất có một vị kiếm tu cường giả!"

Ly Vân trầm tư một lát sau, nói: "Ta trước đó để cho người ta điều tra qua, phía sau hắn vị kia kiếm tu, nhiều lắm là chỉ là một vị đại kiếm tiên!"

Ngao Mông nhìn về phía Ly Vân, "Làm sao mà biết?"

Ly Vân nói: "Đoán!"

Ngao Mông nhíu mày.

Ly Vân cười nói: "Bây giờ trên đời, còn sót lại Kiếm Đế liền mấy vị kia, mà mấy vị kia, đều tại Quan Huyền vũ trụ, mà lại, bây giờ còn thường xuyên xuất hiện ở trước mặt người đời, chính là thư viện Thính Vân kiếm đế, mà Thính Vân kiếm đế căn bản sẽ không là sư phụ hắn, nếu như thế, như vậy, phía sau hắn người mạnh nhất cũng bất quá là đại kiếm tiên mà thôi!"

Ngao Mông trầm mặc một lát sau, khẽ gật đầu, "Nói có lý!"

Ly Vân nói: "Người này thiên phú không tồi, lại là kiếm tu, đã tới là địch, coi như toàn lực chém giết, để tránh lưu lại hậu hoạn!"

Ngao Mông khẽ gật đầu, "Tộc ta tự nhiên minh bạch!"

Nói, hắn nhìn về phía Ly Vân, "Ly Vân tộc trưởng, tộc ta có một nhóm thiên phú kiệt xuất Chân Long xuất thế, quý tộc nếu là nguyện ý, có thể phái hai người tiến về Chân Long nhất tộc, để bọn hắn lựa chọn lẫn nhau đồng bạn."

Ly Vân trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, "Tự nhiên là nguyện ý!"

Huyết kiếm!

Thần Thương tộc thế hệ tuổi trẻ nếu là có thể đến Chân Long vì đồng bạn, kia chiến lực sẽ trực tiếp tiêu thăng vô số lần!

Mà lại, Thần Thương tộc cũng đem cùng Chân Long nhất tộc trở thành ổn định minh hữu quan hệ!

Đây thật là rưng rưng huyết kiếm a!

Ngao Mông quay người nhìn về phía chân trời, cười nhạo nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Trung Thổ Thần Châu, ai dám bảo đảm hắn!"

. . .

Nơi nào đó trong đám mây, Tiểu Tháp mang theo Diệp Quan ngừng lại, dừng lại về sau, hắn lập tức hóa thành một vệt ánh sáng không có vào Diệp Quan thể nội!

Diệp Quan liền vội hỏi, "Tháp gia, ngươi không sao chứ?"

Hắn có thể cảm giác được, vị này Tháp gia tổn thương xác thực rất nặng.

Một lát sau, Tiểu Tháp nói: "Ta không thể xuất thủ nữa!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, có chút áy náy, "Tháp gia, là ta liên lụy ngươi!"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Nói lời này làm cái gì?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tháp gia, bọn hắn mục tiêu chỉ là ta, nếu không, ngươi rời đi đi! Đây là ta lời thật lòng!"

Tiểu Tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Ta hút ngươi nhiều năm như vậy Huyền khí, cứ như vậy rời đi, ta cũng gắng gượng qua ý không đi, cho nên, liền để ta cùng ngươi một đoạn thời gian đi! Chờ ngươi trở thành đại kiếm tiên về sau, ta lại đi!"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Tiểu Tháp nói: "Đi Thần tộc đi! Cho ngươi ngọc bội vị cô nương kia là người tốt, lần này sẽ không có ngoài ý muốn!"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể đi Thần tộc!

Diệp Quan lần nữa trở lại kia phiến truyền tống trận địa, khi thấy Diệp Quan lúc, lưng còng lão giả lông mày nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Ta muốn đi Thần tộc!"

Nói, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho lưng còng lão giả.

Lưng còng lão giả tiếp nhận nạp giới, sau đó chỉ vào bên phải một cái truyền tống trận.

Diệp Quan gật đầu, sau đó đi hướng truyền tống trận.

Lưng còng lão giả đột nhiên nói: "Còn trở lại không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua lưng còng lão giả, sau đó nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ không!"

Lưng còng lão giả bình tĩnh nói: "Bình thường không có gì bất ngờ xảy ra, chính là muốn xảy ra ngoài ý muốn!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Truyền tống trận khởi động, Diệp Quan trực tiếp biến mất tại trên truyền tống trận.

Mà không bao lâu, Ngao Mông xuất hiện ở trong sân.

Lưng còng lão giả nhìn thoáng qua Ngao Mông, không nói gì.

Ngao Mông bình tĩnh nói: "Tên thiếu niên kia đi nơi nào?"

Lưng còng lão giả nói: "Thương hội quy định, không được lộ ra khách nhân hành tung, ta là một cái có đạo đức nghề nghiệp người. . ."

Ngao Mông lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới lưng còng trước mặt lão giả!

Trong nạp giới, khoảng chừng hơn vạn mai kim tinh.

Lưng còng lão giả lúc này chỉ vào nơi xa Thần tộc truyền tống trận.

Ngao Mông châm chọc nói: "Đạo đức nghề nghiệp?"

Nói, hắn hướng phía kia truyền tống trận đi đến.

Nghe vậy, lưng còng lão giả trong mắt lập tức hiện lên một vòng che lấp.

Ngao Mông đi đến trong Truyền Tống Trận, nhưng mà, truyền tống trận nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh!

Ngao Mông nhíu mày, nhìn về phía lưng còng lão giả, lưng còng lão giả mặt không biểu tình, "Ai nha, truyền tống trận hỏng! Không thể truyền tống! Cái này thật là không khéo đâu!"

Ngao Mông gắt gao nhìn chằm chằm lưng còng lão giả, "Ngươi giở trò đúng không?"

Lưng còng lão giả châm chọc nói: "Ngươi đánh ta a!"

Hắn thật đúng là không sợ Chân Long nhất tộc!

Tiên Bảo các cần sợ ai?

Đối phương chỉ cần dám ra tay, Chân Long nhất tộc liền sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!

Tiên Bảo các, ngay cả Quan Huyền thư viện còn không sợ!

Ngao Mông nhìn chằm chằm lưng còng lão giả, ánh mắt băng lãnh, nhưng là, hắn thật không dám động thủ!

Đối Tiên Bảo các người xuất thủ, vậy sẽ tạo thành cực kỳ ác liệt ngoại giao ảnh hưởng.

Một lát sau, Ngao Mông cân nhắc lợi hại về sau, hắn lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho lưng còng lão giả, trong nạp giới, có hai vạn mai kim tinh!

Nhưng mà lưng còng lão giả lại trực tiếp đem nó vứt trên mặt đất, sau đó châm chọc nói: "Tiền? Lão tử không có tiền đúng không?"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Ngao Mông sắc mặt vô cùng khó coi.

. . .

Không gian truyện tống thông đạo bên trong, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất.

Tiểu Tháp bên trong, kia thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Không bằng, trực tiếp dẫn hắn đi Quan Huyền vũ trụ?"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Đi làm cái gì? Kế thừa gia nghiệp? Đại ca, hắn hiện tại thực lực gì? Hắn qua bên kia  bên kia người sẽ phục hắn sao?"

Thanh âm thần bí cười lạnh nói: "Không phục lại có thể thế nào? Chẳng lẽ còn dám giết hắn sao? Ai dám? Tín công chúa? Nguyệt Hoàng? Đại Hoang Tộc? Vẫn là Thái Sơ thần tộc?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Là không dám, nhưng là, dám giá không hắn! Lấy thực lực của hắn bây giờ, hắn có năng lực như thế quản lý cái này Vô Tận vũ trụ sao? Làm một cái khôi lỗi Quan Huyền viện trưởng, có ý nghĩa sao? Còn nữa, ngươi đã quên tiểu chủ giao phó sao?"

Thanh âm thần bí trầm mặc.

Tiểu Tháp nói: "Tiểu chủ không hi vọng tiểu gia hỏa này lại đi hắn đã từng đường xưa, lúc này mới đem hắn đưa đến cái này xa xôi Nam Châu tới. Mà lại, ngươi không có phát hiện sao? Bây giờ Quan Huyền thư viện, tại tiểu chủ biến mất nhiều năm như vậy về sau, đã bắt đầu xuất hiện nội bộ mục nát. Hắn nếu là không đồng nhất bước một bước đi lên, tương lai như thế nào sửa trị những vấn đề này?"

Thanh âm thần bí thấp giọng thở dài.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Mà lại, Thiên Mệnh tỷ tỷ cũng có từng đã thông báo, muốn tôi luyện tâm chí. . . Nếu là hiện tại liền dẫn hắn về Quan Huyền vũ trụ, cái kia còn tôi luyện cái quỷ a! Không trải qua thế gian ngàn vạn khó, như thế nào thành tựu thế gian đệ nhất kiếm?"

Nói đến đây, nó dừng một chút, lại nói: "Mà lại, ngươi ta tổn thương, cũng không phải vùng vũ trụ này có thể giải quyết, hai chúng ta như bây giờ, mà thế hệ trước đỉnh cấp cường giả phần lớn chết thì chết, ngủ say ngủ say. . . Chúng ta trấn không được Tín công chúa cùng Nguyệt Hoàng bọn hắn."

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Thế gian đệ nhất kiếm. . ."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, không nói gì thêm.

Nói đến đây, nó dừng một chút, lại nói: "Còn có, ta hi vọng ngươi minh bạch một việc! Hai chúng ta, đã không phải là năm đó chúng ta, ngươi bây giờ nửa chết nửa sống, mà ta, bản thể thần hồn bị thương nặng. . . Chúng ta bây giờ đã không có tư cách đó trang bức! Nếu như chúng ta chết tại một chút đạo chích trong tay. . . . . Vậy hắn mẹ không phải muốn để người cười rơi răng hàm?"

Thanh âm thần bí thấp giọng thở dài, "Ta chưa hề nghĩ tới mình có một ngày sẽ lẫn vào thảm như vậy!"

"Mẹ nó!"

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nếu để cho Hư Chân thế giới người biết hắn tồn tại. . . Bọn hắn nhất định sẽ nổi điên đánh vỡ tiểu chủ lưu lại nhân gian kết giới, sau đó xuống tới chơi hắn. . ."

Thanh âm thần bí lúc này trầm giọng nói: "Để hắn ăn nhiều một chút khổ đi! Gia sản về sau lại kế thừa đi!"

Không gian thông đạo bên trong, Diệp Quan nhìn xem trước mặt mình nạp giới, hắn hiện tại chỉ còn lại bốn mươi bảy vạn mai kim tinh!

Tu luyện, thật quá tốn tiền!

Diệp Quan nắm thật chặt nạp giới, trong lòng thở dài, tiếp xuống, đến bớt ăn bớt mặc!

Mình thật sự là quá nghèo!

Chờ thêm đoạn thời gian, còn phải đi tìm một chút việc để hoạt động mới được, không phải, cái này cuộc sống sau này không có cách nào qua!

. . . ..