Chương 54:: Đệ đệ ta!

Chương 54:: Đệ đệ ta!

Rất nhanh, Diệp Quan xuất hiện tại một mảnh trong đám mây.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó có một khối ngàn trượng bia đá.

Thần tộc!

Diệp Quan đi đến trước tấm bia đá, lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Các hạ là?"

Diệp Quan xuất ra làm sơ kia nữ tử thần bí đưa tặng cho hắn ngọc bội, khi thấy cái này mai ngọc bội lúc, lão giả sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, "Ngài. . ."

Diệp Quan nói: "Một vị tiền bối cho ta, để cho ta tới đến Trung Thổ Thần Châu về sau, có thể tới Thần tộc tìm nàng!"

Lão giả vội vàng cung kính nói; "Công tử, mau mời!"

Nói, hắn quay người phất tay áo vung lên, một cánh cửa ánh sáng xuất hiện!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng lập tức vì đó buông lỏng.

Ngọc bội kia hữu dụng!

Dưới sự hướng dẫn của lão giả, Diệp Quan đi vào một ngôi đại điện trước, cả tòa đại điện cao tới vạn trượng, vô cùng hùng vĩ.

Diệp Quan khắp nơi trước đại điện, một cỗ nhỏ bé cảm giác lập tức tự nhiên sinh ra.

Trong lòng của hắn không khỏi tán thán nói: Đây mới là đại tộc a!

Đại điện trước cửa, đứng đấy một đám người mặc kim giáp thị vệ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua những thị vệ kia, trong lòng đột nhiên giật mình.

Những thị vệ này khí tức đều là vô cùng cường đại, thấp nhất sợ đều là có Diệt Không cảnh!

Không thể không nói, Diệp Quan có bị chấn động đến!

Rất nhanh, lão giả mang theo hắn đi vào đại điện bên trong, vừa mới tiến đại điện, một cỗ rộng lớn cảm giác đập vào mặt, toàn bộ đại điện cực kỳ rộng lớn, đưa mắt nhìn lại, trong điện vàng son lộng lẫy, tựa như Tiên cung, cực kỳ xa hoa.

Mà lại, từ khi đi vào nơi này về sau, hắn phát hiện, nơi này linh khí cực kỳ nồng đậm.

So sánh với giới Quan Huyền thư viện linh khí nồng đậm chí ít mấy chục lần không chỉ!

Mà lại, còn cực kỳ tinh thuần!

Nếu là có thể ở loại địa phương này tu luyện, đây tuyệt đối là phi thường khủng bố!

Lão giả có chút thi lễ, "Công tử chờ một lát!"

Nói xong, hắn quay người lui xuống!

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, nói khẽ: "Tháp gia, tạo tòa đại điện này, hẳn là phải tốn không ít tiền a? Ta đây nếu là có nhiều tiền như vậy, liền tồn tiến Tiên Bảo các, hàng năm lấy lời, đều có thể ăn được lâu rất lâu!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Đúng lúc này, một nam tử cùng một nữ tử đi đến, hai người đều rất trẻ trung.

Nam tử người mặc cẩm bào, ngọc thụ lâm phong, rất là tuấn mỹ, chỉ là có chút lạnh lùng.

Nữ tử thân mang một bộ váy trắng, hai tay chắp sau lưng, trong tay cầm một quyển sách cổ, dung mạo tuyệt mỹ, mang trên mặt nụ cười ấm áp.

Hai người đi đến Diệp Quan trước mặt, nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Diệp Quan!"

Nghe vậy, nam tử lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi chính là kia thượng giới võ khảo đệ nhất Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử trầm giọng nói: "Ngươi giết hai đầu Chân Long!"

Diệp Quan lần nữa gật đầu.

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tới đây, là muốn gia nhập ta Thần tộc?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử nói: "Tiên tổ tiến về Quan Huyền vũ trụ! Bây giờ không có ở đây trong thần tộc, ngươi có thể tại như thế nàng trở về, về phần có thể hay không để cho ngươi nhập Thần tộc, phải xem quyết định của nàng, ta. . ."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài nơi xa xôi đột nhiên truyền đến một cỗ kinh khủng rồng ngâm thanh âm!

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống!

Chân Long nhất tộc!

Nam tử lông mày cũng là nhíu lại, hắn quay người, lúc này, một lão giả xuất hiện tại nam tử trước mặt, hắn có chút thi lễ, "Thiếu tộc trưởng, Chân Long nhất tộc Ngao Mông đến thăm, muốn gặp một lần thiếu tộc trưởng!"

Ngao Mông!

Nam tử trầm mặc một lát sau, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Quan trầm mặc.

Nữ tử kia đánh giá một chút Diệp Quan, cười nói: "Ta nghe nói ngươi giết An Mục!"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử mỉm cười, "Vậy nhưng thật sự là khó lường! Phải biết, kia An Mục thế nhưng là có Chân Long nhất tộc thiếu tộc trưởng đi theo, có Chân Long thủ hộ, mà ngươi lại có thể giết hắn, kiếm của ngươi, nhất định rất mạnh rất mạnh!"

Diệp Quan bình tĩnh nói; "May mắn!"

Nữ tử cười nói: "Ta gọi Giản An, Diệp công tử, tiên tổ đã chịu cho ngươi cái này mai ngọc bội, vậy liền chứng minh, ngươi đối nàng mà nói, khẳng định là một vị vô cùng vô cùng người trọng yếu, nhưng ta phải nói cho ngươi, ngươi bây giờ phải đi!"

Diệp Quan nhíu mày, "Ý của ngươi là nam tử kia hắn sẽ đem ta giao cho Chân Long nhất tộc?"

Giản An gật đầu, "Hắn là anh ta, gọi Giản Ngạo, hiện tại phụ trách xử lý Thần tộc sự tình. Ta đối với hắn hiểu rất rõ, thứ nhất, hắn căn bản không có coi trọng cái này mai ngọc bội tầm quan trọng, tại cơ sở này bên trên, hắn sẽ cảm thấy vì ngươi cùng Chân Long nhất tộc kết thù, sẽ rất không đáng. Bởi vậy, hắn khẳng định sẽ đem ngươi giao cho Chân Long nhất tộc, dùng cái này đến cùng Chân Long nhất tộc giao hảo."

Diệp Quan trầm mặc.

Lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo khí tức cường đại!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Hắn đánh giá thấp Chân Long nhất tộc ở trung thổ Thần Châu kinh khủng lực ảnh hưởng!

Giản An nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta mang ngươi đi!"

Nói, nàng đột nhiên đứng dậy giữ chặt Diệp Quan cánh tay, sau đó phất tay áo vung lên, hai người dưới chân xuất hiện một cái truyền tống trận.

Mà liền tại hai người muốn biến mất trong nháy mắt đó, Diệp Quan thấy được Ngao Mông cùng Giản Ngạo vọt vào!

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Giản An biến mất không thấy gì nữa, Giản Ngạo sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên!

Ngao Mông sắc mặt cũng là âm trầm vô cùng, hắn quay đầu nhìn về phía Giản Ngạo, Giản Ngạo trầm giọng nói: "Ta cũng không biết nàng tại sao lại làm như vậy!"

Ngao Mông trầm mặc một lát sau, nói: "Thiếu tộc trưởng, cái này Diệp Quan, ta Chân Long nhất tộc tất phải giết . Còn nguyên do, ngươi hẳn là cũng rất rõ ràng. Mà đối với Thần tộc, chúng ta Chân Long nhất tộc từ trước đến nay tôn trọng, bởi vậy, chúng ta không hi vọng cùng quý tộc phát sinh bất kỳ không thoải mái!"

Giản Ngạo trầm mặc một lát sau, nói: "Việc này, ta sẽ cho các ngươi một câu trả lời thỏa đáng!"

Nói, hắn nhìn về phía Ngao Mông, "Các ngươi truy sát kia Diệp Quan lúc, không nên thương tổn muội muội ta, ta tiên tổ rất vừa ý nàng, ngươi như tổn thương nàng, hai chúng ta tộc chính là không chết không thôi!"

Ngao Mông nhìn thoáng qua Giản Ngạo, quay người rời đi.

Tại chỗ, Ngao Mông trầm giọng nói; "Người tới!"

Lúc này, một lão giả xuất hiện sau lưng Ngao Mông, Ngao Mông trầm giọng nói; "Mang mười tên Thần vị đi tìm Giản An, nhất định phải bảo vệ tốt nàng. . . . . Nhất định!"

Lão giả khẽ gật đầu, "Minh bạch!"

Nói xong, hắn lui xuống!

. . .

Một mảnh trong đám mây, thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, Diệp Quan cùng Giản An đi ra.

Giản An cười nói: "Tạm thời an toàn!"

Diệp Quan nhìn về phía Giản An, trong lòng âm thầm đề phòng, "Ngươi vì sao làm như thế?"

Giản An trừng mắt nhìn, "Vì anh ta, vì ta Thần tộc!"

Diệp Quan nhíu mày, "Ý gì?"

Giản An cười nói: "Thứ nhất, ngươi có thể làm cho tiên tổ đưa tặng ngọc bội, cái này chứng minh ngươi tuyệt đối không là bình thường người, đặc biệt là ngươi giết An Mục cùng đầu kia Chân Long sau còn có thể sống đến bây giờ. Nếu như ta Thần tộc đưa ngươi giao cho Chân Long nhất tộc, tiên tổ đưa tặng ngọc bội thiện nhân liền sẽ biến thành ác nhân, nói nhỏ chuyện đi, phần này ác nhân có thể sẽ hại chết anh ta, nói lớn chuyện ra, phần này ác nhân sẽ hại ta Thần tộc."

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Có lẽ là ngươi suy nghĩ nhiều!"

Giản An cười nói: "Cũng có phương diện này khả năng, bất quá, ngươi có thể giết An Mục cùng Chân Long nhất tộc sau còn có thể sống đến bây giờ, đây là cực kỳ không đơn giản, mà lại, ta hiểu rõ tiên tổ tính cách, nàng sẽ không tùy ý đem mình ngọc bội đưa tặng cho người khác."

Diệp Quan nói: "Bất kể như thế nào, Giản An cô nương, đa tạ trợ giúp của ngươi, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Giản An đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Giản An, Giản An cười nói: "Tiên tổ tại xa xôi Quan Huyền vũ trụ, nhất thời bán hội về không được, nếu như ta bây giờ đi về, ta cũng gặp nguy hiểm, bởi vì Chân Long nhất tộc khẳng định sẽ bức ta nói ra tung tích của ngươi!"

Diệp Quan nhìn xem Giản An, không nói lời nào.

Giản An cười nói: "Chúng ta đi Đạo Môn đi!"

Diệp Quan nhíu mày, "Đạo Môn?"

Giản An gật đầu, "Ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, mặc dù ngươi rất yêu nghiệt, nhưng lục đại tộc cũng sẽ không tiếp nhận ngươi, bởi vì bọn hắn sẽ không vì ngươi đi cùng Chân Long nhất tộc là địch, bọn hắn không sợ Chân Long nhất tộc, nhưng là. . . Ngươi hiểu ta ý tứ a?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, ta không đáng giá!"

Giản An khẽ gật đầu, "Hai cái đại tộc nếu là vì một ngoại nhân chém giết, cái này quá uổng phí!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Giản An, sau đó nói: "Ngươi cứu ta ra, còn có một nguyên nhân chưa hề nói!"

Giản An trừng mắt nhìn, "Nguyên nhân gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi sợ, sợ ngươi tiên tổ thật thu lưu ta, lúc kia, Thần tộc liền không thể không cùng Chân Long nhất tộc là địch, mà theo ý của ngươi, Thần tộc cũng không đáng đến bởi vì ta mà cùng Chân Long nhất tộc liều chết."

Giản An trong đôi mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, "Diệp công tử, ngươi phần này tâm trí. . . Ta ngược lại thật ra có chút xem nhẹ ngươi nữa nha!"

Diệp Quan nói: "Ta có thể lý giải cô nương sở tác sở vi, cũng rất cảm kích cô nương xuất thủ tương trợ, ngài yên tâm, ta sẽ không lại đi Thần tộc, liên lụy Thần tộc."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà lúc này, Giản An đột nhiên nói: "Diệp công tử, dừng bước!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Giản An, Giản An cười nói; "Diệp công tử, mới ta muốn nói với ngươi đi Đạo Môn, cũng không lừa gạt ngươi! Ta muốn nói với ngươi nói ngươi tự nhiên là sẽ minh bạch! Cái này Đạo Môn, mặc dù xuống dốc, nhưng đã từng bọn chúng thế nhưng là cực mạnh, trọng yếu nhất chính là, cái này Đạo Môn cùng Chân Long nhất tộc từng có qua một đoạn ân oán, kia là huyết cừu. Nói cách khác, Chân Long nhất tộc cùng Đạo Môn, bản thân cũng đã là tử địch, mà địch nhân địch nhân, chính là bằng hữu!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Minh bạch!"

Nói xong, hắn bước nhanh biến mất ở phía xa.

Giản An nhìn phía xa Diệp Quan, thần sắc bình tĩnh.

Lúc này, Giản Ngạo mang theo một đám Thần tộc cường giả xuất hiện ở trong sân, nhìn thấy Giản An vô sự, hắn lập tức thở dài một hơi!

Giản Ngạo trầm giọng nói: "Ngươi không nên thả hắn đi!"

Giản An cười nói: "Không thể không nói, vị này Diệp công tử xác thực không tầm thường, ít có tuấn kiệt  đáng tiếc. . ."

Nói, nàng khẽ lắc đầu.

Mà đúng lúc này, trước mặt hai người thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một hư ảo nữ tử chậm rãi đi ra!

Người tới, chính là Giản Tự Tại!

Bất quá, không phải bản thể!

Nhìn thấy Giản Tự Tại, hai người vội vàng cung kính thi lễ, "Tiên tổ!"

Giản Tự Tại nhìn xem hai người, cuối cùng, nàng ánh mắt rơi trên người Giản Ngạo, "Giờ phút này lên, ngươi sẽ không còn là ta Thần tộc thiếu tộc trưởng, ấn xuống đi, giam lại trăm năm, trong vòng trăm năm, không được ra Thần tộc."

Nghe vậy, Giản Ngạo đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn kinh hãi nói: "Tiên tổ!"

Giản Tự Tại mặt không biểu tình, "Dẫn đi!"

Giản Ngạo sau lưng thị vệ lập tức đem mang theo xuống dưới!

Giữa sân chỉ còn Giản Tự Tại cùng Giản An!

Giản Tự Tại nhìn về phía Giản An, ánh mắt phức tạp, "Ta nguyên bản đối ngươi ôm lấy cực lớn kỳ vọng. . ."

Nói, nàng khẽ lắc đầu, "Mình đi bế quan trăm năm, trong vòng trăm năm, không được ra Thần tộc. Ta sẽ một lần nữa tại trong thần tộc tìm một vị đến đảm đương Thần tộc thiếu tộc trưởng!"

Nghe vậy, Giản An sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, run giọng nói: "Tiên tổ, vì sao! Ta sở tác sở vi, đều là vì ta Thần tộc!"

Giản Tự Tại mặt không biểu tình, "Xuống dưới!"

Giản An hai tay nắm chặt, cả giận nói: "Ta không phục! Ta không phục!"

Giản Tự Tại nhìn xem Giản An, "Hắn phải gọi ta cô cô!"

Giản An ngây cả người, sau đó nói: "Thì tính sao? Từ tộc ta lợi ích tới nói, hắn cũng không phải là ta Thần tộc người, ta Thần tộc không nên vì hắn đối kháng Chân Long nhất tộc, không đáng, kia không đáng a!"

Giản Tự Tại nhìn chằm chằm Giản An, "Ngươi biết ai là đệ đệ ta sao?"

Giản An mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Ai?"

Giản Tự Tại bình tĩnh nói: "Chính là trong miệng các ngươi nói tới Nhân Gian kiếm chủ!"

Oanh

Giản An đầu óc như bị sét đánh, chỉ một thoáng trống rỗng.

Cô cô. . .

Quan Huyền thư viện. . . Thiếu chủ. . . .

. . . ..