Chương 55:: Đừng để hắn chạy!

Chương 55:: Đừng để hắn chạy!

Nhìn xem sắc mặt như tro tàn Giản An, Giản Tự Tại khẽ lắc đầu, "Coi như hắn không phải Quan Huyền thư viện Thiếu chủ, ta cũng sẽ bảo vệ hắn chu toàn, bởi vì hắn phụ thân gọi ta tỷ!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Giản An tự giễu cười một tiếng.

Nàng đoán sai một sự kiện!

Đó chính là viên kia ngọc bội giá trị!

Nhân sinh như là đánh cờ, một cờ sai, đầy bàn đều thua.

Một bên khác, ngay tại đi đường Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, ở trước mặt hắn, trống rỗng xuất hiện một hư ảo nữ tử!

Chính là chạy tới Giản Tự Tại!

Diệp Quan ngạc nhiên, "Tiền bối?"

Giản Tự Tại cười nói: "Ta bản thể tại Quan Huyền vũ trụ làm sự tình, đây là phân thân của ta, đi với ta Thần tộc đi!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không cần!"

Giản Tự Tại hỏi, "Tức giận?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Giản Tự Tại nói: "Ta đã xử phạt bọn hắn!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, Giản An cô nương liền chớ có xử phạt! Nàng sở tác sở vi, đều là vì Thần tộc, cũng không sai lầm. Mà lại, nếu không phải nàng tương trợ, ta khả năng đã không cách nào rời đi Thần tộc."

Giản Tự Tại trầm mặc một lát sau, khẽ gật đầu, "Vậy ngươi cùng ta trở về?"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, thật không cần! Ta đã có chỗ đi mới!"

Cũng không phải thật sự tức giận, mà là thật không muốn bởi vì Thần tộc vì hắn mà chọc Chân Long nhất tộc.

Giản Tự Tại trầm giọng nói: "Ngươi là một người sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Bên cạnh ta còn có một vị Tháp gia!"

Hắn không có giấu diếm, bởi vì Tháp gia xuất thủ qua, tất cả mọi người đã biết!

Tháp gia!

Giản Tự Tại ngây cả người, sau đó khẽ gật đầu, "Tốt!"

Có Tiểu Tháp đi theo, nàng tự nhiên cũng yên lòng!

Bởi vì nàng bản thể hiện tại xác thực đuổi không trở lại, mà cái này một sợi phân thân, tự nhiên là không có khả năng ngăn được Chân Long nhất tộc cường giả. Mà lại, có Tiểu Tháp đi theo, nàng là thật không lo lắng!

Diệp Quan có chút thi lễ, "Tiền bối, cáo từ!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Giản Tự Tại nhìn phía xa bóng lưng rời đi, rất rất lâu về sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Lão đệ. . . Ngươi tại cái kia thế giới đến cùng xảy ra chuyện gì?"

. . .

Một lát sau, Diệp Quan lần nữa đi vào cái truyền tống trận kia địa.

Lưng còng lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là đang chơi đâu?"

Diệp Quan mỉm cười, "Tiền bối, lần này, ta muốn đi Đạo Môn!"

Lưng còng lão giả nhạt tiếng nói: "Ngươi là mấy gia tộc lớn đều muốn đi một lần a!"

Diệp Quan cười cười, không nói gì, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho lưng còng lão giả.

Lưng còng lão giả thu hồi nạp giới, sau đó chỉ vào trong đó một cái truyền tống trận, "Cái này!"

Diệp Quan đi vào cái truyền tống trận kia, mà lúc này, lưng còng lão giả đột nhiên nói: "Chân Long nhất tộc đang đuổi giết ngươi!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó gật đầu, "Ta biết!"

Lưng còng lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cho ta một viên kim tinh, đợi chút nữa ta liền nói cho hắn biết, ngươi lại đi Bất Tử đế tộc!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Có thể hay không quá ít?"

Lưng còng lão giả bình tĩnh nói: "Không ít."

Diệp Quan vội vàng xuất ra một viên kim tinh đưa cho lưng còng lão giả, sau đó có chút thi lễ, "Đa tạ!"

Lưng còng lão giả gật đầu, "Bảo trọng!"

Thanh âm rơi xuống, truyền tống trận khởi động, Diệp Quan trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Mà Diệp Quan đi không bao lâu, Ngao Mông liền đi tới giữa sân.

Hắn sở dĩ tới đây, là bởi vì chỉ có nơi này mới có thể đi các đại tộc.

Ngao Mông nhìn về phía lưng còng lão giả, lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến lưng còng trước mặt lão giả.

Trong nạp giới, có hai vạn mai kim tinh.

Lưng còng lão giả nhạt tiếng nói: "Mười vạn!"

Ngao Mông hai mắt nhắm lại, "Ngươi làm sao không đoạt?"

Lưng còng lão giả nhạt tiếng nói: "Thích cho hay không!"

Ngao Mông hai mắt nhắm lại, trong đôi mắt, một vòng hàn quang lóe lên.

Mà lưng còng lão giả không nhìn thẳng hắn!

Tiên Bảo các, chính là như thế xâu!

Lúc này, Ngao Mông đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến lưng còng trước mặt lão giả.

Trong nạp giới, vừa vặn mười vạn mai kim tinh.

Lưng còng lão giả nói; "Bất Tử đế tộc!"

Ngao Mông đi đến trong Truyền Tống Trận, hắn nhìn thoáng qua lưng còng lão giả, nhíu mày, "Lại đi Bất Tử đế tộc?"

Lưng còng lão giả gật đầu, "Phải!"

Ngao Mông nghĩ nghĩ sau đó nhìn về phía lưng còng lão giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân sinh ngoài ý muốn rất nhiều, cẩn thận chút!"

Nói xong, hắn trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Lưng còng lão giả châm chọc nói: "Lớn oan loại!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan đi vào một chỗ chân núi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, từ dưới chân hắn mãi cho đến đỉnh núi, có một đầu đá xanh thềm đá.

Tại thềm đá cuối cùng, mơ hồ có thể thấy được hai một tòa cửa gỗ.

Diệp Quan hướng phía thềm đá đi đến!

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp gia, ngươi đối Đạo Môn hiểu rõ nhiều không?"

Tiểu Tháp nói: "Còn tốt!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nghe nói Đạo Môn lịch sử lâu đời, còn tại Quan Huyền thư viện trước đó?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, Đạo Môn đã từng là vùng vũ trụ này trật tự giữ gìn người, mà Quan Huyền thư viện là trật tự mới giữ gìn người."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Thay đổi triều đại?"

Tiểu Tháp cười nói; "Xem như!"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Nếu là thay đổi triều đại, cái kia vì sao Đạo Môn không có bị triệt để diệt đi?"

Tiểu Tháp nói: "Bởi vì Nhân Gian kiếm chủ năm đó cũng là Đạo Môn một thành viên, bởi vậy, hắn tại trùng kiến trật tự về sau, cũng không triệt để diệt đi Đạo Môn, mà là để Đạo Môn tiếp tục tồn tại."

Diệp Quan khẽ gật đầu, nói khẽ: "Nói như vậy, Nhân Gian kiếm chủ cách cục còn rất lớn!"

Tiểu Tháp nói: "Đạo Môn mặc dù đã xuống dốc, nhưng vẫn là có không ít người tài ba, ngươi nếu là có thể gia nhập Đạo Môn, kỳ thật cũng không phải chuyện gì xấu."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó tăng tốc bước chân.

Tiểu Tháp bên trong, cái kia thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ngươi xác định để hắn nhập Đạo Môn?"

Tiểu Tháp nhạt tiếng nói: "Có vấn đề sao?"

Thanh âm thần bí bình tĩnh nói; "Ta có thể có vấn đề gì? Chỉ cần ngươi không lo lắng liền tốt!"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Đạo Môn, đã từng cũng vì vùng vũ trụ này làm qua rất nhiều chuyện! Chiến công của bọn hắn, tiểu chủ đều thừa nhận. Mà Đạo Môn xuống dốc, tiểu chủ cũng là có rất lớn trách nhiệm, nếu là tiểu gia hỏa này có thể chấn hưng Đạo Môn. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Vậy liền thật là thiên ý đi!"

Lúc này, Diệp Quan đi vào cái kia cửa gỗ trước, nhìn trước mắt cửa gỗ, hắn trầm mặc.

Cửa gỗ rất cũ nát, cái kia Đạo Môn hai chữ đều đã có chút không trọn vẹn, cửa gỗ phía trên, còn có một số mạng nhện!

Cái này đã không chỉ là xuống dốc đơn giản như vậy!

Đây là thê lương!

Diệp Quan có chút nửa đường bỏ cuộc!

Thảm như vậy!

Mình nếu không cũng đừng tai họa người khác a?

Mà liền tại hắn chần chờ thời khắc, một nữ tử đột nhiên từ một bên đi tới, Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, nữ tử mặc một bộ màu xanh váy dài, đen nhánh tóc dài chi thắt lưng, trên tay mang theo một đôi linh đang vòng tay, phía sau còn đeo một cái tiểu Trúc cái sọt, trúc lâu bên trong đặt vào một chút rau quả hoa quả.

Nữ tử giờ phút này đang xem lấy hắn, sạch sẽ như ngọc trên mặt một đôi đôi mắt đẹp, tràn ngập ý cười.

Lúc này, nữ tử đột nhiên đi hướng Diệp Quan, theo nàng đi lại, cổ tay nàng bên trên linh đang vòng tay lập tức thanh thúy rung động, mỹ diệu vô cùng.

Nữ tử đi đến Diệp Quan trước mặt, trừng mắt nhìn, "Ngươi là?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tại hạ Diệp Quan, tới đây. . . . . Tới đây. . ."

Nữ tử đột nhiên hỏi, "Gia nhập Đạo Môn?"

Diệp Quan vô ý thức gật đầu!

Thấy thế, nữ tử con mắt lập tức vì đó sáng lên, nàng nắm lên Diệp Quan cánh tay liền đi vào bên trong  vừa đi còn bên cạnh hưng phấn hô: "Sư phó. . . . . Có người muốn nhập chúng ta Đạo Môn, ngươi mau ra đây nha, tuyệt đối đừng để hắn chạy nha!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

. . ..