Chương 56:: Ta thổi!

Chương 56:: Ta thổi!

Cứ như vậy, Diệp Quan bị nữ tử lôi kéo hướng cách đó không xa một tòa cũ nát không chịu nổi đại điện đi đến.

Diệp Quan kỳ thật đã có chút muốn chạy!

Cái này Đạo Môn, là thật có từng điểm từng điểm thảm.

Hắn cảm thấy, mình vẫn là không muốn cùng đối phương tương hỗ tổn thương!

Mà đúng lúc này, Đạo Môn bên trong đột nhiên đi ra một thân mang tăng y hòa thượng, hòa thượng giữ lại thật dài sợi râu, lộ ra bụng lớn, một mặt hung tướng, trong tay còn cầm một khối thật to đùi gà, khóe miệng còn chảy dầu!

Nhìn thấy hòa thượng này, Diệp Quan trong lòng cảm giác nặng nề.

Đạo Môn không phải tu đạo sao?

Làm sao có tên hòa thượng?

Không bình thường a!

Nữ tử đem Diệp Quan kéo đến hòa thượng trước mặt, hưng phấn cười nói: "Sư phó, chính là hắn, hắn muốn nhập chúng ta Đạo Môn!"

Diệp Quan trầm mặc.

Hòa thượng đánh giá một chút Diệp Quan, "Kiếm tu?"

Diệp Quan trong lòng giật mình, "Tiền bối như thế nào biết được?"

Hòa thượng bình tĩnh nói: "Trên người ngươi, có nghiệp chướng, chúng ta Đạo Môn không thu!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

"Sư phó!"

Nữ tử đột nhiên giữ chặt hòa thượng, có chút gấp, "Khó được tới một cái, ngươi làm sao không thu đâu?"

Hòa thượng có chút bất đắc dĩ, "Gia hỏa này trên người có cường đại nghiệp chướng, nếu là thu hắn, thầy trò chúng ta tương lai sợ là đều khó mà có cái thiện quả a!"

Nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ta cảm thấy hắn lớn lên thật đẹp trai đâu!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Hòa thượng lập tức có chút im lặng!

Mà đúng lúc này, chân trời đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên quét sạch mà xuống!

Hòa thượng hai mắt nhắm lại, "Chân Long!"

Diệp Quan lông mày cũng là nhíu lại, hắn quay người nhìn lại, chỉ mỗi ngày tế đi tới một người trung niên nam tử!

Người tới, chính là Ngao Mông!

Thời khắc này Ngao Mông sắc mặt vô cùng khó coi, nguyên bản có thể sớm một chút tới, nhưng hắn bị cái kia lưng còng lão giả lừa!

Thật đáng chết!

Như đối phương không phải Tiên Bảo các, hắn thật muốn tự tay đập chết đối phương!

Phía dưới, Diệp Quan nhìn xem Ngao Mông, sắc mặt lập tức trầm xuống!

Tới vậy mà nhanh như vậy!

Ngao Mông nhìn phía dưới Diệp Quan, mà lúc này, hòa thượng kia đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Chân Long nhất tộc. . . Chẳng lẽ các ngươi tộc trưởng liền không có đã nói với ngươi không thể bước vào Đạo Giới sao?"

Ngao Mông nhìn về phía hòa thượng, sau một khắc, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, "Đạo Hòa Thượng!"

Đạo Hòa Thượng!

Ở trung thổ Thần Châu, có mười hai vị đỉnh cấp cường giả, cái này mười hai người, chính là Trung Thổ Thần Châu trần nhà, mà cái này Đạo Hòa Thượng chính là thứ nhất.

Ngao Mông trầm giọng nói: "Đạo Hòa Thượng, người này là ta Chân Long tộc tất phải giết người, ngươi. . ."

Cút

Đạo Hòa Thượng đột nhiên gầm lên giận dữ, chỉ một thoáng, một cỗ cường đại lực lượng phóng lên tận trời, toàn bộ chân trời thời không trực tiếp rạn nứt thành mạng nhện hình, mà cái kia Ngao Mông trong nháy mắt bị đẩy lui đến ngàn trượng bên ngoài, vừa mới dừng lại, nhục thân trong nháy mắt vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt lập tức mở thật to!

Ngọa tào?

Mạnh như vậy?

Cuối chân trời, cái kia Ngao Mông trong lòng hoảng hốt, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, xoay người bỏ chạy!

Phía dưới, Đạo Hòa Thượng nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, "Ngươi cùng Chân Long nhất tộc có thù?"

Diệp Quan gật đầu, "Không đội trời chung!"

Đạo Hòa Thượng hai mắt nhắm lại, "Không đội trời chung?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta giết một đầu Chân Long!"

Đạo Hòa Thượng đột nhiên nói: "Ngươi chính là hạ giới võ khảo đệ nhất Diệp Quan!"

Diệp Quan có chút ngẩn người, sau đó nói: "Ta rất nổi danh sao?"

Đạo Hòa Thượng cười nói; "Ngươi không chỉ có giết Chân Long nhất tộc thiếu tộc trưởng, còn giết người theo đuổi của nó An Mục, mà cái này An Mục, là An Gia người!"

Diệp Quan gật đầu.

Đạo Hòa Thượng lắc đầu, "Ta không sợ Chân Long nhất tộc, nhưng là, ta cương bất quá An Gia, bọn hắn tổ tiên hai vị Võ Thần, một cái so một cái nghịch thiên, ta đánh không lại! Cho nên, ngươi có muốn hay không đi nhà khác thử một chút?"

Diệp Quan nói: "Ta rất biết đánh nhau!"

Đạo Hòa Thượng gặm một cái đùi gà, cười lạnh, "Rất biết đánh nhau? Ngươi rất biết đánh nhau có cái rắm dùng, người trẻ tuổi, hiện tại ra hỗn là muốn giảng thế lực."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Tiền bối cũng là một người, nhưng lại có thể không sợ Chân Long nhất tộc. . . Có ít người, thế lực của hắn là thế lực sau lưng hắn, mà có người, một mình hắn chính là thế lực của hắn, tiền bối là cái sau, ta muốn làm tiền bối loại này cái sau!"

Một người chính là một cái thế lực!

Nghe được Diệp Quan, Đạo Hòa Thượng nhếch miệng cười một tiếng, "Tiểu tử ngươi nói chuyện thật là dễ nghe, đáng tiếc, hiện thực so với ngươi nghĩ muốn tàn khốc rất nhiều!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Theo ta được biết, khí vận chi tranh liền muốn tiến đến, ta muốn tham gia khí vận chi tranh, ta muốn tranh đệ nhất! Ta như tranh thứ nhất, tất có thể chấn hưng Đạo Môn!"

Đạo Hòa Thượng hai mắt nhắm lại, "Chấn hưng Đạo Môn, tiểu tử, ngươi có biết lần này khí vận chi tranh khủng bố đến mức nào? Bất Tử đế tộc có một vị siêu cấp thiên tài, người này đã triệt để thức tỉnh Bất Tử huyết mạch, không chỉ có như thế, hắn còn đã thức tỉnh một tia năm đó Nhân Gian kiếm chủ lưu tại Bất Tử đế tộc Phong Ma huyết mạch. . . Mà năm chiều vũ trụ, có vị trời sinh đạo thể. . ."

Diệp Quan đột nhiên đánh gãy Đạo Hòa Thượng, "Ta chính là muốn tranh thứ nhất, ta liền có thể cầm thứ nhất."

Đạo Hòa Thượng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nghe nói hệ ngân hà có một vị siêu cấp thiên tài, là Thiên Mệnh Chi Nhân, ngươi biết Thiên Mệnh Chi Nhân sao? Nhân Gian kiếm chủ chính là Thiên Mệnh Chi Nhân, mà mỗi một thời đại Thiên Mệnh Chi Nhân, đều là cùng thời đại vô địch tồn tại! Ngươi biết không?"

Diệp Quan hai tay nắm chặt, "Càn Khôn đã chưa định, ngươi ta đều là hắc mã, ta không tin Thiên Mệnh, ta chỉ tin tưởng mình!"

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, trừng mắt nhìn, không biết đang suy nghĩ gì.

Đạo Hòa Thượng hung hăng gặm một cái đùi gà, hắn trầm mặc rất rất lâu về sau, "Ngươi chờ một chút!"

Nói, hắn nhìn về phía nữ tử, "Nhất Nhất, ngươi đi theo ta!"

Nói xong, hắn mang theo nữ tử đi vào đại điện.

Diệp Quan trầm mặc không nói.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi thật sự có lòng tin cầm đệ nhất?"

Diệp Quan nói: "Không có!"

Tiểu Tháp không hiểu.

Diệp Quan lại nói: "Ta thổi ngưu bức! Không thổi, hắn làm sao có thể thu ta?"

Tiểu Tháp ". . ."

Trong điện.

Nữ tử cười nói: "Sư phó thích hắn?"

Đạo Hòa Thượng gật đầu, "Nói thật lòng, tiểu tử này rất đối với ta khẩu vị, mà lại, tâm tính cực giai, thiên phú cực giai, thật là một cái tuyệt hảo hạt giống tốt! Chúng ta Đạo Môn có thể ngay tại lúc này đến một cái loại thiên tài này, thật là tổ tiên bốc lên khói xanh!"

Nữ tử khẽ gật đầu, "Sư phó là đang lo lắng Chân Long nhất tộc cùng An Gia?"

Đạo Hòa Thượng gật đầu.

Nữ tử nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Sư phó, nếu là không có Chân Long nhất tộc cùng An Gia nhằm vào, ngươi nói, hắn có thể hay không tới chúng ta Đạo Môn đâu?"

Đạo Hòa Thượng trực tiếp lắc đầu, "Quả quyết không khả năng, Quan Huyền thư viện khẳng định cũng đã đem hắn mời chào. Mà Quan Huyền thư viện sở dĩ không có mời chào hắn, khẳng định cũng là cố kỵ Chân Long nhất tộc cùng An Gia, không chỉ có Quan Huyền thư viện, lục đại thế gia không có mời chào hắn, đều là bởi vì An Gia cùng Chân Long nhất tộc. . ."

Nói đến đây, hắn ngây cả người, sau đó nói khẽ: "Ta minh bạch nha đầu ngươi ý tứ!"

Loại thiên tài này, nếu không phải cùng đường mạt lộ, há lại sẽ đến nhập đã triệt để xuống dốc Đạo Môn?

Đạo Hòa Thượng trầm mặc một lát sau, hắn nhìn về phía nữ tử, "Nhất Nhất, ngươi cảm thấy người này thế nào?"

Nữ tử nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Hắn lớn lên rất đẹp trai!"

Đạo Hòa Thượng mặt đen lại, "Ta hỏi ngươi hắn người thế nào!"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Dài đẹp trai như vậy, người cũng hẳn là cực tốt!"

Đạo Hòa Thượng biểu lộ cứng đờ: ". . ."

. . ..