Chương 57:: Đáng thương thân thế!

Chương 57:: Đáng thương thân thế!

Trong điện, nữ tử cười nói: "Sư phó, ta cảm thấy ngươi có thể nhận lấy hắn!"

Đạo Hòa Thượng trầm giọng nói: "Nói thế nào?"

Nữ tử chân thành nói: "Nếu như hắn thật đoạt được khí vận chi tranh thứ nhất đâu?"

Đạo Hòa Thượng trầm mặc.

Nữ tử lại nói; "Cho dù hắn đến không được thứ nhất, nhưng hắn còn kém sao?"

Đạo Hòa Thượng nói: "Chân Long nhất tộc, ta cũng không sợ, chủ yếu là cái này An Gia. . . Còn có, tiểu tử này trên thân nghiệp chướng rất lớn, ta quả thật có chút lo lắng!"

Nữ tử cười nói: "Nếu như sư phó có nghĩ qua chấn hưng Đạo Môn, vậy hắn chính là Đạo Môn từ trước tới nay cơ hội tốt nhất! Nếu là sư phó không có cái này tưởng niệm, chỉ muốn an độ lúc tuổi già, vậy liền có thể để hắn rời đi!"

Đạo Hòa Thượng trầm mặc một lát sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua hương hỏa trên bàn linh bài, một lát sau, hắn quay người đi đến ngoài điện.

Ngoài điện, Đạo Hòa Thượng nhìn xem Diệp Quan, "Hiện tại lên, ngươi chính là ta Đạo Môn người!"

Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Gặp qua sư phó!"

Đạo Hòa Thượng cười nói: "Khí vận chi tranh, còn có thời gian một năm, nói cách khác, ngươi chỉ còn thời gian một năm!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta chỉ cần tiền!"

Đạo Hòa Thượng lắc đầu, "Không có!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nhiều ít cho điểm, có thể chứ?"

Đạo Hòa Thượng thẳng lắc đầu, "Không có!"

Diệp Quan im lặng.

Đạo Hòa Thượng nói: "Ta chỉ có thể ở tu luyện phía trên chỉ điểm ngươi một chút, còn những cái khác, không có! Không phải sư phó hẹp hòi, sư phó ngươi tiếp nhận Đạo Môn lúc, đừng nói tiền, chính là gạo đều không có một viên!"

Diệp Quan trầm mặc.

Đạo Hòa Thượng nói: "Còn có, không có phòng ở, ngươi được bản thân đóng một gian!"

Diệp Quan: ". . ."

Đạo Hòa Thượng khoát tay áo, "Ta liền ở cái này cũ nát đại điện, có việc liền đến tìm ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan im lặng đến cực điểm.

Lúc này, nữ tử đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Diệp sư đệ, ngươi tốt, ta gọi Nam Lăng Nhất Nhất!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nhất Nhất sư tỷ!"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Nhiệm vụ của ngươi bây giờ, là đến xây một tòa phòng ở! Bất quá giờ phút này, trời lập tức liền muốn đen! Chỉ có thể ngày mai đóng!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Ta đi làm cơm!"

Nói xong, nàng cõng lên trúc lâu quay người rời đi!

Tại chỗ, Diệp Quan nhìn xem bốn phía, cái này Đạo Môn, không là bình thường thảm a!

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp gia, trước kia Đạo Môn thật huy hoàng qua sao?"

Tiểu Tháp nói: "Huy hoàng qua!"

Diệp Quan lắc đầu, "Vậy làm sao xuống dốc đến loại trình độ này? Cái này sợ là tiểu thâu tới, đều sẽ không đành lòng đi!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, cũng không phải ghét bỏ, hắn là cảm thấy, hắn hẳn là muốn cải biến một chút hoàn cảnh nơi này!

Đã nhập Đạo Môn, đó chính là Đạo Môn người!

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, sau đó bắt đầu tu luyện.

Mỗi một lần tu luyện, hắn đều sẽ đau lòng!

Thiêu đốt kim tinh a!

Hắn hiện tại chỉ còn lại bốn mươi bảy vạn mai kim tinh, nhìn như rất nhiều, kì thực rất ít, bởi vì mỗi lần tu luyện, đều tốn hao chí ít hơn vạn mai kim tinh, nếu là thời gian lâu dài một điểm, càng nhiều!

Mà lại, chỉ xuất không vào, không bao lâu liền sẽ triệt để chơi xong!

Dù sao, nếu như mỗi ngày tu luyện, cũng liền hơn một tháng liền đã xài hết rồi!

Vẫn là phải nghĩ biện pháp kiếm tiền!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, tĩnh khí ngưng thần, bắt đầu hấp thu kim tinh.

Qua hồi lâu, Diệp Quan nghe được một đạo tiếng bước chân, hắn mở hai mắt ra, lúc này, Nam Lăng Nhất Nhất đi đến trước mặt hắn, nàng nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Diệp sư đệ, ăn cơm!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người đi vào đại điện, đại điện bên trong rất cũ nát, mà bàn ăn là một cái bàn gỗ, chỉ có ba chân.

Bất quá, đồ ăn cũng rất phong phú.

Năm đồ ăn một chén canh!

Đạo Hòa Thượng cười nói: "Đều là người một nhà, tùy ý, tùy ý!"

Nói xong, hắn trực tiếp bắt đầu ăn!

Diệp Quan cũng là bắt đầu ăn.

Lúc này, Đạo Hòa Thượng đột nhiên nói: "Tiểu Quan, ngươi là kiếm tu, vậy chính là có kiếm đạo sư phó, ngươi kiếm đạo sư phó là?"

Diệp Quan nói: "Ta không biết tên của nàng, chỉ biết là nàng thích mặc một bộ váy trắng, cho nên, ta gọi nàng váy trắng tỷ tỷ!"

Váy trắng!

Đạo Hòa Thượng nhíu mày, hắn nghĩ nghĩ, ấn tượng bên trong không có người như vậy a!

Đạo Hòa Thượng lại hỏi, "Nàng cảnh giới gì?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết, ta chỉ biết là, nàng là một vị đại kiếm tiên!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Đại kiếm tiên!

Đạo Hòa Thượng nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì.

Đại kiếm tiên, cái kia đặt ở Trung Thổ Thần Châu, cũng coi như được một hào nhân vật!

Đạo Hòa Thượng không tiếp tục hỏi nhiều!

Hắn biết, người có người tư ẩn!

Lúc này, Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên nói: "Diệp sư đệ, ngươi là kiếm tu, vậy ngươi sẽ ngự kiếm, thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Sẽ ! Bất quá, không thể ngự kiếm quá lâu, Huyền khí chèo chống không được quá lâu!"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Kia thật là vô cùng tốt, về sau nhóm đi Ung Thành liền có thể ngự kiếm đi!"

Diệp Quan nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất, "Ung Thành?"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, "Chúng ta Đạo Giới rất vắng vẻ, cách chúng ta gần nhất một tòa thành chính là Ung Thành, mà Ung Thành đều tại ngoài vạn dặm, nơi này không có truyền tống trận, ta mỗi lần đi, đều muốn ngự không phi hành thật lâu, thật sự là rất mệt mỏi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Sư tỷ lần sau nếu là muốn đi, ta có thể dẫn ngươi đi!"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói; "Được rồi!"

Sau bữa ăn.

Diệp Quan đi tới ngoài điện, hắn ngồi tại trước thềm đá, sau đó lấy ra Hành Đạo kiếm, hắn nhẹ nhàng vuốt ve Hành Đạo kiếm, hắn có thể cảm nhận được Tiểu Già linh hồn.

Tiểu Già!

Bất Tử đế tộc!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại!

Hiện tại đi Bất Tử đế tộc muốn kiếm, căn bản không có khả năng.

Đến tìm một cái cơ hội thích hợp đi mới được!

Nhìn xem trong tay Hành Đạo kiếm, hắn giờ phút này tâm lại giống như đao cắt.

Vốn nên chết là hắn Diệp Quan a!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay của hắn nắm chặt, nói khẽ: "Tháp gia, ta muốn giết sạch toàn bộ Chân Long nhất tộc!"

Tiểu Tháp trầm mặc.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Ta biết, không có làm được sự tình, cũng không cần đi nói. . ."

Nói, ánh mắt của hắn dần dần trở nên âm lãnh.

Lúc này, Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng cười nói: "Không có quấy rầy ngươi đi?"

Diệp Quan thu hồi Hành Đạo kiếm, lắc đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất ngồi vào Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, cười nói: "Hiện tại Đạo Môn rốt cục thêm một người, loại cảm giác này, thật tốt!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đạo Môn qua nhiều năm như vậy, vẫn là sư tỷ ngươi cùng sư phó?"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, "Phải!"

Diệp Quan nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất, "Sư tỷ người nhà của ngươi đâu?"

Nam Lăng Nhất Nhất trầm mặc.

Diệp Quan nói khẽ: "Thật có lỗi!"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Ngươi nghĩ đi đâu vậy? Bọn hắn không có chết! Kỳ thật, ta là Nam Lăng tộc!"

Nam Lăng tộc!

Diệp Quan chấn kinh!

Nam Lăng tộc, đây chính là lục đại tộc một trong!

Nam Lăng Nhất Nhất mỉm cười, "Chấn kinh a?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp nói khẽ: "Nam Lăng tộc. . . Nàng là vị kia hậu nhân. . ."

Nam Lăng Nhất Nhất khẽ cười nói; "Kỳ thật, ta chỉ là một cái con gái tư sinh!"

Diệp Quan sửng sốt.

Nam Lăng Nhất Nhất nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai bị gió thổi cầu một lọn tóc, nói khẽ; "Mẫu thân của ta vốn là một cái tiểu gia tộc cô gái bình thường, nhưng bởi vì cùng Nam Lăng tộc thiếu tộc trưởng kết bạn, thế là, sinh ra ta ! Bất quá, đại tộc ở giữa giảng cứu môn đăng hộ đối, lúc ấy Nam Lăng tộc tộc trưởng căn bản không có khả năng đồng ý cửa hôn sự này, cho nên. . ."

Nói, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Cho nên, ta cùng ta mẫu thân không có đạt được Nam Lăng tộc thừa nhận. Mà bây giờ, phụ thân ta đã trở thành Nam Lăng tộc tộc trưởng, ta cho là hắn sẽ nhận ta cùng ta mẫu thân, nhưng thẳng đến mẫu thân của ta chết đi, hắn đều không có tới nhìn một chút. Một khắc này ta biết, hắn đã sớm quên chúng ta."

Diệp Quan trầm mặc.

Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp sư đệ, ngươi sẽ không xem thường ta đi?"

Diệp Quan lúc này lắc đầu, "Kỳ thật. . . Ta cũng là con riêng!"

Nam Lăng Nhất Nhất sửng sốt, "Con riêng?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta Tháp gia nói với ta, ta nhưng thật ra là Diệp tộc con riêng, chúng ta Diệp tộc, tại Quan Huyền vũ trụ, là một cái siêu cấp đại tộc, phụ thân ta vẫn là một cái con rể tới nhà. . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Nam Lăng Nhất Nhất trầm giọng nói: "Diệp sư đệ, ngươi thiên phú mạnh như vậy, nếu để cho bọn hắn biết, Diệp tộc khẳng định sẽ tiếp nhận ngươi!"

Diệp Quan lắc đầu thở dài, "Sẽ không, Tháp gia nói với ta, nếu là ta bị Diệp tộc biết, bọn hắn sẽ điên cuồng giết ta. Dù sao, con riêng loại chuyện này, là không tốt đẹp lắm!"

Nam Lăng Nhất Nhất trầm mặc.

Nàng biết, đại tộc đặc biệt để ý loại này thanh danh.

Diệp Quan thuận thế nằm tại trên thềm đá, chắp hai tay sau ót, "Ta sẽ cố gắng, bi thảm xuất sinh ta không cách nào cải biến, nhưng tương lai nhân sinh, ta có thể cải biến!"

Nghe vậy, Nam Lăng Nhất Nhất nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười đôi mắt đẹp bên trong mang theo một tia dị dạng sắc thái.

Không thể không nói, tự tin nam nhân, luôn luôn tản ra một loại đặc thù mị lực.

Một lát sau, Nam Lăng Nhất Nhất hỏi, "Diệp sư đệ, ngươi hận ngươi phụ thân sao?"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, lắc đầu, "Không hận! Ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn thật đáng thương! Tuổi quá trẻ liền ăn bám, không biết nghĩ như thế nào!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Người nào đó: ". . ."

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu Tháp, ngươi nghĩ kỹ về sau chết như thế nào không?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn xem bên cạnh Diệp Quan, thấp giọng thở dài, "Ta vốn cho là ta đã đủ đáng thương! Hiện tại xem ra, Diệp sư đệ, ngươi cái này thân thế so ta càng đáng thương đâu!"

. . . .

Cố gắng tồn cảo bên trong, tranh thủ một lần nữa có chất lượng bộc phát!

Đúng rồi!

Mọi người còn nhớ rõ Nam Lăng tộc sao?.