Chương 58:: Không cách nào hình dung!

Chương 58:: Không cách nào hình dung!

Diệp Quan tại cửa đại điện ngồi một đêm, ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, hắn chính là tiến vào đại điện bên trong.

Cũng không biết cùng Đạo Hòa Thượng nói chuyện cái gì, không bao lâu, hắn liền rời đi đại điện.

Mà lúc này, Nam Lăng Nhất Nhất tới tìm hắn.

Hôm nay Nam Lăng Nhất Nhất mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, mắt ngọc mày ngài, rất là mỹ lệ.

Nàng nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Diệp sư đệ, đi thôi!"

Hai người hẹn nhau sáng nay tiến về Ung Thành mua sắm.

Đạo Môn thật sự là quá thê thảm không nỡ nhìn!

Hắn quyết định cải tạo một chút Đạo Môn, không nói những cái khác, đại môn này cùng Đạo điện đến tu sửa một chút.

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó lòng bàn tay mở ra, một thanh khí kiếm xuất hiện trong tay hắn, sau một khắc, khí kiếm biến lớn mấy lần, sau đó vững vàng rơi vào hắn cùng Nam Lăng Nhất Nhất trước mặt.

Nam Lăng Nhất Nhất có chút hưng phấn, nàng vội vàng đứng lên trên, Diệp Quan cũng là tùy theo đi tới, đương nhiên, hắn cùng Nam Lăng Nhất Nhất giữ vững rất rộng khoảng cách.

Mặc dù giữ vững khoảng cách, nhưng hắn vẫn là ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, mùi thơm này giống như thảo dược mùi thơm, thấm vào ruột gan.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, tâm vô tạp niệm, tâm niệm vừa động, kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt chính là xông phá tầng mây, biến mất tại tầng mây cuối cùng.

Nam Lăng Nhất Nhất cúi người nhìn về phía phía dưới, nhìn phía dưới chúng sơn kịch liệt thu nhỏ, nàng hưng phấn nói: "Diệp sư đệ, ngươi cái này ngự kiếm tốc độ, thật sự là thật nhanh!"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Trong đám mây, hai người ngự kiếm mà đi.

Ngự kiếm tốc độ, tự nhiên là so ngự không phi hành phải nhanh rất nhiều, không đến một khắc đồng hồ, hai người chính là đi tới Ung Thành.

Tại ở gần Ung Thành lúc, hai người chính là ngừng lại, sau đó đi bộ tiến về cửa thành.

Nam Lăng Nhất Nhất sắc mặt đỏ lên, rất là hưng phấn, "Diệp sư đệ, cái này ngự kiếm phi hành thật đúng là rất thư thái!"

Diệp Quan cười cười, không nói gì thêm.

Nam Lăng Nhất Nhất tán thán nói: "Đáng tiếc, ta thể chất không tốt lắm, chỉ có thể tu luyện một chút thuật pháp thần thông, làm một Thần Pháp sư!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Thần Pháp sư?"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, cười nói: "Phải! Ta sẽ rất nhiều thuật pháp, còn có một số cấm thuật đâu! Bất quá, ta không đánh nhau!"

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, còn muốn hỏi cái gì, mà lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một trận tiềng ồn ào.

Diệp Quan cùng Nam Lăng Nhất Nhất nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp nơi xa cửa thành, nơi đó một đám người ngay tại vây xem một người, không đúng, là nửa người nửa thú!

Đây là người nữ tử, hai tay của nàng hai chân mọc đầy các loại huyết hồng sắc lân phiến, không chỉ có như thế, trên mặt cùng nửa người trên cũng là quỷ dị huyết hồng sắc lân phiến, chợt nhìn, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Giờ phút này, đám người ngay tại đối nàng chỉ trỏ.

Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên nói khẽ: "Đây là yêu nhân!"

Diệp Quan nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất, "Yêu nhân?"

Nam Lăng Nhất Nhất khẽ gật đầu, nói khẽ: "Chính là yêu thú cùng nhân loại kết hợp về sau sinh hạ sinh linh, nếu như yêu thú cùng nhân loại đều đặc biệt mạnh, vậy bọn hắn sinh hạ hậu đại, ngay từ đầu điểm xuất phát liền rất cao, có thể trực tiếp tự do huyễn hóa hình dạng người hoặc là yêu thú hình thái, mà nếu như một phương rất mạnh, một phương khác rất yếu, vậy liền lại biến thành yêu nhân. . . . . Cũng chính là, người không ra người, yêu không yêu."

Diệp Quan lần nữa nhìn về phía cái kia yêu nhân, yêu nhân tuổi không lớn lắm, nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi, trên mặt lộ ra còn có chút non nớt, nhưng nàng ánh mắt lại băng lãnh đến cực điểm.

Nam Lăng Nhất Nhất nói khẽ; "Nàng loại này, yêu tộc không nhận nàng, nhân loại cũng không nhận nàng  chờ đợi nàng, chính là bị bán đi làm nô lệ."

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó hướng phía cái kia yêu nhân đi đến.

Nam cách Nhất Nhất vội vàng đi theo!

Bốn phía, đám người đối trong lồng yêu nhân chỉ trỏ, tiếng cười nhạo không ngừng vang lên, rất là chói tai.

Diệp Quan đi đến chiếc lồng trước, hắn nhìn thoáng qua cái kia yêu nhân thiếu niên, sau đó nhìn về phía một bên thân thể mập mạp nam tử, "Nàng, giá bao nhiêu?"

Nghe vậy, đám người nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan!

Nam tử mập mạp đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó cười nói: "Vị công tử này muốn mua?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử mập mạp nhìn xem Diệp Quan, "Một vạn mai kim tinh!"

Một vạn mai!

Nghe vậy, giữa sân mọi người đều là kinh hô.

Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ!

Diệp Quan nhưng không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp xuất ra một viên nạp giới đưa cho nam tử mập mạp, nam tử mập mạp nhìn thoáng qua, sau đó thu hồi nạp giới, "Hiện tại nàng là của ngươi!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Mà lúc này, cái kia yêu nhân nhìn thoáng qua rời đi nam tử mập mạp.

Diệp Quan nhìn đám người một chút, "Tản đi đi!"

Đám người ngược lại là cũng không có dừng lại thêm, quay người rời đi.

Bất quá, rời đi thời điểm, đều còn tại đối yêu nhân chỉ trỏ.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt yêu nhân, yêu nhân cũng đang ngó chừng hắn.

Diệp Quan nói: "Ngươi tự do!"

Yêu nhân cười nhạo, "Nhân loại, ngươi muốn chơi trò xiếc gì?"

Diệp Quan nhìn xem yêu nhân, "Không cam lòng, phẫn nộ, cừu hận, những này đều không dùng, phải thay đổi mình vận mệnh, liền phải đi liều mạng. Ta cứu ngươi, hai nguyên nhân, thứ nhất, ta nhất thời thiện tâm, thứ hai, một vạn mai kim tinh đối ta mà nói, cũng không tính nhiều, ta còn giao nổi, chỉ thế thôi."

Yêu nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta chính là một cái bình thường yêu nhân, ngươi hôm nay việc thiện, tương lai không có bất kỳ hồi báo. Loại kia cứu người về sau, người được cứu về sau vương giả trở về báo đáp ngươi sáo lộ, chỉ tồn tại loại kia vô não trong tiểu thuyết."

Nam Lăng Nhất Nhất buồn cười.

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Ta cũng thích xem sách, nhưng ngươi nói loại này tiểu thuyết, ta rất ít nhìn, ta cũng đề nghị ngươi ít nhìn, nếu như ngươi nhất định phải nhìn, ta đề nghị ngươi đừng mang đầu óc nhìn!"

Nói xong, hắn mang theo Nam Lăng Nhất Nhất hướng phía trong thành đi đến.

Yêu nhân nhìn chằm chằm nơi xa rời đi Diệp Quan, trầm mặc một lát sau, nàng đột nhiên quay người hướng phía ngọn núi lớn kia chỗ sâu chạy tới, rất nhanh, nàng hoàn toàn biến mất trong rừng rậm.

Trong rừng rậm, nàng một bên chạy vừa nói: "Lão sư, ngươi xác định tên kia có Thiên Mệnh khí vận tồn tại?"

Một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Xác định, mặc dù rất bí mật, nhưng ngươi lão sư ta là người như thế nào? Làm sao có thể cảm thụ không ra? Gia hỏa này không chỉ có Thiên Mệnh khí vận gia thân, còn có một số đặc thù khí vận tại, ai. . . Ngươi vừa rồi nếu là xuất thủ, có rất lớn cơ hội giết rơi hắn, sau đó thôn phệ hết hắn những cái kia khí vận!"

Yêu nhân trầm giọng nói: "Hắn không giống như là cái người xấu!"

Thanh âm kia lo lắng nói; "Đại Đạo khí vận chi tranh, căn bản cũng không có đúng và sai phân chia, chỉ có bên thắng cùng kẻ bại! Ngươi không giết chết hắn, thôn phệ hết hắn Thiên Mệnh khí vận, một năm sau Đại Đạo khí vận chi tranh, ngươi làm sao cùng những yêu nghiệt kia tranh đoạt?"

Yêu nhân lắc đầu, "Hắn còn ra tiền cứu ta! Người ta cứu ta, mà ta còn muốn lấy oán trả ơn, cái này không thể nào nói nổi a!"

Thanh âm kia trầm mặc một lát sau, nói: "Nha đầu, làm người từng trải, ta phải nói cho ngươi, nhiều khi, thật không thể nhân từ, ngươi nhân từ, liền sẽ thua."

Yêu nhân nói: "Có thể giết hắn, làm trái ta bản tâm!"

Thanh âm kia trầm mặc một lát sau, nói: "Tốt a! Ý xấu cảnh sự tình, xác thực cũng không thể làm!"

Yêu nhân cười hắc hắc, sau đó nói: "Sư phó, ngươi trước kia thật cùng Nhân Gian kiếm chủ giao thủ qua?"

Thanh âm kia nói: "Nói nhảm! Ngươi cho rằng sư phụ ngươi là đang khoác lác bức sao? Năm đó ta thế nhưng là ngưu bức rất, biết vô biên chủ a? Chính là cùng Nhân Gian kiếm chủ cùng nhau kề vai chiến đấu điêu lông, cái kia nhỏ ma cà bông năm đó nhìn thấy ta bỏ chạy!"

Yêu nhân lắc đầu, nàng không quá nhận biết vô biên chủ, lập tức hỏi, "Nhân Gian kiếm chủ. . . Hắn thật rất mạnh rất mạnh sao?"

Thanh âm kia nhạt tiếng nói: "Hắn rất mạnh, nhưng là, nói đến vô địch, vậy liền không thể không xách hắn cái kia biến thái muội muội! Ai. . . Ngẫm lại, ta đều tê cả da đầu a!"

Yêu nhân nghi hoặc không hiểu, "Muội muội?"

Thanh âm kia nói: "Ừm. Còn có thê tử của hắn, cả ngày ôm một đống trâu ngựa đồ chơi khắp nơi loạn nổ gia hỏa, mẹ nó. . . Đơn giản không nên quá không hợp thói thường!"

Yêu nhân còn muốn nói điều gì, thanh âm kia nói: "Không nói cái đề tài này! Đi, đi tìm giữa thiên địa tản mát khí vận! Nếu là có chủ, chúng ta liền Điếu Ngư chấp pháp!"

Yêu nhân hỏi, "Sư phó, cái này Điếu Ngư chấp pháp rất tổn hại, ngươi cùng với ai học?"

Thanh âm kia nói: "Nhân Gian kiếm chủ! Ta lúc đầu liền bị hắn như thế hố qua! Hắn là thật không biết xấu hổ a! Ta cho ngươi biết, hắn là thật không biết xấu hổ, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua không biết xấu hổ như vậy người, ngọa tào, ta đều không thể hình dung hắn không muốn mặt. . . . ."

Yêu nhân: ". . ."

. . ..