Chương 59:: Bớt làm chuyện ác!

Chương 59:: Bớt làm chuyện ác!

Tiến vào trong thành về sau, Diệp Quan cùng Nam Lăng Nhất Nhất đi dọc theo đường phố, trên đường đi, hai người mua không ít thứ!

Đương nhiên, đều là Diệp Quan trả tiền!

Nam Lăng Nhất Nhất cũng nghèo!

Bày ra như thế một cái sư phụ, ai cũng đến nghèo!

Đi dạo sau khi, hai người tới Tiên Bảo các, Tiên Bảo các có thể mua đồ vật mới nhiều, nơi này cái gì cũng có.

Hai người càn quét một vòng về sau, Diệp Quan hết thảy bỏ ra gần năm vạn mai kim tinh!

Không thể không nói, hắn có chút thịt đau!

Nhưng nên hoa vẫn là đến hoa!

Mua đồ xong về sau, hai người liền muốn rời đi, mà hai người vừa rời đi Tiên Bảo các, một thanh âm chính là đột nhiên từ một bên truyền đến, "Nam Lăng Nhất Nhất!"

Nghe vậy, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, mấy người ngay tại nhìn chằm chằm hắn cửa nhìn.

Ba nam một nữ!

Cầm đầu một nam tử áo trắng nhìn thấy không có nhận lầm người, lúc này đi tới, cười nói: "Thật là ngươi!"

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn thoáng qua nam tử áo trắng bọn người, không nói gì.

Diệp Quan nhíu mày, chẳng lẽ là tìm đến phiền phức?

Nam tử áo trắng cười nói: "Nhất Nhất, không ngờ tới thật là ngươi!"

Nam Lăng Nhất Nhất khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan!

Diệp Quan minh bạch, nàng không muốn cùng đối phương dây dưa, lập tức chính là mang theo Nam Lăng Nhất Nhất muốn ly khai!

Mà lúc này, nam tử áo trắng đột nhiên nói: "Diệp Quan huynh, dừng bước!"

Diệp Quan nhìn về phía nam tử áo trắng, kinh ngạc, "Ngươi biết ta?"

Nam tử áo trắng gật đầu, "Diệp Quan huynh khả năng không biết, Chân Long nhất tộc đã tại toàn Trung Thổ Thần Châu truy nã ngươi!"

Truy nã mình!

Diệp Quan chân mày cau lại, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, dù sao nằm trong dự liệu.

Nam tử áo trắng nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Diệp Quan huynh, ta muốn cùng ta muội muội nói hai câu!"

Muội muội!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử áo trắng, trong lòng ngược lại là có chút ngoài ý muốn, người này lại là Nam Lăng tộc!

Diệp Quan nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất, Nam Lăng Nhất Nhất nhìn về phía nam tử áo trắng, bình tĩnh nói: "Nam Lăng Nhân, ngươi muốn nói cái gì?"

Nam Lăng Nhân trầm giọng nói: "Nhất Nhất, theo ta về gia tộc đi!"

Nam Lăng Nhất Nhất lắc đầu.

Nam Lăng Nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Nhất Nhất, theo ta được biết, Chân Long nhất tộc khả năng có đại động tác, ngươi lưu tại Đạo Môn, sẽ rất nguy hiểm! Dù cho ngươi không muốn trở về Nam Lăng tộc, cũng hẳn là rời đi Đạo Môn!"

Nam Lăng Nhất Nhất vẫn như cũ lắc đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó mang theo Nam Lăng Nhất Nhất rời đi.

Nam Lăng Nhân vội vàng nói: "Nhất Nhất, chờ một lát!"

Nói, hắn đi đến Nam Lăng Nhất Nhất trước mặt, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Nam Lăng Nhất Nhất, "Nhất Nhất, Đạo Môn không phải rất dễ dàng, cái này ba mươi vạn mai kim tinh ngươi thu, ngàn vạn lần đừng có cự tuyệt!"

Nam Lăng Nhất Nhất trầm mặc sau một hồi, vẫn lắc đầu, sau đó lôi kéo Diệp Quan cánh tay hướng phía nơi xa đi đến.

Thấy thế, Nam Lăng Nhân thấp giọng thở dài, sau đó lại nói: "Diệp Quan huynh, Chân Long nhất tộc gần nhất khả năng có động tĩnh lớn, ngàn vạn cẩn thận!"

Nơi xa, Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Nam Lăng Nhân một chút, "Đa tạ!"

Nói xong, hắn cùng Nam Lăng Nhất Nhất bước nhanh hướng phía cuối con đường đi đến.

Tại chỗ, Nam Lăng Nhân nhìn xem trong tay nạp giới, lắc đầu thở dài.

Lúc này, bên cạnh hắn một nam tử đột nhiên nói: "Đại ca, nàng bất quá là một cái con riêng, không muốn trở về đến coi như xong!"

Nam Lăng Nhân lắc đầu, "Không thể nói như vậy, nàng mặc dù không có đạt được phụ thân thừa nhận, nhưng là, trên người nàng có ta Nam Lăng gia máu, cùng chúng ta có quan hệ máu mủ."

Nói, hắn nhìn về phía nơi xa đầu đường cuối Diệp Quan cùng Nam Lăng Nhất Nhất, nói khẽ: "Đại nhân phạm sai, không nên để tiểu nhân một đời đến tiếp nhận những thống khổ này, phụ thân đối với chuyện này, là có lỗi."

Nghe vậy, phía sau hắn mấy người đều là không dám trả lời!

Dám nói như thế Nam Lăng tộc gia chủ, cũng liền vị đại ca kia!

Bởi vì vị đại ca kia, chính là Nam Lăng tộc tiên tổ Nam Lăng Hàn khâm định Nam Lăng tộc tương lai tộc trưởng.

Người thiếu tộc trưởng này chi vị, có thể xưng từ trước tới nay nhất ổn!

Nam Lăng Nhân nhìn phía xa Diệp Quan bóng lưng, tán thán nói: "Vị này Diệp huynh xác thực khí độ bất phàm, khí tức hùng hậu, là cái khó được nhân tài. Ta nếu là Thần tộc cùng Lý tộc tộc trưởng, liền sẽ nhận lấy hắn."

Nam tử trầm giọng nói: "Đại ca, hắn đắc tội thế nhưng là Chân Long nhất tộc, mà lại, còn giết An Gia người, nhận lấy hắn, liền mang ý nghĩa muốn cùng Chân Long nhất tộc cùng An Gia là địch! Người này mặc dù không tệ, nhưng ta cảm thấy không đáng vì hắn cùng cái này hai tộc là địch!"

Nam Lăng Nhân khẽ lắc đầu, "Lúc trước, ta cũng cảm thấy không đáng. Nhưng nhìn thấy người này về sau, ta cảm thấy giá trị!"

Nam tử nhíu mày, không hiểu, "Vì sao?"

Nam Lăng Nhân cười nói: "Tất cả chúng ta lực chú ý đều tại An Gia cùng Chân Long nhất tộc trên thân, mà không để ý đến một sự kiện, đó chính là vị này Diệp huynh chém giết An Mục, hơn nữa còn có đầu kia Chân Long! An Mục người thế nào? Người này thế nhưng là Quan Huyền thư viện dự định tranh đoạt khí vận tuyệt thế thiên tài, thiên phú cùng thực lực, chớ nói tại thượng giới, chính là tại cái này Trung Thổ Thần Châu, đều là đứng đầu nhất, huống chi trên người hắn còn có một đầu Chân Long, này long thế nhưng là Chân Long nhất tộc thiếu tộc trưởng, bản thân liền đã đủ yêu nghiệt. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó trầm giọng nói: "Nhưng mà, bọn hắn liên thủ, vẫn là bị vị này Diệp công tử chém giết. Đương nhiên, những này đều vẫn là tiếp theo. Trọng yếu nhất chính là hắn bị Đạo tiền bối thu làm đệ tử! Đạo tiền bối, đây chính là Trung Thổ Thần Châu Thập Nhị Thiên Hoa Bản một trong!"

Đạo Hòa Thượng!

Nam tử trầm mặc, đây đúng là một cái phi thường không tầm thường nhân vật.

Đạo Môn mặc dù chỉ có một người, nhưng lại không người dám khinh thường, cũng bởi vì hắn!

Nam Lăng Nhân tiếp tục nói: "Đạo tiền bối không có khả năng nhìn không thấu những này lợi hại quan hệ, nhưng là, hắn vẫn như cũ thu vị này Diệp huynh làm đồ đệ, chỉ có hai cái khả năng, thứ nhất, đó chính là Đạo tiền bối rượu giả uống nhiều quá."

Nam tử lắc đầu, "Không có khả năng!"

Nam Lăng Nhân cười nói: "Cái thứ hai khả năng chính là, chúng ta vị này Diệp huynh so với chúng ta tưởng tượng còn muốn yêu nghiệt! Đạo tiền bối loại này cấp bậc cường giả cũng vì đó tâm động, sau đó nhịn không được dụ hoặc thu hắn làm đồ. . . Nếu như ta không có đoán sai, Diệp huynh hẳn là muốn vì Đạo Môn tranh đoạt cái này Đại Đạo khí vận!"

Đại Đạo khí vận!

Nam tử trầm giọng nói: "Đại ca, cái này Đại Đạo khí vận cũng không tốt tranh!"

Nam Lăng Nhân gật đầu, "Lần này, có thể là từ trước tới nay khó khăn nhất!"

Nam tử nhìn về phía Nam Lăng Nhân, "Đại ca, ngươi muốn tranh sao?"

Nam Lăng Nhân lắc đầu, "Ta không có thực lực này, ta Nam Lăng tộc cũng không có người có thực lực này, cho nên, chúng ta chỉ có thể tính trước làm sau, bao rộng kết thiện duyên, bớt làm chuyện ác! Từ xưa đến nay, phàm đại tộc hủy diệt, tám chín phần mười đều là trong tộc có nhiều người làm bất nghĩa tiến hành, loại ác nhân, đến hậu quả xấu."

Nói, hắn nhìn về phía người sau lưng mấy người, "Ta Nam Lăng tộc tuy là lục đại tộc một trong, nhưng ở vũ trụ mịt mờ này bên trong, kỳ thật cũng không thể coi là cái gì, bởi vậy, chúng ta nhất định phải ước thúc tự thân nói chuyện hành động, bớt làm chuyện ác."

Mấy người vội vàng khẽ gật đầu.

Nam Lăng Nhân nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Hi vọng bọn họ có thể vượt qua kiếp nạn này!"

. . .

Diệp Quan cùng Nam Lăng Nhất Nhất rời đi Ung Thành về sau, hai người ngự kiếm mà lên, thẳng vào trong đám mây.

Nam Lăng Nhất Nhất trầm mặc.

Diệp Quan cười nói: "Không nên nghĩ nhiều như vậy, không muốn về Nam Lăng tộc, vậy liền không muốn trở về!"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, "Ta cảm thấy Đạo Môn rất tốt!"

Diệp Quan cười cười, sau đó ngừng lại, Nam Lăng Nhất Nhất nhìn về phía Diệp Quan, không hiểu, "Diệp sư đệ, vì sao dừng lại?"

Diệp Quan mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn lại, "Không ra sao?"

Thanh âm rơi xuống, nơi đó tầng mây đột nhiên tách ra, một người trung niên nam tử xuất hiện tại Diệp Quan cùng Nam Lăng Nhất Nhất trong tầm mắt.

Người tới, chính là Ngao Mông!

Nhìn thấy Ngao Mông, Nam Lăng Nhất Nhất sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Mà Diệp Quan thần sắc lại phi thường bình tĩnh, dường như sớm có đoán trước!

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, cái kia Ngao Mông nhíu mày, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia bất an, hắn đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, phía dưới đột nhiên xuất hiện một luồng khí tức kinh khủng, ngay sau đó, một đạo mấy trăm trượng trượng đao mang phóng lên tận trời!

Ngao Mông sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, gầm thét, "Các ngươi cho ta gài bẫy!"

Nói, phát giác được cái kia đạo đao mang khí tức khủng bố, hắn không dám có chút chủ quan, lập tức trực tiếp khôi phục chân thân!

Một đầu dài mấy ngàn trượng Chân Long xuất hiện tại trong đám mây, từng đạo long uy quét sạch mà xuống, nhưng mà, cũng không có thể ngăn cản cái kia đạo đao mang!

Xùy

Ngao

Theo một đạo xé rách âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết vang vọng, đầu kia Chân Long trực tiếp bị cái kia đạo đao mang lưng mỏi chặt đứt, vô số long huyết chiếu nghiêng xuống!

Diệp Quan vội vàng lòng bàn tay mở ra, thu hồi cái kia Ngao Mông nạp giới, sau đó lại dùng một viên nạp giới đem cái kia vô số long huyết cùng Ngao Mông thi thể nhận lấy.

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn trợn mắt hốc mồm!

Tốt thành thạo động tác!

Lúc này, Đạo Hòa Thượng xuất hiện ở trong sân, trong tay hắn, cầm một thanh lớn cương đao.

Đeo đao hòa thượng!

Diệp Quan liền nói ngay: "Sư phó thần uy, sư phó vô địch!"

Đạo Hòa Thượng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thịt rồng, một người một nửa!"

Nói xong, hắn nhíu mày, không đúng, long là mình giết, dựa vào cái gì cùng tên vương bát đản này một người một nửa?

Lúc này, Diệp Quan nói: "Sư phó, Chân Long nhất tộc khẳng định sẽ còn lại đến, chúng ta trước tiên cần phải rút lui!"

Đạo Hòa Thượng nhìn xem Diệp Quan, "Lần trước không thịt gia hỏa này, là không muốn triệt để vạch mặt, nhưng bây giờ, chúng ta đã cùng Chân Long nhất tộc triệt để vạch mặt, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Bọn hắn sẽ điên cuồng trả thù ngươi!"

Đạo Hòa Thượng sắc mặt lập tức liền đen lại: ". . ."

Nghe được Diệp Quan cùng Đạo Hòa Thượng nói chuyện, một bên Nam Lăng Nhất Nhất lập tức minh bạch!

Đây chính là một cái bẫy!

Mình sư đệ cùng sư phó nhằm vào cái kia Ngao Mông làm cục!

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn thoáng qua Đạo Hòa Thượng, lắc đầu, trong lòng nói: "Sư phó thật sự là quá âm hiểm!"

Đón lấy, nàng lại nhìn về phía Diệp Quan, trong lòng tán thán nói: "Sư đệ thật sự là trí tuệ vô song a!"

. . ..