Chương 60:: Người cơ khổ ai!

Chương 60:: Người cơ khổ ai!

Ba người không có ở trong sân ở lâu, lập tức quay người về Đạo Môn!

Mà tại ba người rời đi không lâu, giữa sân thời không đột nhiên bị xé nứt ra, ngay sau đó, một thân mang kim bào nam tử trung niên cùng lão giả chậm rãi đi ra!

Trung niên nam tử này, chính là bây giờ Chân Long nhất tộc tộc trưởng: Ngao Thiên!

Ngao Thiên nhìn thoáng qua giữa sân, hai mắt nhắm lại, "Chúng ta tới muộn!"

Lão giả sắc mặt âm trầm, "Hẳn là cái kia Đạo Hòa Thượng ra tay!"

Ngao Thiên khẽ gật đầu, "Cái kia Diệp Quan tự nhiên là không có thực lực này. . ."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía Đạo Giới phương hướng, nói khẽ: "Đã ngươi Đạo Hòa Thượng không hảo hảo dưỡng lão, vậy ta Chân Long nhất tộc cũng chỉ có thể vì ngươi tống chung!"

. . .

Trở lại Đạo Môn về sau, Diệp Quan ba người lập tức đi vào đại điện bên trong.

Diệp Quan đem cái kia Ngao Mông nạp giới đem ra, Nam Lăng Nhất Nhất nhìn chằm chằm nạp giới, tràn đầy hiếu kì!

Đạo Hòa Thượng cũng là có chút kích động!

Cái này Chân Long nhất tộc thế nhưng là phi thường giàu có!

Diệp Quan mở ra nạp giới, trong nạp giới, khoảng chừng ba mươi vạn mai kim tinh!

Trừ cái đó ra, còn có mười hai khỏa Thiên giai yêu thú nội đan, bất quá, Đế cấp một viên đều không có!

Phát tài!

Diệp Quan ba người nhìn nhau cười một tiếng!

Chuyện này đối với bọn hắn ba người tới nói, tự nhiên là một bút không nhỏ tiền của phi nghĩa!

Diệp Quan đột nhiên nói; "Sư phó, Chân Long nhất tộc sợ là sẽ phải trả thù chúng ta!"

Đạo Hòa Thượng nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy nên làm cái gì?"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Đệ tử thực lực bây giờ yếu ớt, chỉ có thể đánh một cái, còn lại, liền nhìn sư phó ngài!"

Nam Lăng Nhất Nhất che miệng nở nụ cười, người sư đệ này, cũng quá tinh minh rồi!

Đạo Hòa Thượng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi người trẻ tuổi kia nhìn trung thực, kì thực đầy mình tâm địa gian giảo, không phải người tốt!"

Nói, hắn nhìn thoáng qua Nam Lăng Nhất Nhất, "Ngươi nha đầu phải cẩn thận hắn một chút!"

Nam Lăng Nhất Nhất có chút bất mãn nhìn thoáng qua Đạo Hòa Thượng, muốn ngươi xen vào việc của người khác!

Diệp Quan cười khổ, "Khác, ta thực sự cũng là đánh không lại a!"

Đạo Hòa Thượng nhạt tiếng nói: "Vậy ngươi dám giết người ta Chân Long nhất tộc long!"

Diệp Quan nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Đánh không lại, không có nghĩa là ta không dám đánh!"

Đạo Hòa Thượng có chút ngẩn người, sau đó cười ha ha một tiếng, "Có dũng khí!"

Nói, hắn đem trong nạp giới đồ vật chia làm hai phần, một phần cho Diệp Quan, một phần cho Nam Lăng Nhất Nhất!

Diệp Quan kinh ngạc, "Sư phó, ngươi không muốn sao?"

Đạo Hòa Thượng lắc đầu, "Các ngươi cần tài nguyên tu luyện!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Giữa sân, Diệp Quan nhìn trước mắt nạp giới, trong nạp giới có mười lăm vạn mai kim tinh, tăng thêm hắn vốn có, hắn hiện tại thì tương đương với có năm mươi tám vạn mai kim tinh.

Trong thời gian ngắn đầy đủ tu luyện!

Tu luyện!

Diệp Quan trong lòng thở dài, cái này Đạo Môn, không có bất kỳ cái gì tu luyện tràng chỗ a!

Đúng lúc này, Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên nói: "Diệp sư đệ, ngươi có phải hay không muốn tu luyện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Ngươi có thể đi Tiên Bảo các!"

Diệp Quan nhíu mày, "Tiên Bảo các?"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, "Phải! Tiên Bảo các có đặc thù tu luyện tràng chỗ, không thể so với Quan Huyền thư viện chênh lệch, lục đại thế gia đệ tử đều sẽ thường xuyên đi Tiên Bảo các tu luyện tu luyện, đương nhiên, cái này rất dùng tiền. Nghe nói, đặc biệt tốt địa phương, một ngày liền cần hơn vạn mai kim tinh!"

Một ngày liền muốn lên vạn mai kim tinh!

Diệp Quan nghe thẳng lắc đầu, thật sự là không hợp thói thường!

Người nghèo, không xứng tu luyện a!

Nam Lăng Nhất Nhất lại nói: "Tiên Bảo các là một cái chỗ thần kỳ, chỉ cần ngươi có tiền, cái gì đều có thể mua được! Đáng tiếc ta không có tiền, không phải, ta nhất định phải mua rất nhiều rất nhiều Thanh Khâu thời đại thượng cổ cấm thuật đến quan sát học tập!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Thanh Khâu thời đại?"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Sư đệ ngươi không biết sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất giải thích nói: "Chúng ta chỗ Trung Thổ Thần Châu, thuộc về Quan Huyền vũ trụ trì hạ, mà toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, chia làm hai cái thời đại, cái thứ nhất thời đại là Nhân Gian kiếm chủ thời đại, bởi vậy được xưng là nhân gian thời đại, cái thứ hai thời đại, là Thanh Khâu viện thủ Thanh Khâu thời đại, Thanh Khâu viện thủ, đây chính là bây giờ Quan Huyền vũ trụ đệ nhất cường giả, bất quá, đã có ngàn năm chưa nghe nói qua tin tức của nàng! Có người nói nàng đi tìm Nhân Gian kiếm chủ, cũng có người nói nàng rơi vào trạng thái ngủ say."

Nói, nàng khẽ lắc đầu, "Cụ thể, ta cũng không biết, khả năng chỉ có Quan Huyền thư viện tổng viện người mới biết đi!"

Thanh Khâu viện thủ!

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp gia, ngươi biết vị này Thanh Khâu viện thủ sao?"

Tiểu Tháp nói: "Nhận biết!"

Diệp Quan tán thán nói; "Tháp gia, ngươi thật là lợi hại, thế mà nhận biết nhiều như vậy đại lão, hổ thẹn, ta trước đó còn một lần cho rằng ngươi là một cái lưu manh!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Lúc này, Nam Lăng Nhất Nhất lại nói: "Sư đệ, nếu như ngươi nghĩ nhanh chóng tu luyện, chỉ có thể đi Tiên Bảo các, mà lại, Tiên Bảo các còn có một chỗ tốt, đó chính là không thể động võ, nói cách khác, ngươi ở bên trong lúc tu luyện, Chân Long nhất tộc căn bản không dám ra tay với ngươi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu!"

Nam Lăng Nhất Nhất nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nàng đem mình trong nạp giới mười vạn mai kim tinh đem ra đưa cho Diệp Quan!

Diệp Quan không hiểu.

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Xem như ta mượn ngươi!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ta tạm thời đủ hoa!"

Hắn biết, nha đầu này kỳ thật cũng qua rất túng quẫn, hắn tự nhiên không thể da mặt dày đi đòi người nhà tiền!

Nam Lăng Nhất Nhất còn muốn nói điều gì, Diệp Quan lại là cười nói: "Thật! Ngươi thu đi!"

Nam Lăng Nhất Nhất do dự một chút, sau đó gật đầu, "Vậy thì tốt, ngươi nếu là có cần liền nói với ta, ta tạm thời không có cái gì chỗ tiêu tiền!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nam Lăng Nhất Nhất đứng dậy, "Vậy chúng ta bắt đầu cho ngươi tạo phòng ở đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói, hai người rời đi đại điện.

Ước chừng sau ba canh giờ, tại hai người bận rộn dưới, Diệp Quan một tòa đơn sơ phòng ốc tạo thành.

Không lớn, nhưng cũng không nhỏ, ở một người hoàn toàn đủ!

Mà hai người lại liên thủ đổi mới một chút Đạo điện!

Đạo này điện, thật sự là quá keo kiệt!

Mà tại hai người cố gắng dưới, Đạo điện từ trong ra ngoài đều có một cái biến hoá hoàn toàn mới.

Làm xong, đã là vào đêm.

Hai người ngồi tại trước thềm đá, Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Sư tỷ, chúng ta Đạo Môn tổ sư là ai?"

Nam Lăng Nhất Nhất lắc đầu, "Không biết!"

Diệp Quan nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất, Nam Lăng Nhất Nhất cười khổ, "Không chỉ có ta không biết, sư phó cũng không biết!"

Diệp Quan im lặng.

Dường như nghĩ đến cái gì, trong lòng của hắn hỏi, "Tháp gia, ngươi biết không?"

Tiểu Tháp nói: "Biết!"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Là ai?"

Tiểu Tháp nói: "Đại Đạo bút chủ nhân!"

Diệp Quan nhíu mày, "Đại Đạo bút chủ nhân? Hắn cùng Nhân Gian kiếm chủ so sánh, ai lợi hại?"

Tiểu Tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Nhân Gian kiếm chủ không gọi người, Đại Đạo bút chủ nhân lợi hại, Nhân Gian kiếm chủ gọi người, Nhân Gian kiếm chủ lợi hại!"

Gọi người!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Nhân Gian kiếm chủ đánh nhau còn mang gọi người sao?"

Tiểu Tháp nói: "Bình thường như ăn cơm!"

Diệp Quan: ". . ."

Một lát sau, Diệp Quan cùng Nam Lăng Nhất Nhất phân biệt.

Mà Diệp Quan trực tiếp tiến về Tiên Bảo các!

Hắn cũng sẽ không lãng phí thời gian của mình, có thời gian liền tu luyện!

Khí vận chi tranh, cần thực lực!

Diệt Chân Long nhất tộc, cần thực lực!

Đi Bất Tử đế tộc mượn kiếm, cần thực lực!

Hắn Diệp Quan không có bất kỳ cái gì thời gian có thể lãng phí, hiện tại đối với hắn mà nói, chỉ có đem hết toàn lực.

Diệp Quan ngự kiếm đi vào Tiên Bảo các, mà tại hắn tiến vào Tiên Bảo các lúc, ở chân trời trong đám mây, một nam tử thu hồi ánh mắt, sau đó cởi xuống bên hông hồ lô rượu mãnh rót.

Người này chính là Đạo Hòa Thượng!

. . .

Tiên Bảo các bên trong, tiếp đãi Diệp Quan chính là Ung Thành Tiên Bảo các Mạc Nhã quản sự.

Là một nữ tử, tướng mạo mỹ lệ phi thường, nhìn phi thường khôn khéo.

Mạc Nhã cười nói: "Vị công tử này, tu luyện tràng chỗ chia làm sáu loại, theo thứ tự là chữ nhân tu luyện thất, Địa tự tu luyện thất, Huyền tự tu luyện thất, chữ thiên tu luyện thất, đế chữ tu luyện thất, còn có thần chữ tu luyện thất. Không biết công tử muốn loại kia?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chữ thiên tu luyện thất giá bao nhiêu tiền?"

Mạc Nhã mỉm cười, "Một vạn mai kim tinh một ngày!"

Một vạn mai kim tinh!

Diệp Quan trầm mặc!

Thật quý a!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đế chữ tu luyện thất đâu?"

Mạc Nhã con mắt lập tức vì đó sáng lên, nhiệt tình nói: "Công tử, Đế cấp tu luyện thất hai vạn mai một ngày!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta muốn người chữ tu luyện thất!"

Mạc Nhã tiếu dung ngưng kết.

Ngươi chơi đâu?

Hỏi nửa ngày, ngươi muốn cái rẻ nhất?

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Chữ nhân tu luyện thất, không quý a?"

Mạc Nhã bình tĩnh nói: "Không quý, liền một ngàn mai kim tinh một ngày!"

Diệp Quan nói khẽ: "Còn có càng tiện nghi không?"

Mạc Nhã trầm mặc, nếu như không phải trước mắt nam tử tướng mạo anh tuấn, nàng đều nghĩ đuổi người.

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, sau đó nói: "Không có ý tứ, ta có chút nghèo."

Mạc Nhã cười nói: "Lý giải!"

Diệp Quan xuất ra một viên nạp giới đưa cho Mạc Nhã, "Ta muốn tu luyện mười ngày!"

Mạc Nhã khẽ gật đầu, thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Đi theo ta!"

Nói, nàng mang theo Diệp Quan đi vào một gian đại điện bên trong, đại điện bên trong có gần trăm cái truyền tống trận.

Mạc Nhã nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi muốn tu luyện phương diện kia? Chúng ta loại hình rất nhiều, đủ loại đều có!"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Trọng lực!"

Mạc Nhã gật đầu, nàng chỉ vào trước mặt cách đó không xa một cái truyền tống trận, "Đây là tầng tầng lực, đi vào đi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta muốn đi thập trọng trọng lực!"

Thập trọng!

Mạc Nhã ngây cả người, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thập trọng?"

Diệp Quan gật đầu.

Mạc Nhã trầm giọng nói: "Ngươi bất quá là ngự không cảnh, ngươi xác định ngươi muốn đi thập trọng?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Mạc Nhã liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau đó chỉ vào nơi xa một cái truyền tống trận, "Đó chính là thập trọng truyền tống trận!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó hướng phía cái kia truyền tống trận đi đến, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía Mạc Tà, "Cô nương, các ngươi nơi này tối cao là bao nhiêu tầng?"

Mạc Nhã nói: "Tầng mười sáu!"

Diệp Quan hỏi, "Nếu là xông qua tầng mười sáu, có hay không ban thưởng cái gì?"

Mạc Nhã nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có, nếu như tại hai mươi tuổi trở xuống, xông qua tầng mười sáu trọng lực, có thể ban thưởng ba mươi vạn mai kim tinh! Nhưng đến nay không người có thể làm được!"

"Ngọa tào!"

Diệp Quan trực tiếp kích động lên, "Còn có tiền kiếm!"

Mạc Nhã trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, sau đó nói; "Có thời gian hay không hạn chế?"

Mạc Nhã lắc đầu, "Có! Ngoại trừ giới hạn tuổi tác, còn có số lần hạn chế, một năm chỉ có thể ba lần."

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Đa tạ cô nương giải hoặc!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người đi vào truyền tống trận, sau một khắc, truyền tống trận khởi động, hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Tại chỗ, Mạc Nhã trầm mặc một lát sau, lắc đầu, "Người là thật đẹp trai, nhưng cũng là thật nghèo! Ai, cũng không biết là nhà nào nghèo thiếu gia, nhìn xem quái đáng thương, người cơ khổ ai!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

. . ..