Chương 61:: Trận kia hôn lễ!

Chương 61:: Trận kia hôn lễ!

Đặc thù thời không bên trong, Diệp Quan mới vừa vào đến, hắn liền cảm giác mình trên thân phảng phất nhiều hơn một tòa Đại Sơn, một cỗ áp bách cảm giác tiếp cận tiếng lòng, có chút khó mà thở.

Mà hắn lại nở nụ cười!

Đã lâu cảm giác!

Đối với Kiếm đạo, hắn thật ra thì hiểu không nhiều, dù sao, Tháp Gia cũng không có dạy hắn quá nhiều.

Mà hắn đối Kiếm đạo truy cầu liền rất đơn giản, hai chữ: Tốc độ!

Nhanh

Đương nhiên, là này loại nhanh, không phải loại kia nhanh, loại kia nhanh không thể được.

Chỉ cần tốc độ đi đến cực hạn, có thể phá hết thảy!

Đây là trước mắt hắn đối Kiếm đạo lý giải cùng truy cầu!

Sở dĩ có cái này lý giải cùng truy cầu, là bởi vì tại Nam Châu cùng người lúc đang chém giết, liều liền là tốc độ!

Người nào tốc độ rất nhanh, người nào liền có rất lớn ưu thế!

Bởi vậy, hắn hiện tại tu luyện, liền một chữ: Nhanh!

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, cái kia cũng là bởi vì hắn xác thực nghèo, muốn tu luyện cái khác, cũng không có cái kia kinh tế chống đỡ!

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện, nơi này linh khí vô cùng vô cùng nồng đậm, mà lại cực kỳ tinh thuần!

Ít nhất là địa mạch!

Diệp Quan vẻ mặt động dung, hắn không nghĩ tới, tại loại phòng tu luyện này bên trong, còn có địa mạch cung cấp linh khí!

Đột nhiên, hắn có chút hiểu rõ vì sao đắt như vậy!

Quý có giá trị a!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan bắt đầu ngự kiếm.

Một ngàn miếng kim tinh một ngày, có thể lãng phí không được!

. . .

Chân Long nhất tộc.

Thật bên trong tòa long điện, Ngao Thiên cùng một người mỹ phụ ngồi đối diện nhau!

Đối mặt mỹ phụ, Ngao Thiên không có chút nào giá đỡ, tương phản, còn có một số cung kính.

Này người mỹ phụ không là người khác, chính là tới từ Thanh Châu An gia Đại trưởng lão An Phỉ.

An gia mặc dù không có tại Trung Thổ Thần Châu, thế nhưng, cho dù là Bất Tử đế tộc, cũng không có An gia đặc thù  có thể nói, An gia tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ đều là phi thường đặc thù, địa vị cao cả.

Bởi vì An gia đi ra hai vị Võ Thần!

Vị thứ hai Võ Thần, càng là Nhân Gian kiếm chủ thê tử một trong, năm đó Nhân Gian kiếm chủ cùng vị này An Võ Thần thành thân lúc, Nhân Gian kiếm chủ mang theo mấy trăm vạn cường giả đi tới Thanh Châu An gia đón dâu, đồng thời tại mấy trăm vạn cường giả trước mặt đối vị này Nữ Võ Thần một gối quỳ xuống. . .

Cái kia hôn lễ quá lớn lớn, đơn giản trước đó chưa từng có!

Có cái tầng quan hệ này, An gia địa vị, cái kia là có thể tưởng tượng.

Mặc dù đã qua mấy ngàn vạn năm, An Võ Thần đã từ lâu gia nhập Dương tộc, thế nhưng, ai cũng không dám khinh thường An gia a!

Người ngoài khả năng không biết, hằng năm An gia đều có năm tên Quan Huyền thư viện tổng viện tân sinh danh ngạch!

Quan Huyền thư viện tổng viện!

Cho dù là Bất Tử đế tộc, hằng năm cũng bất quá mới một tên danh ngạch, mà An gia lại có năm tên  có thể tưởng tượng hắn đến cỡ nào đặc thù, đặc thù đến cho dù là Quan Huyền thư viện tổng viện cái kia mấy đại siêu cấp thế gia cũng phải cấp bọn hắn mấy phần mặt mũi!

Cũng chính vì vậy, An gia những năm gần đây làm việc không phải bình thường hung hăng càn quấy cùng bá đạo.

Đương nhiên, bọn hắn có tư cách này!

Lúc này, An Phỉ đột nhiên bình tĩnh nói: "Nghe nói cái kia Diệp Quan vào Đạo Môn!"

Ngao Thiên gật đầu, "Đúng!"

An Phỉ nhìn về phía Ngao Thiên, "Không biết Ngao Thiên tộc trưởng là như thế nào dự định?"

Ngao Thiên yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia Đạo Hòa Thượng thực lực không đơn giản!"

An Phỉ nhìn thoáng qua Ngao Thiên, "Lại không đơn giản, cũng bất quá là một người!"

Ngao Thiên nhìn về phía An Phỉ, "Thiếu niên kia là một vị Kiếm Tu, thanh kiếm kia cũng là vật phi phàm, sau người, hẳn là có một vị Đại Kiếm Tiên!"

An Phỉ nhẹ cười cười, "Ngao Thiên tộc trưởng là muốn ta An gia một cái thái độ phải không?"

Ngao Thiên yên lặng.

Hắn đến bây giờ cũng không hề động thủ, liền là muốn An gia một cái thái độ, hoặc là nói, mong muốn An gia một cái duy trì!

An Phỉ bình tĩnh nói: "An Mục là ta An gia ngàn năm qua ít có thiên tài, mà hắn lại chết tại thiếu niên kia trong tay, thù này, ta An gia đương nhiên sẽ không cứ tính như vậy! Bất quá. . . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Ngao Thiên, "Chúng ta lại không tiện xuất thủ lộ liễu, Ngao Thiên tộc trưởng hiểu chưa?"

Ngao Thiên gật đầu, "Hiểu rõ!"

An Mục cùng Diệp Quan dù sao cũng là công bằng chiến đấu, nếu như An gia hiện tại đến báo thù, khó tránh khỏi để người mượn cớ.

An Phỉ đột nhiên nói: "Năm nay, ta An gia cũng có năm cái danh ngạch đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện  bất quá, thế hệ này ta An gia nhân tài ít, bởi vậy, chúng ta nghĩ bên trong một cái danh ngạch nhường cho Chân Long nhất tộc!"

Nghe vậy, Ngao Thiên hai mắt lập tức híp lại, trong lòng dâng lên mừng như điên, mục đích của hắn chính là cái này!

Người xấu Chân Long nhất tộc tới làm, thế nhưng, ngươi An gia đến cho chỗ tốt!

Ngao Thiên ngăn chặn nội tâm kích động, cười nói: "An Phỉ trưởng lão yên tâm, thiếu niên kia sống không được!"

An Phỉ khẽ gật đầu, sau đó đứng dậy, "Ngao Thiên tộc trưởng, thiếu niên này có thể có thực lực như thế, không phải một cái đơn giản thiên tài, mà đối phó này loại không đơn giản thiên tài, biện pháp tốt nhất liền là tại hắn chưa trưởng thành lên trước khi đến triệt để đem hắn bóp chết đi!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Ngao Thiên, "Buổi chiếu phim tối, mộng nhiều!"

Ngao Thiên gật đầu, "Hiểu rõ! Ta đều hiểu!"

An Phỉ khẽ gật đầu, không nói gì nữa, hướng phía bên ngoài đi đến!

An Phỉ vừa đi, Ngao Thiên lập tức nở nụ cười!

Một cái danh ngạch!

Đừng nhìn Chân Long nhất tộc tại đây Trung Thổ Thần Châu xem như một cái thế lực lớn, hết sức ngang tàng, nhưng đặt vào Quan Huyền thư viện tổng viện, thật cái gì cũng không tính!

Dù cho Chân Long nhất tộc yêu nghiệt nhất thiên tài, mong muốn đi Quan Huyền thư viện tổng viện, vậy cũng là muôn vàn khó khăn!

Cái chỗ kia, thật quá biến thái!

Trung Thổ Thần Châu trông coi ba ngàn thế giới, nhưng mà, giống này loại đại châu, cùng sở hữu chín cái, bởi vậy, lại xưng là Cửu Châu, Cửu Châu thuộc về Quan Huyền vũ trụ quản lý, mà ngoại trừ Cửu Châu, còn có song song vũ trụ, trước mắt đã biết song song vũ trụ, có hơn vạn cái!

Hơn vạn cái song song vũ trụ!

Mỗi một cái song song vũ trụ, thế giới kia đều là so Trung Thổ Thần Châu lớn!

Mà hết thảy song song vũ trụ thiên tài yêu nghiệt, mục tiêu của bọn hắn cũng là Quan Huyền thư viện tổng viện!

Có thể tưởng tượng cái kia cạnh tranh là khủng bố cỡ nào!

Chớ nói lục đại thế gia, liền là Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện thiên tài mong muốn đi Quan Huyền thư viện tổng viện, vậy cũng là muôn vàn khó khăn.

Đơn giản tới nói, muốn đi Quan Huyền thư viện tổng viện, chỉ có hai con đường.

Thứ nhất, ngươi có nghịch thiên bối cảnh!

Tỉ như An gia, tỉ như Bất Tử đế tộc!

Đệ nhị: Ngươi thật vô cùng nghịch thiên, nghịch thiên đến Quan Huyền thư viện tổng viện đều không thể cự tuyệt ngươi!

Mà loại người này. . . Vạn năm đều chưa chắc có thể ra một cái!

Mà bên trên một cái là ai?

Là đến từ Thanh Châu Diệp gia Diệp Vũ. . . . . Bây giờ tại Quan Huyền thư viện, tại năm đó danh xưng Kiếm Tiên bên trong đệ nhất nhân!

Bởi vậy, Chân Long nhất tộc có thể có được một cái danh ngạch, cái kia là vô cùng vô cùng trân quý!

Ngao Thiên ngăn chặn kích động trong lòng, sau đó nói: "Người tới!"

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại Ngao Thiên trước mặt.

Ngao Thiên bình tĩnh nói; "Triệu tập tộc ta sở hữu thành niên Chân Long, trực tiếp đi Đạo Môn!"

Hắn cũng không muốn đêm dài lắm mộng!

Hiện tại đã được đến An gia chỗ tốt, hắn tự nhiên muốn đem hết toàn lực giết chết Diệp Quan, để tránh cho tên thiên tài này cơ sẽ trưởng thành!

Lão giả do dự một chút, sau đó nói; "Tộc trưởng, cái kia Diệp Quan lúc này không tại Đạo Môn bên trong!"

Nghe vậy, Ngao Thiên nhíu mày, "Không tại Đạo Môn?"

Lão giả gật đầu, "Hắn bây giờ đang ở Tiên Bảo các tu luyện!"

Tu luyện!

Ngao Thiên yên lặng một lát sau, nói: "Sở hữu thành niên Long đi tới Tiên Bảo các!"

Lão giả trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Tộc trưởng, này nhưng không được!"

Tiên Bảo các!

Cái kia nhưng là đương kim vũ trụ duy nhất có thể cùng Quan Huyền thư viện chống lại siêu cấp thế lực!

Chân Long nhất tộc đó là trăm triệu không chọc nổi!

Ngao Thiên bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta không sẽ tiến đánh Tiên Bảo các, ta là phải chờ, chờ hắn ra tới, sau đó trực tiếp tuyệt sát hắn!"

Nghe vậy, lão giả trong lòng buông lỏng.

Nếu như tộc trưởng này thật muốn tiến đánh Tiên Bảo các, vậy chỉ có thể tới một trận binh biến!

Cùng một chỗ phú quý  có thể!

Cùng một chỗ chịu chết, không được!

Rất nhanh, một đám Chân Long nhất tộc cường giả theo Chân Long giới phóng lên tận trời, thẳng đến Tiên Bảo các.

. . .

Tiên Bảo các, lúc này, Diệp Quan đã đi tới tầng thứ mười một trọng lực tu luyện không gian!

Đệ thập trọng trọng lực không gian, hắn chỉ dùng không đến ba canh giờ chính là triệt để thích ứng!

Mà đi tới tầng mười một về sau, hắn lông mày lập tức nhíu lại.

Không đủ mạnh!

Thế là, hắn đi thẳng tới đệ thập nhị trọng!

Làm cảm nhận được chính mình hai chân tựa như có nặng ngàn cân lúc, hắn lập tức nhếch miệng cười một tiếng!

Hắn muốn liền là loại cảm giác này!

Hắn chính là muốn ép mình!

Hắn chính là muốn xông cực hạn của mình!

Lúc này, Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi vì sao muốn như vậy liều mạng?"

Nghe vậy, Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ta vốn là Diệp gia một cái nhỏ tiểu thế tử, may mắn được cùng Tháp Gia quen biết, đến Kiếm đạo truyền thừa, có nghịch thiên cải mệnh cơ hội, loại cơ hội này, ta tự nhiên muốn nắm lấy cho thật chắc."

Hắn thấy, nỗ lực trọng yếu, thế nhưng, kỳ ngộ quan trọng hơn!

Như không Tháp Gia thưởng thức, hắn liền là cố gắng nữa, vậy được liền cũng có hạn!

Nỗ lực là cơ sở, mà gặp được kỳ ngộ về sau, liền nhất định phải càng thêm nỗ lực!

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp nói khẽ: "Ta tại tiểu gia hỏa này trên thân, gặp được lão chủ nhân thân ảnh. . . Tại một số phương diện, hắn so lão chủ nhân càng tốt hơn."

Thanh âm thần bí yên lặng!

Nó tự nhiên biết Tiểu Tháp nói lão chủ nhân là ai, liền là năm đó vô địch tam kiếm một trong Thanh Sam kiếm chủ.

Tiểu Tháp nói khẽ: "Nếu là tiểu chủ cùng tiểu chủ mẫu có thể thấy tiểu gia hỏa này, hẳn là cũng sẽ rất vui mừng!"

Nói đến đây, nó không có nói tiếp.

Thanh âm thần bí cũng triệt để trầm mặc.

. . ..