Chương 62:: Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Chương 62:: Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Hai ngày sau, Diệp Quan đã triệt để thích ứng trong sân thời không trọng lực!

Mà hắn cũng không rời đi, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu điên cuồng hấp thu giữa sân những Linh đó khí!

Những linh khí này, cũng không thể lãng phí!

Đây là bỏ ra tiền!

Đến hút sạch lại đi!

Tiên Bảo các bên trong.

Mạc Nhã trước mặt, một tên thanh tú nữ tử có chút tức giận, "Mạc Nhã tỷ, tên kia đã thích ứng mười ba lần trọng lực thời không, nhưng hắn lại không đi, mà là muốn đem bên trong linh khí đều hút sạch sẽ lại đi! Cái tên này. . . . . Quả thực là quá làm cho người ta không nói được lời nào!"

Như vậy cũng tốt so ngươi đi tiệm cơm ăn cơm, điểm một bàn tiện nghi cải trắng, sau đó lại ăn một thùng cơm một dạng!

Đây là chiếm tiện nghi a!

Mạc Nhã bình tĩnh nói: "Chúng ta lại không có quy định không thể hấp linh khí!"

Nữ tử có chút cả giận nói: "Có thể là, hắn cũng không thể như thế chiếm chúng ta Tiên Bảo các tiện nghi a!"

Mạc Nhã cười nói: "Ngươi không cảm thấy hắn rất lợi hại phải không? Mới Ngự Không cảnh, nhưng lại có thể tiến vào tầng thứ mười ba trọng lực thời không!"

Nghe vậy, thanh tú nữ tử suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Xác thực thật là lợi hại!"

Mạc Nhã thả ra trong tay một đạo mật báo, nói khẽ; "Hắn liền là Hạ Giới võ kiểm tra đệ nhất Diệp Quan!"

Thanh tú nữ tử chấn kinh, "Hắn liền là cái kia Diệp Quan? Giết Chân Long nhất tộc Chân Long cái vị kia?"

Mạc Nhã gật đầu, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Thanh tú nữ tử nói khẽ; "Nghe nói hắn không chỉ giết Chân Long nhất tộc Chân Long, còn giết An gia tuyệt thế thiên tài An Mục. . . Nhưng hắn vì sao như vậy nghèo?"

Mạc Nhã khẽ cười nói: "Bởi vì hắn cự tuyệt Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện mời!"

Thanh tú nữ tử lắc đầu, "Không lý trí!"

Mạc Nhã cười nói: "Ta lại cảm thấy hắn rất có cốt khí, có huyết tính!"

Thanh tú nữ tử trầm giọng nói: "Theo ta được biết, hắn tới Trung Thổ Thần Châu về sau, đi qua Lý tộc cùng Thần Thương tộc còn có Thần tộc, nhưng cuối cùng đều bị cự tuyệt! Mặc dù hắn gia nhập Đạo Môn, nhưng Đạo Môn tình huống hiện tại. . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu.

Đạo Môn tình huống như thế nào, ai cũng rõ ràng!

Đều nhanh diệt môn một cái thế lực!

Mạc Nhã mỉm cười, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy Đạo Môn rất có quyết đoán, Đạo Hòa Thượng tiền bối đang đánh cược, đánh cược, nếu như cược thắng, nói không chừng Đạo Môn có thể quật khởi. Như là không thể cược thắng. . . Ngược lại bọn hắn đã hết sức thảm rồi! Lại thảm, lại có thể thảm đi đâu vậy chứ?"

Thanh tú nữ tử nói khẽ: "Như thế!"

Lúc này, Mạc Nhã đột nhiên nói: "Hắn đi gấp mười bốn lần trọng lực thời không!"

Gấp mười bốn lần!

Hai nữ vẻ mặt đều là trở nên có chút ngưng trọng!

Phải biết, coi như là một chút diệt không cảnh cường giả, đều không dám tiến vào này gấp mười bốn lần trọng lực thời không!

Mà này Diệp Quan, bất quá là Ngự Không cảnh!

Này hết sức nghịch thiên!

Gấp mười bốn lần trọng lực thời không bên trong, Diệp Quan không ngừng ngự kiếm.

Như trước đó, ngay từ đầu hết sức cố hết sức, nhưng chỉ là bắt đầu, không bao lâu, hắn bắt đầu chậm rãi thích ứng trong sân thời không.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng không phải đơn thuần tại ngự kiếm, thích ứng thời không.

Hắn còn đang tìm tòi thời không!

Hắn phát hiện, cái này thời không là có quy luật, chỉ cần quen thuộc hắn quy luật, có thể làm ít công to. Tựa như bơi lội, ngươi nếu là theo dòng nước bơi lội, tự nhiên muốn nhanh rất nhiều, nhưng nếu là đi ngược dòng nước, khẳng định là muốn khó hơn mấy lần không ngừng!

Bởi vậy, hắn một bên tu luyện đồng thời, lại đang không ngừng tìm tòi cái này thời không cấu tạo.

Lần này, tốc độ của hắn rất nhanh, không đến một ngày thời gian, liền là hoàn toàn thích ứng gấp mười bốn lần trọng lực thời không.

Mà vì hút sạch gấp mười bốn lần trọng lực thời không bên trong linh khí, hắn bỏ ra hai ngày thời gian!

Rất nhanh, hắn đi thẳng tới thứ mười sáu lần trọng lực thời không!

Bởi vì thứ mười lăm lần trọng lực thời không thời không trọng lực quá yếu, không có tính khiêu chiến, bởi vậy, hắn đi thẳng tới thứ mười sáu lần thời không!

Mà vừa tới đến thứ mười sáu lần, hắn lần nữa cảm nhận được một cỗ kinh khủng thời không trọng lực!

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu xuất kiếm.

Xùy

Một sợi kiếm mang từ giữa sân chợt lóe lên!

Mà kiếm những nơi đi qua, không gian có rất nhỏ vết rạn xuất hiện. . .

. . .

Tiên Bảo các, trong đại điện.

Mạc Nhã nhìn xem trước mặt nam tử trung niên, yên lặng không nói!

Trung niên nam tử này, chính là Chân Long nhất tộc tộc trưởng Ngao Thiên!

Ngao Thiên sở dĩ tìm đến Mạc Nhã, là bởi vì hắn không chờ được!

Vốn cho là này Diệp Quan tu luyện mấy ngày liền sẽ rời đi Tiên Bảo các, nhưng mà cái tên này ngược lại tốt, đã ở bên trong nhanh mười ngày!

Hắn không muốn đợi thêm nữa!

Bất quá, trực tiếp tại Tiên Bảo các nội sát người, hắn tự nhiên cũng là không dám. Đừng nhìn Chân Long nhất tộc có thực lực trong nháy mắt san bằng nơi này, nhưng bọn hắn còn cũng không dám động thủ!

Bởi vậy, hắn lần này tới, liền là tới nói!

Ngao Thiên mỉm cười, "Mạc quản sự, theo ta được biết, cái kia Diệp Quan giờ này khắc này ngay tại Tiên Bảo các bên trong, đúng không?"

Mặc nhã khẽ gật đầu, "Đúng!"

Ngao Thiên nhìn xem Mạc Nhã, "Không biết Mạc quản sự có bằng lòng hay không đưa hắn giao cho chúng ta?"

Mạc Nhã lúc này lắc đầu, "Ngao Thiên tộc trưởng, này không hợp ta Tiên Bảo các quy củ!"

Ngao Thiên cũng không tức giận, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Mạc Nhã trước mặt, trong nạp giới, có chừng ba mươi vạn miếng kim tinh!

Ngao Thiên mỉm cười, "Ta cũng không cho Mạc quản sự khó xử, theo ta được biết, này chỗ tu luyện thường cách một đoạn thời gian đều cần giữ gìn, nếu là hiện tại giữ gìn, cái kia Diệp Quan tất nhiên sẽ rời đi Tiên Bảo các, chỉ cần hắn rời đi Tiên Bảo các, còn lại chính là ta Chân Long nhất tộc sự tình! Còn mời Mạc quản sự cho cái thuận tiện!"

Mạc Nhã nhìn xem trước mặt nạp giới, yên lặng.

Nàng tự nhiên biết đối phương sở dĩ như vậy khách khí, là bởi vì sau lưng nàng là Tiên Bảo các!

Nàng tự nhiên cũng có thể cự tuyệt!

Thế nhưng, đây không thể nghi ngờ là tương đương đắc tội Chân Long nhất tộc, Chân Long nhất tộc không dám nhằm vào Tiên Bảo các, nhưng cũng không đại biểu không dám nhằm vào nàng Mạc Nhã!

Nếu là Chân Long nhất tộc chịu bỏ đến, muốn rơi xuống nàng cái này Tiên Bảo các quản sự thân phận, vẫn là dễ dàng. Mà một khi không có cái thân phận này bảo hộ, Chân Long nhất tộc muốn bắt bóp nàng, thật không nên quá đơn giản!

Đây không phải nàng có thể đắc tội lên!

Nghĩ đến tận đây, Mạc Nhã mỉm cười, "Ngao Thiên tộc trưởng khách khí."

Nói xong, nàng thu hồi cái viên kia nạp giới!

Thấy thế, Ngao Thiên cười nói; "Đa tạ!"

Mạc Nhã trầm giọng nói; "Ngao Thiên tộc trưởng, không thể tại Tiên Bảo các bên trong động thủ, không phải, này phá hư quy củ, khi đó sự tình nhưng lớn lắm!"

Ngao Thiên gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mạc Nhã thấp giọng thở dài, sau đó quay người hướng phía thí luyện chi đi tới.

Mà lúc này, Diệp Quan còn tại tu luyện!

Mạc Nhã sau lưng, tên kia thanh tú nữ tử nói: "Ta đi khiến cho hắn ra tới?"

Mạc Nhã bình tĩnh nói: "Chờ một chút đi!"

Thanh tú nữ tử không hiểu, "Mạc Nhã tỷ. . ."

Mạc Nhã lắc đầu, "Chúng ta cùng hắn không oán không cừu, không có đem sự tình làm quá tuyệt!"

Thanh tú nữ tử khẽ gật đầu, sau đó lui về một bên.

Ước chừng sau hai canh giờ, mười sáu lần trọng lực thời không bên trong, Diệp Quan đột nhiên nằm trên mặt đất, trên mặt hắn, tràn đầy nụ cười.

Mà tại trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó không gian là nứt ra!

Phá Không!

Lần này, hắn không chỉ triệt để thích ứng mười sáu lần trọng lực thời không, cảnh giới còn đột phá!

Phá Không cảnh!

Đây quả thực là một cái niềm vui ngoài ý muốn!

Trừ cái đó ra, thực lực của hắn so sánh tiến vào trước khi đến, tăng lên ít nhất gấp năm lần không ngừng!

Trên mặt đất, Diệp Quan lẳng lặng nằm, hắn thích vô cùng này loại mệt bở hơi tai sau cảm giác!

Một chữ: Thoải mái!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Xem trong tay Hành Đạo kiếm, Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, ta có khả năng cải tạo một thoáng váy trắng tỷ tỷ chiêu kia Nhất Kiếm Định Sinh Tử sao?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Váy trắng tỷ tỷ là Đại Kiếm Tiên, nàng có loại kia nhất kiếm định người sinh tử thực lực cùng khí phách, nhưng ta chẳng qua là một cái người mới học, không có người sinh lịch duyệt, không có tuế nguyệt lắng đọng, càng không có vô địch qua, cho nên, ta là dù như thế nào cũng không thể nào làm được như nàng như vậy, bởi vậy, coi như cưỡng ép học, cũng chỉ sẽ học được kỳ hình, học không đến hắn thần!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi muốn sửa thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta không có vô địch khí thế cùng thực lực, thế nhưng, ta có khả năng có vô địch quyết tâm, cho nên, ta muốn đem môn này kiếm kỹ đổi thành Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử, không xuất kiếm thì đã, như xuất kiếm, không phải ta chết liền là ngươi chết!"

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp giờ phút này có chút mộng.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Mẹ nó!

Môn này kiếm kỹ, đã từng có người sáng tạo qua!

Lịch sử tái diễn?

Diệp Quan hỏi, "Tháp Gia, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía trong tay Hành Đạo kiếm, hắn cảm thấy, không cần thiết hoàn toàn đi kiếm đạo của người khác!

Kiếm đạo của người khác, rất mạnh, nhưng cũng có thể không thích hợp bản thân, đi tự mình muốn đi, đi chính mình thích hợp mới là trọng yếu nhất!

Đương nhiên, kiếm đạo của người khác  có thể tham khảo!

Mà khi hắn đổi lại ý nghĩ về sau, hắn phát hiện, hắn lần nữa thi triển cái kia Nhất Kiếm Định Sinh Tử, đã hoàn toàn khác biệt!

Không nữa truy cầu vô địch, chỉ truy cầu tự thân đủ khả năng!

Cùng người giao thủ, khí thế cùng tâm cảnh rất trọng yếu.

Không xuất kiếm thì đã, như xuất kiếm, không phải ta làm. Chết ngươi, liền là ngươi làm chết ta!

Liền là đơn giản như vậy!

Thuấn Sát Nhất Kiếm, là tối.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử, là sáng!

Hắn hiện tại, nắm giữ lấy hai môn kiếm kỹ!

Đối với hắn mà nói, đã hết sức đủ!

Kiếm kỹ tại tinh mà không tại nhiều!

Sau một hồi, Diệp Quan lần nữa đem trong sân linh khí hấp thu sạch sành sanh, sau đó hắn cách lúc mở màn bên trong, mà vừa vừa rời đi, hắn liền gặp Mạc Nhã!

Diệp Quan sửng sốt, "Cô nương?"

Mạc Nhã nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Chân Long nhất tộc tộc trưởng Ngao Thiên mang theo Chân Long nhất tộc hết thảy cường giả chờ ở bên ngoài lấy ngươi!"

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Mạc Nhã nhìn chằm chằm Diệp Quan, nói khẽ; "Diệp công tử, rất xin lỗi, Chân Long nhất tộc cho ta tạo áp lực, ta không cách nào làm cho ngươi tiếp tục lưu lại Tiên Bảo các bên trong, còn xin ngươi thứ cho!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lý giải!"

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến!

Lúc này, Mạc Nhã đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Mạc Nhã, Mạc Nhã lắc đầu, "Chân Long nhất tộc toàn tộc cường giả đều tại bên ngoài, ngươi như thế rời đi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên màu đen quyển trục chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan không hiểu, "Đây là?"

Mạc Nhã nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngẫu nhiên truyền tống quyển trục  có thể đưa ngươi ngẫu nhiên truyền tống đến phương viên mấy chục vạn dặm bất kỳ vị trí nào, nó có thể cho ngươi có một cái cơ hội chạy trốn."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Mạc Nhã cô nương, ngươi cái này. . . ."

Mạc Nhã cười nói: "Ta làm không được không sợ cường quyền, vô pháp giúp ngươi càng nhiều, này đạo quyển trục, là ta duy nhất có thể đến giúp ngươi."

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Tình này, ta Diệp Quan nếu là bất tử, ngày sau tất báo!"

Nói xong, hắn thu hồi quyển trục, liền muốn ly khai.

Lúc này, Mạc Nhã lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho hắn, Diệp Quan không hiểu.

Mạc Nhã nhìn xem Diệp Quan, "Quên rồi sao? Nếu là ngươi có thể thông quan, liền có ban thưởng, đây là phần thưởng của ngươi! Ba mươi vạn miếng kim tinh đâu!"

Diệp Quan lắc đầu, "Liền cho cô nương ngươi đi!"

Mạc Nhã lại là không muốn, trực tiếp cưỡng ép đem nạp giới đặt vào trong tay hắn.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó thu hồi nạp giới, hơi hơi thi lễ, "Cáo từ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, Mạc Nhã sau lưng thanh tú nữ tử nói khẽ: "Mạc Nhã tỷ, đây chính là ba mươi vạn miếng kim tinh, ngươi vì sao không muốn?"

Mạc Nhã nói khẽ: "Rất nhiều thời điểm, nhân tình có thể so sánh tiền tài trọng yếu hơn. . ."

. . ..