Chương 63:: Tên điên!

Chương 63:: Tên điên!

Nhân tình!

Nàng sở dĩ đưa tặng Diệp Quan ngẫu nhiên truyền tống quyển, có thể không phải là vì cái kia ba mươi vạn miếng kim tinh!

Nàng vì nhường Diệp Quan thiếu người nàng tình!

Tầng dưới chót người, mong muốn cải biến vận mệnh, ngoại trừ nỗ lực, còn cần kỳ ngộ!

Kỳ ngộ phân hai loại, loại thứ nhất, vận khí tốt, đụng vào kỳ ngộ; loại thứ hai, chính mình sáng tạo kỳ ngộ!

Nếu là Diệp Quan hôm nay bất tử, tương lai quật khởi, cái kia phần nhân tình này có thể cũng không phải là không quan trọng ba mươi vạn miếng kim tinh có thể cân nhắc!

Nàng Mạc Nhã, không có bối cảnh, không có hậu trường, bởi vậy, chỉ có thể dựa vào chính mình tới sáng tạo kỳ ngộ!

Như thành công, nàng tương lai nhiều một đầu nhân mạch!

Nếu như mất bại, nàng cũng không tổn thất cái gì!

. . .

Diệp Quan vừa rời đi Tiên Bảo các, gần trăm đạo khí tức kinh khủng trực tiếp khóa lại hắn!

Diệp Quan không có chút gì do dự, trực tiếp thôi động cái kia đạo ngẫu nhiên truyền tống quyển trục.

Oanh

Thời không vặn vẹo, Diệp Quan trong nháy mắt trực tiếp tan biến tại tại chỗ!

"Càn rỡ!"

Chân trời, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một đầu cự thủ đột nhiên phá toái Diệp Quan nguyên lai đứng không gian!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa!

Lúc này, Ngao Thiên xuất hiện ở trong sân, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, hắn quay đầu nhìn lướt qua bốn phía, gằn giọng nói: "Ngẫu nhiên truyền tống quyển trục. . . Chia ra truy!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp thân hình run lên, tan biến tại tại chỗ!

Bốn phía, những Chân Long đó nhất tộc cường giả cũng là dồn dập hướng phía bốn phía bỏ chạy.

Truy sát bắt đầu!

Nơi nào đó trong núi lớn, Diệp Quan một đường chạy như điên, hắn không có ngự kiếm mà đi, hiện tại ngự kiếm, cái kia chính là một cái bia sống!

Mịt mờ bên trong dãy núi, Diệp Quan chạy như điên, sắc mặt nghiêm túc, "Tháp Gia, vừa rồi có nhiều ít đạo khí tức?"

Tiểu Tháp nói: "Hơn hai trăm đạo!"

Hơn hai trăm!

Diệp Quan hai mắt híp lại, mẹ nó, Chân Long tộc đây là điên rồi sao? Vừa đến đã tới ác như vậy!

Tiểu Tháp hỏi, "Ngươi là muốn hồi Đạo Môn sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không thể, bây giờ đi về, liền là liên lụy sư phó cùng sư tỷ!"

Tiểu Tháp vô ý thức nói: "Gọi người?"

Nói xong, nó lập tức trầm mặc.

Không đúng!

Cái này sáo lộ không đúng!

Đây cũng không phải là trước kia!

Diệp Quan nhíu mày, "Gọi người? Kêu người nào?"

Tiểu Tháp nói: "Ý của ta là, nếu như ngươi không gọi ngươi sư phó hỗ trợ, vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Diệp Quan không nói gì, tăng thêm tốc độ!

Tiểu Tháp có hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Ngươi cảm thấy hắn sẽ làm thế nào?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Dựa theo trước kia sáo lộ, gọi là người."

Thanh âm thần bí nói: "Bộ kia đường, quá hạn!"

Tiểu Tháp nói: "Xem một chút đi!"

Bên trong dãy núi, Diệp Quan một đường chạy như điên, tốc độ của hắn vốn là nhanh vô cùng, trong chớp mắt chính là đã chạy trốn trăm dặm, thế nhưng, phương hướng của hắn, là Tiên Bảo các!

Hắn lại vòng trở về!

Tiên Bảo các bên trong, làm Mạc Nhã thấy Diệp Quan lúc, nàng cả người đều ngây ngẩn cả người!

Diệp Quan nói thẳng: "Mạc Nhã cô nương, mượn Tiên Bảo các truyền tống trận dùng một lát."

Mạc Nhã nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi muốn truyền đưa đi nơi nào?"

Diệp Quan cúi người tại Mạc Nhã bên tai nhẹ giọng nói một câu.

Mạc Nhã đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi. . ."

Diệp Quan nhìn xem Mạc Nhã, "Nhanh!"

Mạc Nhã yên lặng một lát sau, nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ trước truyền tống trận, nàng chỉ một chỗ truyền tống, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, hắn trực tiếp tiến vào cái kia truyền tống trận, sau đó đối Mạc Nhã ôm quyền, "Mạc cô nương, đa tạ!"

Thanh âm hạ xuống, truyền tống trận khởi động, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Tại chỗ, Mạc Nhã nói khẽ: "Tên điên. . . ."

Diệp Quan đi chính là nơi nào?

Chân Long giới!

Chân Long nhất tộc, toàn tộc cường giả đều đang đuổi giết hắn, mà hắn không chỉ không chạy, thế mà còn muốn đi Chân Long giới!

Quá điên cuồng!

. . .

Chân Long giới.

Làm Diệp Quan đi vào Chân Long giới lúc, toàn bộ Chân Long giới bên trong, chỉ có không đến hơn một trăm đầu Chân Long!

Long tộc sinh sôi năng lực là phi thường kém, đỉnh phong thời kì, cũng bất quá mới hơn ba trăm đầu Chân Long. Mà bây giờ, toàn bộ Long tộc chỉ có hai trăm đầu tả hữu, vì giết Diệp Quan, bọn hắn phái ra một trăm con chân long, mà lại, toàn bộ là trưởng thành Long!

Đương nhiên, Diệp Quan mặt mũi là không có lớn như vậy!

Bọn hắn sở dĩ làm làm việc lớn như vậy, không chỉ là vì đối phó Diệp Quan, còn có Đạo Hòa Thượng!

Giết Diệp Quan!

Diệt Đạo Môn!

Đây mới là bọn hắn mục đích thực sự!

Đến mức Diệp gia, Diệp Quan vừa chết, muốn chơi chết một cái Diệp gia, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay?

Diệp Quan đi vào Chân Long giới về sau, hắn cũng không có quang minh chính đại, mà là trực tiếp lặng lẽ chui vào Chân Long giới, mà lúc này, Hành Đạo kiếm đã xuất hiện tại trong tay của hắn!

Bởi vì có Tháp Gia hỗ trợ che giấu khí tức, bởi vậy, Diệp Quan dễ dàng tiến nhập Chân Long giới nội bộ, Chân Long nhất tộc không có kiến tạo thành trì, chỉ có vô số núi cao trùng điệp, mà bọn hắn, liền sinh hoạt tại này chút núi cao trùng điệp bên trong!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó hướng phía cái kia cao nhất này tòa đỉnh núi kín đáo đi tới!

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Cái tên này. . . Gan thật ni. Mã mập!"

Thanh âm thần bí cười nói: "Xác thực không nghĩ tới, hắn thế mà đi ngược lại con đường cũ! Có gan, ha ha!"

Tiểu Tháp nói khẽ; "Chúng ta nhìn hắn như thế nào kỹ thuật!"

Rất nhanh, Diệp Quan đi tới cao nhất này tòa đỉnh núi, mà hắn thấy được một tòa thật to hang động!

Long huyệt!

Diệp Quan trực tiếp lặn đi vào, rất nhanh, hắn tới đến chỗ sâu nhất, mà khi đi tới chỗ sâu nhất lúc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó có hơn sáu mươi viên Chân Long trứng!

Trứng rồng!

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn nhìn lướt qua bốn phía, thấy bốn phía không có bất kỳ cái gì khí tức, hắn tay phải vung lên, trực tiếp đem hết thảy trứng rồng thu vào.

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng long ngâm đột nhiên từ bên ngoài hang động truyền đến!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết, bị phát hiện!

Không tiếp tục ẩn giấu!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, chân phải đột nhiên giẫm một cái, ngự kiếm phóng lên tận trời.

Xùy

Nóc huyệt động trực tiếp nứt ra, Diệp Quan vọt ra, mà lúc này, một con chân long hướng thẳng đến hắn lao đến, lực lượng cường đại trực tiếp đem thời không đánh rách tả tơi.

Nhìn xem cái kia con chân long vọt tới, Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Hành Đạo kiếm, đột nhiên, hắn tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Một đạo kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Xùy

Cái kia con chân long đầu trực tiếp bị đạo kiếm quang này vỡ ra đến, kiếm quang tiến quân thần tốc, trực tiếp xé rách Chân Long toàn bộ thân thể cao lớn!

Mà lúc này, Diệp Quan đã xuất hiện sau lưng Chân Long!

Hắn lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm bay trở về đến trong tay hắn, nhìn phía sau cái kia con chân long rơi xuống, Diệp Quan xem trong tay Hành Đạo kiếm, hưng phấn nói: "Tháp Gia, này kiếm thật mạnh!"

Nếu như chỉ bằng vào hắn lực lượng của mình, là không thể nào như thế dễ dàng xé rách này con chân long phòng ngự!

Thế nhưng, cái kia con chân long tại đây chuôi Hành Đạo kiếm trước mặt, vậy mà như là giấy giống nhau yếu ớt!

Đúng lúc này, lại là một con chân long lao đến, mà tại đây con chân long đằng sau, còn có mấy chục con Chân Long!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ!

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Xùy

Kiếm quang lóe lên!

Nơi xa, một con chân long đầu trực tiếp bị đạo kiếm quang này vỡ ra đến, mà sau một khắc, Diệp Quan đã phóng tới còn lại những Chân Long đó.

Hắn không có trốn!

Bởi vì hắn tin tưởng thực lực của chính mình cùng tốc độ!

Một kiếm chém giết một con chân long về sau, người hắn đã xuất hiện tại một đầu khác Chân Long trước mặt, mà lúc này, Hành Đạo kiếm đột nhiên bay đến trong tay hắn, hắn nắm kiếm đột nhiên hướng phía trước một trảm.

Một đạo kiếm quang như thác nước!

Xùy

Này chém xuống một kiếm, trước mặt hắn cái kia con chân long đầu trực tiếp nứt ra, vô số máu tươi phun ra ngoài, mà lúc này, Diệp Quan đã tan biến tại tại chỗ, mà tại vài chục trượng bên ngoài, lại là một đạo kiếm quang sáng lên.

Rất nhanh, chân trời xuất hiện khủng bố một màn, từng đạo thê lương tiếng long ngâm vang vọng, từng con Chân Long không ngừng từ chân trời nương theo lấy máu tươi rơi xuống.

Đồ sát!

Cái này là một trường giết chóc!

Này chút Chân Long vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự tại Diệp Quan tốc độ cùng Hành Đạo kiếm trước mặt, không chịu nổi một kích!

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là Chân Long nhất tộc cường giả chân chính đều tại bên ngoài!

Rất nhanh, Diệp Quan đã chém giết hơn ba mươi con chân long, mà còn lại những Chân Long đó cuối cùng sợ hãi!

Bọn hắn không nữa kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông đi lên, mà là quay người phân tán trốn!

Diệp Quan rất tỉnh táo, hắn không có đi truy, mà là thu hồi những Chân Long đó thi thể, sau đó quay người ngự kiếm tan biến tại cuối chân trời.

Giữa sân, những Chân Long đó hai mặt nhìn nhau.

. . .

Nơi nào đó sâu trong núi lớn, Ngao Thiên đột nhiên ngừng lại, trước mặt hắn thời không hơi hơi rung động, một lát sau, hắn hai mắt trợn lên, gầm thét, "Diệp Quan!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, một cỗ kinh khủng Long Uy trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chân trời, giữa sân không gian trực tiếp nổi lên một từng cơn sóng gợn, doạ người vô cùng!

Chúng Long không hiểu.

"Hồi tộc!"

Ngao Thiên đột nhiên quay người hóa thành một vệt kim quang tan biến tại cuối chân trời.

Làm Ngao Thiên chờ Long trở lại Chân Long giới lúc, hết thảy Long lập tức cùng nhau rống kêu lên!

Phẫn nộ!

Toàn bộ Chân Long nhất tộc phẫn nộ!

Hơn ba mươi con chân long tại Chân Long nhất tộc bị Diệp Quan chém giết, không chỉ như thế, Chân Long nhất tộc trứng rồng còn đều bị Diệp Quan trộm đi!

Không đúng, là cướp đi!

Sỉ nhục!

Quả thực là vô cùng nhục nhã!

Giữa sân, Ngao Thiên hai mắt màu đỏ tươi, thân bên trên tán phát sát ý còn như thực chất.

Lần này, Chân Long nhất tộc không hiểu tổn thất nặng nề, mặt mũi này, xem như triệt để mất rồi!

Giữa sân, hết thảy Chân Long phẫn nộ nhanh đã lâm vào điên cuồng.

Ngao Thiên mặt không biểu tình, "Tra cái này người hạ lạc, nhường Tiên Bảo các hỗ trợ tra. . . Ta tự mình đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người tan biến tại tại chỗ.

Giữa sân, hết thảy Chân Long diện mạo dữ tợn, cùng nhau gầm thét.

. . .

Rất nhanh, Diệp Quan tại Chân Long nhất tộc làm sự tình trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Trung Thổ Thần Châu!

Trong nháy mắt, Diệp Quan tên, Trung Thổ Thần Châu, không ai không biết, không người không hay!

Đồ Chân Long nhất tộc!

Mà Diệp Quan mới Phá Không cảnh!

Rất nhiều người đều biểu thị khó có thể tin!

Chân Long nhất tộc dễ giết như vậy?

Sợ không phải hỗn tạp giao ra hỗn tạp Long a?

. . .

Quan Huyền thư viện tổng viện.

Nơi nào đó trong sân, một tên lão giả tóc trắng nằm tại trên ghế nằm, trước mặt hắn, lơ lửng một bản cổ tịch.

Cái này người, chính là Quan Huyền thư viện viện thủ Lục Triều Văn.

Cũng là Trung Thổ Thần Châu mười hai ngày trần nhà một trong!

Lúc này, một tên áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện tại Lục Triều Văn bên cạnh, hắn thấp giọng nói một câu.

Lục Triều Văn buông xuống cổ thư, hắn yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Chẳng qua là Phá Không cảnh?"

Áo đen lão giả gật đầu, "Đúng vậy!"

Lục Triều Văn lại hỏi, "Có không người tương trợ? Tỉ như Đạo Hòa Thượng!"

Áo đen lão giả lắc đầu.

Lục Triều Văn yên lặng rất rất lâu về sau, nói khẽ: "Ta Quan Huyền thư viện, bỏ lỡ một lương tài."

Áo đen lão giả không dám nói lời nào.

Lục Triều Văn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Viên Cổ ngày đó tại hạ giới gặp được cái này người, lại bất lạp long. . ."

Áo đen lão giả vội vàng nói: "Hắn hẳn là cố kỵ Chân Long nhất tộc!"

"Ngu xuẩn!"

Lục Triều Văn mặt không biểu tình, "Như thế thiên tài, giết hai đầu Long làm sao vậy?"

Áo đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Còn có An gia!"

An gia!

Lục Triều Văn yên lặng một lát sau, khẽ lắc đầu, thấp giọng thở dài, không nói gì nữa, nếu là An gia, cái kia này thiên tài tự nhiên là không thể nhận!

Hắn vốn muốn đi tự mình đi lôi kéo một thoáng Diệp Quan, nhưng nghĩ đến An gia, hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Vì một thiên tài mà đắc tội An gia, thật sự là không sáng suốt, càng không đáng, chính mình cũng không thể vì một cái có chút thiên phú Kiếm Tu thiếu niên ném mất bát cơm!

Trộn lẫn đến Quan Huyền thư viện viện thủ, cái kia cũng không dễ dàng!

. . . ..