Chương 64:: Trong nháy mắt diệt chi!

Chương 64:: Trong nháy mắt diệt chi!

Thần Thương tộc.

Làm Thần Thương tộc tộc trưởng Ly Vân đạt được Diệp Quan tại Chân Long giới bên trong đồ sát sự tình về sau, sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Thật là lớn gan!

Ly Vân lập tức triệu tập Thần Thương tộc hết thảy cường giả!

Hắn cảm thấy, vấn đề này rất nghiêm trọng, nghiêm trọng đến quan hệ đến Thần Thương tộc tương lai!

Trong điện, mọi người tại nghe được tin tức này về sau, cũng là rất đỗi rung động!

Phá Không cảnh vào Chân Long giới, đồ sát mấy chục con Chân Long, cái này không hợp thói thường!

Ly Vân nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, sau đó trầm giọng nói: "Trước đó tộc ta cự tuyệt kẻ này, đồng thời liên hợp Chân Long nhất tộc vây giết hắn, kẻ này nhất định đã đem này nhớ ở trong lòng, nếu để cho hắn quật khởi, tương lai tất báo phục ta Thần Thương tộc."

Mọi người yên lặng, vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc này, Thần Thương tộc Đại trưởng lão Ly Khô đột nhiên nói: "Ta cảm thấy, chúng ta cùng hắn còn chưa tới ngươi chết ta sống mức độ! Cái này người yêu nghiệt như thế, người sau lưng sợ là có lai lịch lớn, tiếp tục cùng hắn cùng chết, không phải rất sáng suốt. Ta kiến nghị, như vậy quan sát, nếu là hắn không chết, hơn nữa có thể tiếp tục trưởng thành tiếp, chúng ta liền hướng hắn lấy lòng, hóa giải đã từng ân oán!"

Nghe vậy, mấy người dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý!

Mà Ly Vân lại lắc đầu, "Chúng ta nếu là quan sát, Chân Long nhất tộc nghĩ như thế nào? Chư vị có thể đừng quên, chúng ta bây giờ cùng Chân Long nhất tộc đã là liên minh quan hệ. Còn nữa, nếu là cái này người có thù tất báo, tương lai quật khởi sau lại mà tính nợ cũ, lúc kia, ta Thần Thương tộc lại nên như thế nào?"

Mọi người nhíu mày, trong mắt đều là lộ ra lo lắng.

Ly Vân tiếp tục nói: "Đề nghị của ta là lập tức tổ chức cường giả, phối hợp Chân Long nhất tộc đem hắn diệt sát!"

Đại trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Muốn hay không xin phép một chút tiên tổ? Tiên tổ kiến thức rộng rãi, có lẽ có thể biết được cái kia Diệp Quan sau lưng thần bí Kiếm Tu!"

Tiên tổ, dĩ nhiên chính là Thần Thương tộc kinh diễm nhất tộc trưởng Ly Thương!

Năm đó cũng là bởi vì Ly Thương một cái thông minh tuyệt đỉnh, dựng vào Nhân Gian kiếm chủ chiếc thuyền này, bởi vậy, Thần Thương tộc mới có thể đủ triệt để quật khởi!

Người nào đối gia tộc cống hiến lớn nhất, người nào liền có thể đập vào gia phả phía trước nhất!

Mà bây giờ, Thần Thương tộc gia phả bên trong, Ly Thương liền xếp ở vị trí thứ nhất!

Nghe được Đại trưởng lão, Lý Vân khẽ lắc đầu, "Chút chuyện nhỏ này, không cần xin chỉ thị tiên tổ? Mà lại, cái kia Diệp Quan sau lưng Kiếm Tiên bất quá là một vị Đại Kiếm Tiên, không cần tiên tổ, ta Thần Thương tộc liền có thể diệt chi!"

Nghe vậy, Đại trưởng lão do dự một chút, sau đó không nói gì nữa.

Thế là, chỉ chốc lát, Thần Thương tộc cũng phái ra chính mình tộc bên trong cường giả tiến đến truy xét Diệp Quan hạ lạc!

. . .

Lý tộc.

Lý tộc Lý Vân Cương khi biết Chân Long giới sự tình về sau, hắn không nói gì, chẳng qua là thấp giọng thở dài.

Có chút đáng tiếc!

Xác thực đáng tiếc!

Ngày đó Diệp Quan là đã tới Lý tộc, nếu để cho Diệp Quan gia nhập Lý tộc. . .

Nghĩ đến nơi này, hắn rồi lại lắc đầu.

Chân Long nhất tộc còn tốt, An gia quái vật khổng lồ này, Lý gia thật sự là không thể trêu vào a!

Mặc dù đáng tiếc, nhưng cũng không hối hận.

Bởi vì Lý Bán Tri đã truyền lời tới, nói một đời mới Thiên Mệnh Chi Nhân có thể muốn xuất hiện, nếu là phát hiện, Lý tộc liền phải toàn lực tùy tùng.

Lý tộc hiện tại, đã đạt đến trước mắt đỉnh phong, nếu muốn càng tiến một bước, chỉ có tùy tùng một đời mới Thiên Mệnh Chi Nhân.

Nếu là có thể tùy tùng một đời mới Thiên Mệnh Chi Nhân, như vậy Lý tộc liền có rất lớn cơ hội làm chủ Quan Huyền thư viện tổng viện, trở thành mới huân quý.

Mà này Diệp Quan, rõ ràng không phải Thiên Mệnh Chi Nhân!

Nào có lẫn vào thảm như vậy Thiên Mệnh Chi Nhân?

. . .

Đạo Môn.

Trong điện, tại Đạo Hòa Thượng biết được Diệp Quan tại Chân Long giới làm sự tình lúc, hắn cơm cũng không ăn, rượu cũng không uống!

Đạo Hòa Thượng trước mặt, Nam Lăng Nhất Nhất mặt mũi tràn đầy lo lắng, "Sư phó, sư đệ không có sao chứ?"

Đạo Hòa Thượng nhìn xem Nam Lăng Nhất Nhất, "Hắn sẽ có hay không có sự tình ta không biết, sư phó ngươi ta khẳng định là muốn có việc!"

Nam Lăng Nhất Nhất bình tĩnh nói: "Sư phó, ta cảm thấy sư đệ làm không sai!"

Đạo Hòa Thượng nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất, Nam Lăng Nhất Nhất chân thành nói: "Giết một cái không lỗ, giết hai cái huyết kiếm, không phải sao?"

Đạo Hòa Thượng thấp giọng thở dài, cười khổ!

Giết nhiều như vậy con chân long, Chân Long nhất tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua!

Đây là huyết cừu!

Trọng yếu nhất chính là, Diệp Quan còn đem người ta trứng rồng cho trộm đi!

Này có thể quá độc ác!

Phải biết, Chân Long nhất tộc sinh sôi vốn là rất thấp, hiện tại, hắn còn đem người ta trứng rồng trộm đi. . .

Đạo Hòa Thượng lần nữa thở dài, sau đó đứng dậy, "Nha đầu, ngươi xuống núi tránh một chút!"

Nam Lăng Nhất Nhất trừng mắt nhìn, "Tốt!"

Nói xong, nàng xoay người rời đi!

Cũng không phải nàng bạc tình bạc nghĩa, mà là nàng hiểu rõ, đối mặt Chân Long nhất tộc, nàng căn bản giúp không được gì!

Lưu tại nơi này, sẽ chỉ thành vì sư đệ cùng sư phó vướng víu!

Không có thực lực, liền vẫn là sang bên một điểm đi!

Không thể làm heo đồng đội a!

Trong điện, Đạo Hòa Thượng quay người nhìn về phía trước mặt hương hỏa trên bàn, nơi đó treo một bộ tàn khuyết chân dung, chỉ có nửa người dưới, không có nửa người trên!

Mà tại bức tranh chân dung này trong tay phải, nắm một cây bút.

Nghe nói là Đạo Môn tổ sư gia!

Đạo Hòa Thượng yên lặng một lát sau, nói: "Tổ sư gia, phù hộ một thoáng ta Đạo Môn đi! Ta Đạo Môn, thật đã hết sức thảm rồi! Ngươi lại không phù hộ, chúng ta liền thật sắp bị diệt môn rồi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan nếu là hắn Đạo Hòa Thượng đệ tử, vậy hắn liền muốn quản đến cùng!

Mẹ nó!

Như Diệp Quan nói, đánh không lại không sao, trước đánh lại nói!

Làm liền xong rồi!

. . .

Mịt mờ bên trong dãy núi, Diệp Quan trốn ở một chỗ trong rừng rậm, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, điên cuồng hấp thu kim tinh!

Hiện tại, hắn có hơn 80 vạn miếng kim tinh, hết sức hào khí!

Trừ cái đó ra, còn có gần bốn mươi con chân long thi thể, này nếu là xuất ra đi bán, nhất định có thể đủ phát một phen phát tài!

Phải biết, này chút Chân Long nội đan đều còn tại trong cơ thể!

Hắn sở dĩ không có móc ra, cũng là bởi vì toàn thể bán càng đáng tiền!

Sau một hồi, Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó lấy ra khẽ chụp nồi sắt, sau đó bắt đầu hầm Đại Long!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn ngày ngày đều là ăn thịt rồng!

Có khả năng cường thân kiện thể!

Mà hắn uống, cũng là Long Huyết!

Long Huyết, cũng có thể cường tráng thân thể!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi tiếp xuống định làm gì?"

Sau đó?

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Nếu ta đoán không lầm, Chân Long nhất tộc tất nhiên sẽ điên cuồng tìm ta!"

Tiểu Tháp nói: "Thực lực ngươi bây giờ, không đối kháng được bọn hắn!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Phải! Cho nên, ta không thể cùng bọn hắn cứng rắn. Ta muốn chơi âm!"

Tiểu Tháp có chút hiếu kỳ, "Chơi như thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đánh lén! Ám sát!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan tầm mắt băng lãnh, "Một có khả năng cho Tiểu Già báo thù, hai có khả năng tăng lên ta thực lực!"

Chiến đấu mới là nhanh nhất tăng cao thực lực đường tắt!

Tiểu Tháp nói: "Có kế hoạch không?"

Diệp Quan gật đầu, "Tháp Gia, ngươi nói, Chân Long nhất tộc sẽ sẽ không nghĩ tới ta sẽ còn trở về?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi mãnh liệt!"

Diệp Quan đứng dậy, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến ở phía xa.

. . .

Ngao Thiên đi tới Càng thành, Càng thành là Trung Thổ Thần Châu thập đại thành một trong, quy mô cực lớn, nhân khẩu quá trăm triệu, vô cùng phồn hoa.

Hắn đi thẳng tới Tiên Bảo các, bởi vì Tiên Bảo các tình báo, cơ hồ có khả năng cùng Quan Huyền thư viện so sánh!

Tiên Bảo các bên trong, tiếp đãi Ngao Thiên chính là Càng thành Tiên Bảo các quản sự Trần Điều.

Trần Điều mỉm cười, "Ngao Thiên tộc trưởng tới đây, có thể là vì cái kia Diệp Quan?"

Ngao Thiên gật đầu.

Trần Điều lắc đầu, "Ngao Thiên tộc trưởng, chúng ta Tiên Bảo các không tham dự này chút tục sự!"

Ngao Thiên nhìn chằm chằm Trần Điều, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Trần Điều.

Trần Điều nhìn thoáng qua, trong nạp giới, có năm mươi vạn miếng kim tinh!

Trần Điều nhẹ cười cười, sau đó nói: "Ngao Thiên tộc trưởng, ngươi đây là ý gì?"

Ngao Thiên bình tĩnh nói: "Chỉ là muốn cùng Trần quản sự kết giao bằng hữu!"

Trần trêu đùa: "Vị này Diệp Quan công tử lai lịch thật không đơn giản!"

Ngao Thiên nhíu mày, "Không đơn giản?"

Trần Điều gật đầu, "Cái này người sau lưng Đại Kiếm Tiên, ta Tiên Bảo các trước đó điều tra qua, nhưng tra không cái này người, ngay cả ta Tiên Bảo các đều tra không được, đó là thật không đơn giản!"

Ngao Thiên một tiếng cười nhạo, "Thì tính sao? Một vị Đại Kiếm Tiên mà thôi, nàng nếu là dám xuất hiện, ta Chân Long nhất tộc muốn đem hắn diệt chi, bất quá chỉ trong nháy mắt!"

. . ..