Chương 65:: (1) Huynh đệ! (1)

Chương 65:: (1) Huynh đệ! (1)

Đại Kiếm Tiên!

Ngao Thiên cũng là không có nói sai, một vị Đại Kiếm Tiên, Chân Long nhất tộc còn không sợ. Một vị Đại Kiếm Tiên, mặc dù có chút khó giải quyết, nhưng Đại Kiếm Tiên cũng không phải vô địch, Chân Long nhất tộc hoàn toàn có thực lực đối kháng một vị Đại Kiếm Tiên, phải biết, Chân Long nhất tộc có thể là Quan Huyền thư viện tổng viện viễn cổ Thiên Long chi nhánh, cũng xem như có bối cảnh!

Ngao Thiên đối diện, Trần Điều yên lặng, trong lòng âm thầm suy nghĩ lấy.

Căn cứ Tiên Bảo các điều tra, Diệp Quan người sau lưng, khả năng không chỉ có chẳng qua là Đại Kiếm Tiên đơn giản như vậy, bởi vì Tiên Bảo các hệ thống tình báo là có thể cùng Quan Huyền thư viện chống lại, mà liền Tiên Bảo các đều điều tra không được, việc này đã có thể không đơn giản.

Ngao Thiên đột nhiên nói: "Trần quản sự, nghe nói ngài gần nhất tu hành gặp bình cảnh, vật này có lẽ đối ngươi có trợ giúp!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lớn bằng ngón cái màu vàng kim nội đan xuất hiện tại Trần Điều trước mặt!

Nhìn thấy trong cái này đan, Trần Điều đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Long đan!

Trần Điều yên lặng rất rất lâu về sau, sau đó thu hồi cái viên kia nội đan, "Ngao Thiên tộc trưởng, chờ một lát một lát!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Ngao Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nội điện, Trần Điều đi vào một gian mật thất, hắn xuất ra một đạo khủng bố quyển trục, sau đó viết xuống Diệp Quan hai chữ.

Lúc này, một tên người áo đen xuất hiện tại Trần Điều trước mặt!

Trần Điều đem cái kia đạo quyển trục đưa cho người áo đen.

Người áo đen bình tĩnh nói; "Vì sao tra cái này người?"

Trần Điều bình tĩnh nói: "Cơ mật!"

Người áo đen yên lặng một lát sau, nói: "Đưa ra ngươi quản sự ấn!"

Trần Điều nhíu mày, "Đến mức?"

Người áo đen không nói lời nào.

Trần Điều yên lặng một lát sau, xuất ra chính mình quản sự ấn đắp lên cái kia đạo trên quyển trục.

Người áo đen quay người rời đi!

Trần Điều yên lặng sau một hồi, trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, "Cược một lần!"

Cược

Kỳ thật, hắn không nguyện ý chuyến vũng nước đục này, dù sao, Tiên Bảo các có lệnh, không được tham dự bất luận cái gì thế tục chi tranh.

Thế nhưng, Chân Long nhất tộc cho thật nhiều lắm!

Một viên Long đan thêm mấy trăm ngàn viên kim tinh!

Hắn vô pháp cự tuyệt này dụ hoặc!

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Gan nhỏ chết đói, chết no gan!

Một vị Đại Kiếm Tiên nhân quả, hắn Trần Điều tiếp nhận lên!

Ngoại điện, Ngao Thiên đợi ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Trần Điều đột nhiên bước nhanh đi vào trước mặt hắn, gấp giọng nói: "Ngao Thiên tộc trưởng, mau trở lại tộc!"

Ngao Thiên nhíu mày, "Ý gì?"

Trần Điều nhìn chằm chằm Ngao Thiên, "Hắn lại đi ngươi Chân Long giới!"

Nghe vậy, Ngao Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại!

Chân Long tộc cường giả hiện tại cũng tại bên ngoài tìm kiếm Diệp Quan, nói cách khác, Chân Long giới hiện tại cường giả trống rỗng a!

Ngao Thiên vẻ mặt vô cùng khó coi, gằn giọng nói: "Hắn đây là tại xem thường ta Chân Long tộc sao?"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp quay người rời đi!

Trần Điều vội vàng nói: "Đi truyền tống trận!"

Nghe vậy, Ngao Thiên vội vàng hướng phía truyền tống trận bay đi.

Ngao Thiên sau khi đi, Trần Điều nhìn phía xa chân trời, trong mắt lóe lên một vệt lo lắng.

. . .

Chân Long giới!

Làm Diệp Quan lần nữa đi vào Chân Long giới lúc, cùng lúc trước, Chân Long giới căn bản không có đỉnh cấp cường giả!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hướng bên phải đi!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó quay người hướng phía bên phải lao đi!

Rất nhanh, hắn xuyên qua một tòa núi cao về sau, đi vào một mảnh hoang nguyên phía trên, nhìn một cái, hoang nguyên vô biên vô hạn, tại đây mảnh hoang nguyên phía trên, rõ ràng một chút hình thể vô cùng to lớn Chân Long.

Thế nhưng, này chút Chân Long động không có bất kỳ cái gì khí tức!

Diệp Quan nhíu mày, "Nơi này chẳng lẽ là Chân Long nhất tộc long mộ?"

Tiểu Tháp nói: "Đằng trước ngàn trượng chỗ, nhanh!"

Nghe vậy, Diệp Quan một cái nhanh chóng, trực tiếp tan biến tại tại chỗ!

Ngàn trượng bên ngoài, Diệp Quan dừng lại, ở trước mặt hắn, là một con chân long, này con chân long hình thể vô cùng to lớn, trọn vẹn gần vạn trượng, mà lại, đầu này Long có hai khỏa long đầu!

Diệp Quan đứng tại đây con chân long trước mặt, tựa như là một con kiến đứng tại nhân loại trước mặt, nhỏ bé vô cùng.

Diệp Quan tán thán nói: "Tháp Gia, đầu này Long thật lớn! Mà lại, có hai khỏa Long!"

Tiểu Tháp nói: "Đây cũng là Chân Long nhất tộc một vị tiên tổ, đã đi đến Đế cấp đỉnh phong  bất quá, đã ngã xuống. Thế nhưng, hắn đối ngươi bây giờ mà nói, toàn thân đều là bảo vật bối."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, ta nạp giới chứa không nổi gia hỏa này!"

Tiểu Tháp nói: "Ta có thể chứa hạ!"

Diệp Huyền trong lòng vui vẻ, "Ngươi có thể mở ra thế giới của ngươi rồi?"

Tiểu Tháp nói: "Tạm thời có thể  bất quá, không thể thời gian dài mở ra!"

Diệp Quan lập tức có chút thất vọng.

Tiểu Tháp bên trong thế giới, đó mới là tu luyện Thánh địa!

Đáng tiếc không thể một mực dùng, thật chính là thật là đáng tiếc!

Lúc này, một vệt kim quang đột nhiên bao phủ lại cái kia con chân long, trong chớp mắt, Chân Long trực tiếp bị thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan vừa muốn nói chuyện, Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Nhanh lên!"

Nghe vậy, Diệp Quan lúc này quay người, trực tiếp thân hình run lên, ngự kiếm phóng lên tận trời!

"Chạy đi đâu!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ cuối chân trời truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu Cự Long đang dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng phía hắn vọt tới!

Ngao Thiên!

Diệp Quan trong lòng nghi hoặc, này Ngao Thiên làm sao tới nhanh như vậy?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn ngự kiếm lóe lên, trực tiếp vượt qua thời không, tan biến tại cuối chân trời.

Sau lưng, Ngao Thiên gầm lên giận dữ, trực tiếp há mồm phun một cái, một vệt kim quang phun ra ngoài.

Oanh

Chân trời trực tiếp bị đánh rách tả tơi!

Nơi xa, Diệp Quan lòng bàn tay đột nhiên mở ra, Hành Đạo kiếm chém bay mà ra.

Xùy

Một đạo kiếm quang trực tiếp trảm tại đạo kim quang kia phía trên.

Oanh

Đạo kim quang kia trực tiếp bị chém vỡ!

Mà sau một khắc, Hành Đạo kiếm phóng lên tận trời, sau đó dùng một cái vô cùng mỹ diệu độ cong bay trở về đến Diệp Quan trong tay, trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp ngự kiếm tan biến tại phía cuối chân trời.

Nhìn thấy một màn này, Ngao Thiên trực tiếp ngừng ngốc tại chỗ!

Diệp Quan vậy mà một kiếm phá chính mình long diễm?

Phải biết, cảnh giới của hắn có thể là cao hơn Diệp Quan ba cái cảnh giới, mà lên, hắn vẫn là Long tộc, chiến lực bản thân liền xa xa cao hơn nhân loại cùng giai!

Kiếm.