Chương 65:: (2) Huynh đệ! (2)

Chương 65:: (2) Huynh đệ! (2)

Ngao Thiên vẻ mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi.

Nếu là bình thường binh khí đụng phải hắn long diễm, trực tiếp sẽ hóa thành tro tàn, bởi vì hắn long diễm không chỉ có lực lượng cường đại, còn có được cực kỳ khủng bố tính ăn mòn. Nhưng mà, thanh kiếm kia lại có thể bỏ qua hắn long diễm!

Còn nữa, trước đó Long tộc những Long đô đó bị Diệp Quan tuỳ tiện chém giết, một thanh vũ khí bình thường tuyệt đối không thể dễ dàng như thế phá vỡ Long tộc thân thể mạnh mẽ!

Không đơn giản!

Ngao Thiên tỉnh táo lại về sau, cảm thấy vấn đề này càng ngày càng không đơn giản!

Này Diệp Quan sau lưng, khả năng không đơn thuần là chỉ có một vị Đại Kiếm Tiên đơn giản như vậy!

Mà lại, không thể lại để cho Diệp Quan nắm mũi dẫn đi!

Thế là, Ngao Thiên không tiếp tục lựa chọn đuổi theo!

Lúc này, một tên Chân Long tộc cường giả đột nhiên xuất hiện tại Ngao Thiên trước mặt, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, "Cái kia Diệp Quan trộm đi Ngao Hốt tiên tổ thi thể. . ."

Ngao Thiên thần sắc bình tĩnh, cũng không có phẫn nộ!

Lúc này, hắn càng phải gìn giữ tỉnh táo!

Sau một hồi, Ngao Thiên đột nhiên nói; "Thỉnh Thần Thương tộc tộc trưởng Ly Vân tới một chuyến!"

Cái kia con chân long cường giả gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Ngao Thiên xem hướng phía cuối chân trời, nói khẽ: "Mặc kệ phía sau ngươi đến cùng có người nào, ta Chân Long nhất tộc đều sẽ để bọn hắn biến thành người chết!"

. . .

Nơi nào đó không biết tên trong núi lớn, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, ở trước mặt hắn, đang ở hầm lấy một nồi lớn thịt rồng!

Chính là đầu kia Đế cấp Long thịt!

Thịt rồng kỳ thật ăn thật ngon, mà lại, hắn phát hiện, ăn này thịt rồng về sau có thể gia tăng tự thân khí lực!

Trong khoảng thời gian này tới ngày ngày ăn thịt rồng, hắn phát hiện tự thân khí lực tương đối trước đó, mạnh mấy lần không ngừng!

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Ngươi đợi chút nữa có thể dùng Long Huyết ngâm trong bồn tắm, cái kia máu cũng có mạnh gân thối cốt tác dụng!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Ăn xong thịt rồng về sau, hắn lập tức xuất ra một cái thùng tắm, sau đó đem đầu kia Đế cấp Chân Long máu đặt vào trong thùng tắm!

Diệp Quan trực tiếp cởi sạch toàn thân quần áo nhảy vào trong thùng tắm!

Oanh

Vừa mới tiến thùng tắm, hắn chính là cảm giác được toàn thân mình lập tức nóng bỏng vô cùng  bất quá, hắn còn có thể chịu được!

Diệp Quan nằm tại thùng tắm bên trên, hai mắt chậm rãi đóng lại!

Trước mắt mà nói, Long Huyết cùng thịt rồng là tốt nhất cường thân kiện xương đồ vật! So một ít linh đan diệu dược cũng còn có tác dụng!

Hắn mặc dù là Kiếm Tu, nhưng hắn đi là tốc độ, mà như thân thể có thể có được đại đại tăng cường, đây đối với tốc độ của hắn cũng là có chỗ tốt cực lớn.

Diệp Quan hồi tưởng đến trước đó cái kia Ngao Thiên long diễm, thần sắc hắn là ngưng trọng!

Hắn mặc dù phá đối phương long diễm, nhưng hắn không cảm giác đến thực lực của chính mình liền đã có thể cùng đối phương chống lại, có thể phá long diễm, toàn là bởi vì Hành Đạo kiếm!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan tâm niệm vừa động, Hành Đạo kiếm treo lơ lửng ở trước mặt hắn.

Nhìn xem trước mặt Hành Đạo kiếm, Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Làm sao?"

Diệp Quan nói khẽ; "Tháp Gia, này kiếm quá mạnh!"

Tiểu Tháp nói: "Không tốt sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không phải là không tốt, ta là sợ ta ỷ lại chuôi kiếm này!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan nói khẽ: "Chuôi kiếm này đem ta thực lực tăng lên tới một cái không thuộc về ta độ cao, nếu là thường xuyên làm này kiếm, ta nhất định đối nó sinh ra ỷ lại chi tâm, kéo dài như thế, ta nhất định phế bỏ. Mà lại, một khi có một ngày ta mất đi này kiếm, ta thực lực liền sẽ bị đánh hồi trở lại nguyên hình, trở thành một tên phế nhân!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, "Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta hết sức vui mừng!"

Đã từng, cũng có một cái thiên tài như vậy, tên thiên tài này thiên phú cùng tâm tính một điểm không kém Diệp Quan, đáng tiếc, sau này đi có từng điểm từng điểm lại.

Thật, một số thời khắc mạnh mẽ, không phải thật sự mạnh mẽ, là hư giả mạnh mẽ, liền như lúc này Diệp Quan, hắn có thể dễ dàng như thế chém giết Chân Long nhất tộc Chân Long, Hành Đạo kiếm có công lao thật lớn.

Diệp Quan lại nói; "Bất quá, ta giờ phút này nhưng lại không thể không dùng này kiếm, như không này kiếm, ta căn bản là không có cách cùng Chân Long nhất tộc chống lại! Bởi vậy, ta chỉ có thể ở sống chết trước mắt lúc mới có thể sử dụng này kiếm, lúc khác, có thể không cần cũng không cần."

Tiểu Tháp cười nói: "Có khả năng!"

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó thu hồi Hành Đạo kiếm, trong lòng âm thầm suy nghĩ:

Chân Long nhất tộc nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!

Mà ăn hai lần thua thiệt Chân Long nhất tộc, tất nhiên sẽ hấp thụ giáo huấn, không nữa cho mình bất kỳ cơ hội nào!

Sau đó, tình cảnh của mình sẽ càng ngày càng khó!

Nếu như mình là Ngao Thiên, sẽ làm thế nào?

Một lát sau, Diệp Quan mở hai mắt ra, như chính mình là Ngao Thiên, nhất định sẽ không lại cùng mình đánh du kích chiến, mà là sẽ để cho mình không chỗ có thể trốn!

Diệp gia!

Đạo Môn!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Chân Long nhất tộc nhất định sẽ nhằm vào Diệp gia!

Bởi vì Đạo Môn sư phó không có dễ khi dễ như vậy, thế nhưng, Diệp gia nhưng khác biệt!

Trước đó, Chân Long nhất tộc cố kỵ mặt mũi, có thể sẽ không đi đối Diệp gia động thủ, nhưng bây giờ nhưng khác biệt, Chân Long nhất tộc mặt mũi đã mất hết, còn sẽ quan tâm cái gì mặt mũi?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan lúc này đứng dậy, hắn thẳng đến Tiên Bảo các, mong muốn hồi trở lại Hạ Giới, liền phải đi Tiên Bảo các, lợi dụng Tiên Bảo các truyền tống trận!

. . .

Nơi nào đó mịt mờ bên trong dãy núi, nơi này, hoang tàn vắng vẻ, chỉ có vô cùng vô tận dãy núi!

Mà liền tại dãy núi này chỗ sâu, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy phương viên mấy ngàn dặm đại địa đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, vô số đại địa chi lực hướng phía nơi nào đó hội tụ mà đi.

Tại nơi nào đó trên đất bằng, một tên nam tử xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay đặt ở trên đầu gối, cái kia vô cùng vô tận đại địa chi lực đang hướng phía hắn tụ đến, cuối cùng đều bị hắn hấp thu!

Mà tại hắn giữa chân mày, có cái nho nhỏ màu vàng kim Pháp chữ.

Nếu là có người biết hàng tại đây bên trong, nhất định chấn động vô cùng!

Bởi vì cái này Pháp chữ liền là Đại Địa Pháp Tắc!

Giữa thiên địa, có chín loại pháp tắc, lại xưng chín pháp, ước thúc Thiên Địa Chi Lực, mỗi một loại pháp tắc, đều có được cực kỳ khủng bố lực lượng cường đại, mà chín loại pháp tắc nếu là có thể tề tựu, cái kia càng là có thể mở ra trong truyền thuyết pháp môn. . .

Mà tên nam tử này, chính là từ Hạ Giới đi lên Diệp Kình!

Sau một hồi, Diệp Kình chậm rãi mở hai mắt ra, đột nhiên, trong mắt của hắn nổ bắn ra hai đạo kinh khủng kim quang óng ánh, trong chốc lát, trước mặt hắn đại địa trực tiếp nổ tung ra, xuất hiện một đạo mấy trăm trượng to lớn khe rãnh.

Diệp Kình hít sâu một hơi, hưng phấn nói: "Sư phó, ta đã triệt để nắm giữ này miếng Đại Địa Pháp Tắc!"

Một đạo thanh âm già nua đột nhiên vang lên, "Không sai! Đi, đi Tiên Bảo các, chúng ta đi tìm tìm người tiếp theo pháp tắc!"

Diệp Kình gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn đứng dậy, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, trong chốc lát, hắn trực tiếp hóa thành một vệt kim quang tan biến ở phía xa.

Rất nhanh, hắn tới đến phụ cận Nguyên Thành.

Trên đường phố, Diệp Kình đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa truyền đến một thanh âm, "Này Diệp Quan thật là khó lường, không chỉ liên sát mấy chục con Chân Long, còn cướp đi Chân Long nhất tộc hết thảy trứng rồng. . . Mà hắn mới Phá Không cảnh, liền không hợp thói thường!"

"Này tính là gì? Nghe nói hắn lại lần thứ hai đi Chân Long nhất tộc, còn trực tiếp cướp đi Chân Long nhất tộc tiên tổ Long hài, chậc chậc, này Chân Long nhất tộc mặt có thể là ném đi được rồi!"

"Hừ! Hắn làm như thế, nhìn như sướng rồi! Kì thực đại họa lâm đầu, ta nghe nói, Chân Long nhất tộc cường giả đã chạy tới Hạ Giới, bọn hắn hẳn là muốn bắt bóp cái kia Diệp gia!"

Nghe vậy, Diệp Kình hai mắt lập tức híp lại!

Diệp gia!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Kình bước nhanh hướng phía cái kia Tiên Bảo các đi đến!

Lúc này, cái kia đạo thanh âm già nua đột nhiên vang lên, "Ngươi muốn về Hạ Giới sao?"

Diệp Kình trầm giọng nói: "Đúng!"

Cái kia đạo thanh âm già nua yên lặng một lát sau, nói: "Kỳ thật, dùng thiên phú của ngươi, tương lai sẽ đi cực xa, hiện tại như là vì Diệp gia mà cùng Chân Long nhất tộc cùng chết, thật sự là có chút không sáng suốt."

Diệp Kình hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay nắm chặt, "Sư phó, ta là người Diệp gia, Diệp gia bây giờ gặp khó, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn? Tu đạo tu đạo, mọi người mục đích khác biệt, mà mục đích của ta liền là chấn hưng Diệp gia, dẫn đầu ta Diệp gia trở thành trong thiên địa này đại tộc."

Cái kia đạo thanh âm già nua nói: "Ngươi không phải Diệp gia thế tử, cái kia Diệp Quan mới là. . ."

Diệp Kình bình tĩnh nói: "Lúc trước hắn thực lực so với ta mạnh hơn, hắn làm thế tử, ta phục, cho nên, ta phụ trợ hắn; như về sau thực lực của ta mạnh hơn hắn, ta liền làm thế tử, ta tin tưởng Diệp Quan ca cũng sẽ phục ta, đồng thời sẽ phụ trợ ta."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Còn nữa, ta cùng hắn là huynh đệ, người nào làm thế tử đều một dạng!"

. . ..