Chương 66:: Chết một lần mà thôi!

Chương 66:: Chết một lần mà thôi!

Nam Châu.

Một ngày này, mấy chục con Chân Long đột nhiên xuất hiện tại Nam Châu, mỗi một con chân long đều có ngàn trượng dài, ngao du chân trời, che khuất bầu trời.

Làm thấy này chút Chân Long lúc, vô số Nam Châu cường giả hóa đá tại tại chỗ!

Long

Này loại trong truyền thuyết sinh vật, vậy mà tại Nam Châu xuất hiện!

Làm này chút Chân Long bay qua dãy núi lúc, bên trong dãy núi, vô số dãy núi yếu tiểu yêu thú run lẩy bẩy!

Đến từ huyết mạch bên trên uy áp!

Rất nhanh, này chút Chân Long đi tới Hoang Cổ thành!

Giờ khắc này, toàn bộ Hoang Cổ thành tất cả mọi người ngây dại!

Chân Long!

Hết thảy nhìn về chân trời cái kia từng con che khuất bầu trời Chân Long, cực kỳ chấn động.

Hoang phía trên tòa thành cổ, một con chân long đột nhiên gầm thét, "Diệp gia ở đâu!"

Tiếng như lôi minh, dãy núi rung động!

Diệp gia!

Diệp Khiếu đi vào trong sân, hắn ngẩng đầu nhìn chân trời cái kia mấy chục con Chân Long, trong lòng cũng là cực kỳ chấn động.

Lúc này, cái kia cầm đầu Chân Long đột nhiên nhìn về phía Diệp Khiếu, gằn giọng nói: "Ngươi chính là Diệp Khiếu!"

Diệp Khiếu gật đầu, "Đúng!"

Chân Long đột nhiên gầm lên giận dữ.

Oanh

Trong nháy mắt, cả tòa Hoang Cổ thành trực tiếp động đất, tường thành nổ tung.

Cả tòa thành người hoảng hốt, sau đó điên cuồng hướng phía bên ngoài chạy đi!

Diệp Khiếu nhìn về chân trời, sau lưng hắn, là một đám Diệp tộc trưởng lão cùng một đám Diệp tộc tử đệ.

Trên không, cái kia con chân long nhìn chằm chằm Diệp Khiếu, vô cùng phẫn nộ.

Nếu như không phải có Quan Huyền thư viện lệnh cấm tồn tại, hôm nay, hắn không thiếu được muốn đồ cả tòa thành!

Bất quá, hắn không dám!

Này loại diệt sạch nhân tính sự tình, hắn nếu dám làm, nhất định chọc giận Quan Huyền thư viện Quan Huyền vệ, một khi chọc Quan Huyền vệ, Long tộc đã có thể phiền phức lớn rồi!

Nghĩ đến tận đây, cầm đầu Chân Long ngăn chặn sát ý trong lòng, hắn trực tiếp hóa thành một người đàn ông tuổi trung niên, sau đó phất tay áo vung lên, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Khiếu chờ Diệp gia mọi người cuốn lên bay lên không trung.

Diệp Khiếu đám người trực tiếp tuyệt vọng!

Trước thực lực tuyệt đối, bọn hắn chỉ có tuyệt vọng!

Mà đúng lúc này, tại không trung đột nhiên vang lên một đạo kiếm reo thanh âm.

Thấy thế, trung niên nam tử kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Là cái kia Diệp Quan, hồi tộc! Nhanh!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Diệp gia mọi người hướng phía chân trời lao đi, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là tan biến tại cuối chân trời!

Bởi vì Ngao Thiên sợ Diệp Quan lại đánh lén Chân Long giới, bởi vậy, lần này hắn cũng không có tự mình đến, dĩ nhiên, cũng không chí vu thân từ trước đến nay!

Dù sao, Diệp gia tại Nam Châu cũng không tính là là nhất lưu thế lực, mà đặt vào Trung Thổ Thần Châu, vậy liền như sâu kiến!

Bắt mấy cái Diệp gia người, còn muốn Chân Long nhất tộc tộc trưởng tự thân xuất mã, vậy chẳng phải là muốn để cho người ta cười đến rụng răng?

Cầm đầu nam tử trung niên giờ phút này có thể là kinh hãi vô cùng, hắn không nghĩ tới này Diệp Quan vậy mà tự mình chạy về, đối với Diệp Quan, hắn tự nhiên cũng là kiêng kỵ, con hàng này trong tay kiếm có thể là có thể bỏ qua Chân Long nhất tộc mạnh mẽ năng lực phòng ngự!

Mà thân thể mạnh mẽ phòng ngự, đó là Chân Long nhất tộc ưu thế, thế nhưng cái này ưu thế tại Diệp Quan trước mặt, không có!

Bởi vậy, hắn không có lựa chọn chiến, mà là trực tiếp lựa chọn rút lui!

Dù sao, Diệp Quan trước đó có thể là chém giết qua mấy chục con Chân Long!

Nhưng mà, Diệp Quan tốc độ thật sự là quá nhanh, chớp mắt chính là đi tới phía sau bọn họ!

Cầm đầu nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Ngăn lại hắn!"

Thanh âm hạ xuống, trong đó hai con chân long trực tiếp hóa thành một vệt kim quang hướng phía Diệp Quan vọt tới!

Nơi xa, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Xùy

Không gian đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đạo kiếm quang trực tiếp xuyên thủng trong đó một con chân long đầu, sau đó chui vào hắn trong cơ thể, cuối cùng từ hắn phần đuôi bay ra.

Ngao

Theo một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, cái kia con chân long trực tiếp từ trên không rơi xuống.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm bay đến trong tay hắn, hắn đang muốn xuất thủ, mà lúc này, một vệt kim quang đột nhiên đánh vào cái kia con chân long phía trên.

Ầm ầm!

Cái kia con chân long kịch liệt run lên, sau đó thân thể nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, tiếp theo từ trên không rơi xuống!

Diệp Quan nhìn về phía bên phải, ở nơi đó, đứng đấy một tên nam tử!

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan sửng sốt!

Diệp Kình!

Diệp Kình nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan quay người nhìn về phía chân trời, mà giờ khắc này, đám kia Chân Long đã biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Diệp Kình vẻ mặt cũng là trở nên âm lãnh.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Diệp Kình đệ, ngươi lưu tại Diệp gia chờ ta."

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến ở chân trời!

Nhưng rất nhanh, hắn lại ngừng lại, bởi vì Diệp Kình đuổi theo!

Diệp Quan quay người nhìn về phía Diệp Kình, Diệp Kình nhìn xem hắn, "Ngươi nhưng là muốn đi Chân Long nhất tộc?"

Diệp Quan gật đầu, âm trầm nói: "Bọn hắn bắt đi tộc nhân, chính là vì ta!"

Diệp Kình trầm giọng nói: "Ta cùng đi với ngươi!"

Diệp Quan nhìn xem Diệp Kình, "Đó là Chân Long nhất tộc!"

Diệp Kình nhìn thẳng Diệp Quan, ngạo nghễ nói: "Thì tính sao?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Lần này đi, ta cùng Diệp gia mọi người khả năng đều không thể trở lại! Ngươi giữ lại, tương lai. . ."

Diệp Kình lắc đầu, "Nếu như các ngươi đều chết tại Chân Long nhất tộc, coi như tương lai ta đồ Chân Long nhất tộc thì có ích lợi gì?"

Diệp Quan nhìn xem Diệp Kình một lát sau, gật đầu, "Tốt, đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở chân trời!

Diệp Kình chân phải giẫm một cái, một vệt kim quang từ dưới chân hắn chợt hiện, sau một khắc, hắn cũng trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

. . .

Hai người tới Tiên Bảo các, lợi dụng truyền tống trận đi thẳng tới Trung Thổ Thần Châu Chân Long giới.

Chân Long giới ngoại, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn.

Diệp Quan nhìn xem Tiểu Tháp, nói khẽ: "Tháp Gia, ngươi đi đi!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Quan nhìn về phía xa xa Chân Long giới, nói khẽ: "Ta lần này đi, hẳn là có đi không về, ngươi cũng không cần đi theo ta đi làm hy sinh vô vị."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi nếu là không đi, khổ tu một năm, một năm sau, Chân Long nhất tộc nhất định không người là đối thủ của ngươi! Mà ngươi nếu là giờ phút này đi, chỉ có thể bồi tiếp bọn hắn cùng chết!"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Làm người làm việc, đều muốn giảng lương tâm. Hôm nay ta như là bất kể Diệp tộc mọi người, để bọn hắn bởi vì ta mà chết thảm tại Chân Long giới, ta lương tâm lo lắng, phụ lương tâm của mình, dù cho ngày sau cử thế vô địch, cái kia cũng không có ý nghĩa."

Nói xong, hắn đối Tiểu Tháp làm một lễ thật sâu, "Tháp Gia, cảm tạ ngươi ơn tri ngộ, này ân đời này không thể báo đáp, chỉ có chờ kiếp sau!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía xa xa Chân Long giới đi đến.

Diệp Kình nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, sau đó đi theo.

Tại chỗ, Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Tên tiểu tử này. . ."

. . .

Chân Long giới.

Diệp Quan cùng Diệp Kình mới vừa vào Chân Long giới, chính là gặp được Chân Long nhất tộc trọn vẹn Ngao Thiên!

Ngao Thiên nhìn xem Diệp Quan hai người, "Ta cũng là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới các ngươi thật dám đến! Không thể không nói, hai người các ngươi hết sức có dũng khí!"

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Ngao Thiên sau lưng, kinh ngạc, "Tháp Gia?"

Ngao Thiên nhíu mày, vô ý thức quay đầu, mà sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mãnh liệt xoay người, cùng lúc đó, một đạo hộ thể kim quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Xùy

Ở trong sân hết thảy Chân Long ánh mắt kinh ngạc bên trong, chỉ thấy cái kia đạo hộ thể kim quang trực tiếp phá toái, một thanh kiếm trực tiếp đâm về phía Ngao Thiên vị trí trái tim!

Mà liền tại thanh kiếm kia sẽ phải đâm vào trong nháy mắt đó, Ngao Thiên đột nhiên khôi phục chân thân!

Ầm ầm!

Một cổ lực lượng cường đại đột nhiên từ giữa sân khuếch tán ra đến, trong chớp mắt, Diệp Quan cùng Diệp Kình trực tiếp nhanh lùi lại đến trăm trượng bên ngoài!

Mà chân trời, một đạo kiếm quang thẳng tắp rơi xuống, cuối cùng vững vàng rơi vào Diệp Quan trong lòng bàn tay!

Chân trời, Ngao Thiên phần bụng, một đạo Long Huyết không ngừng tuôn ra!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Chân Long vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, bọn hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, tựa như như nhìn quái vật!

Phá Ngao Thiên phòng ngự?

Ngao Thiên mặc dù không tính Đế cấp, nhưng đây chính là Tiên giai đỉnh phong, cái kia thân thể phòng ngự, tại đây Trung Thổ Thần Châu coi như không thể nói thứ nhất, vậy cũng tuyệt đối là trước ba kinh khủng tồn tại a!

Mà bây giờ, hắn thân thể phòng ngự lại bị phá!

Bị một cái chẳng qua là Phá Không cảnh thiếu niên phá!

Này quá bất hợp lí!

Diệp Quan lúc này lại thầm nghĩ đáng tiếc!

Hắn vốn định nhìn một chút có thể hay không thuấn sát đi này Ngao Thiên, nhưng không nghĩ tới, đối phương vậy mà tại thời khắc mấu chốt khôi phục bản thể, sau đó miễn cưỡng ăn hắn nhất kiếm!

Mặc dù đả thương đối phương, thế nhưng, không chí tử a!

Thật là đáng tiếc!

Trên không, Ngao Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn giờ phút này, trong lòng rung động tột đỉnh.

Ngoại trừ rung động, còn có một chút sợ hãi!

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn kém chút bị thiếu niên này giết chết!

Mà thiếu niên này mới Phá Không cảnh!

Đợi một thời gian, một khi nhường hắn trưởng thành, vậy còn không lật trời?

Nghĩ đến tận đây, Ngao Thiên trong mắt lập tức lộ ra sát ý!

Không thể lưu!

Bằng không, một khi nhường thiếu niên này rời đi, trưởng thành, tương lai Chân Long nhất tộc tất có đại họa!

Ngao Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Bế giới!"

Bế giới!

Thanh âm hạ xuống, Chân Long giới trực tiếp đóng cửa.

Rõ ràng, đây là không muốn để cho Diệp Quan cùng Diệp Kình có cơ hội đào tẩu!

Cùng lúc đó, Chân Long nhất tộc cường giả dồn dập hướng phía bên này gần lại lũng!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, vẻn vẹn nắm Hành Đạo kiếm, hôm nay, chỉ có thể ở nơi này liều mạng đánh cược!

Diệp Kình nhìn thoáng qua cái kia cầm đầu Ngao Thiên, tay phải chậm rãi nắm chặt.

Lúc này, Ngao Thiên đột nhiên nói: "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, bốn phía những Chân Long đó hướng thẳng đến Diệp Quan cùng Diệp Kình phóng đi!

Nhìn xem một đám Chân Long xông lại, Diệp Quan gắt gao nắm chặt Hành Đạo kiếm, "Diệp Kình đệ, cái này Ngao Thiên cùng cái kia một đám Chân Long, ngươi tuyển!"

Diệp Kình yên lặng một lát sau, nói: "Nói thực ra, ta đều không muốn tuyển."

Diệp Quan nói khẽ: "Ta đây cho ngươi tuyển! Ngươi đánh nhiều, ta đánh ít!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Ngao Thiên vọt tới!

Giữa sân, Diệp Kình nhìn thoáng qua bốn phía, sau một khắc, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, chân phải đột nhiên giẫm một cái, trong chốc lát, toàn bộ phía dưới đại địa kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô số đại địa chi lực phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, lực lượng cường đại trực tiếp đem chung quanh hắn những Chân Long đó chấn liên tục lùi lại!

Không chỉ như thế, giữa cả thiên địa tại thời khắc này trực tiếp phân thành hình mạng nhện.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Chân Long cường giả sửng sốt.

Diệp Kình giữa chân mày, Đại Địa Pháp Tắc chi ấn hiển hiện, mà phía dưới, liên tục không ngừng đại địa chi lực tựa như thủy triều hướng phía hắn tụ đến, khí tức cường đại vô cùng, cực kỳ doạ người!

Diệp Kình lạnh lùng nhìn xem những Chân Long đó, diện mạo có chút dữ tợn, "Muốn diệt chúng ta Diệp gia? Trước diệt huynh đệ chúng ta hai người, tới đi!"

Nói xong, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Oanh

Một đạo đại địa chi lực đột nhiên phóng lên tận trời, chấn động mây xanh!

Mặc dù người ít không đánh lại đông.

Nhưng

Hai vị thiếu niên lại không một chút vẻ sợ hãi!

Cùng lắm thì liền chết một lần mà thôi!

. . .

Ps: Nay xong..