Chương 67:: Chính ta khiêng đi!

Chương 67:: Chính ta khiêng đi!

Làm Diệp Quan phóng tới cái kia Ngao Thiên trong nháy mắt đó, Ngao Thiên trong mắt lập tức lóe lên một vệt lệ khí.

Một cái Phá Không cảnh, lại cũng dám hướng chính mình ra tay?

Cuồng vọng!

Ngao Thiên trong lòng dâng lên một cơn lửa giận, hắn đột nhiên đột nhiên một trảo cầm lấy Diệp Quan!

Oanh

Một trảo này, bốn phía không gian trực tiếp đánh rách tả tơi, lực lượng doạ người.

Mà Diệp Quan lại đột nhiên một cái nhanh chóng, tránh thoát này kinh khủng một trảo, sau một khắc, một đạo kiếm quang trực tiếp trảm tại cái kia Ngao Thiên phần bụng!

Xùy

Ngao Thiên phần bụng trực tiếp bị xé nứt ra, một đạo máu tươi bắn tung tóe mà ra, mà lúc này, Ngao Thiên bốn phía đột nhiên lại xuất hiện mấy đạo kiếm quang!

Xuy xuy xuy xùy!

Trong nháy mắt, Ngao Thiên trên thân đã xuất hiện hơn mười đạo lỗ hổng!

Đúng lúc này, Ngao Thiên đột nhiên gầm thét.

Oanh

Một đạo khủng bố kim quang đột nhiên từ Ngao Thiên trong cơ thể dâng trào mà ra, trong chớp mắt, bốn phía không gian trực tiếp tựa như sôi trào nước sôi đột nhiên sôi trào lên!

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay đến trăm trượng bên ngoài!

Vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn trực tiếp chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi!

Mà bốn phía, không gian còn tại một hồi chập trùng, doạ người vô cùng.

Nơi xa, Ngao Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng kinh hãi vạn phần!

Hắn lần nữa bị thương tổn tới!

Phải biết, cho dù là cùng giai cường giả, cũng là khó mà thương hắn thân thể, nhưng mà, trước mắt cái này Phá Không cảnh sâu kiến, lại có thể phá hắn thân thể phòng ngự!

Đột nhiên, Ngao Thiên nhìn về phía Diệp Quan trong tay kiếm!

Là này kiếm vấn đề!

Ngao Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan Hành Đạo kiếm, Diệp Quan thực lực mặc dù nghịch thiên, thế nhưng, không có khả năng phá hắn phòng ngự, hết sức rõ ràng, có chuôi kiếm này công lao!

Ngao Thiên hít sâu một hơi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau một khắc, hắn đột nhiên gầm lên giận dữ!

Oanh

Đột nhiên, một cỗ kinh khủng huyết mạch uy áp hướng thẳng đến Diệp Quan nghiền ép mà đi!

Huyết mạch áp chế!

Bình thường nhân loại cường giả tại đối mặt Chân Long lúc, Chân Long nhất tộc đều không cần ra tay, trực tiếp một cái huyết mạch trấn áp, liền có thể đem đối phương ép không hề có lực hoàn thủ!

Mà giờ khắc này, hắn lại ngây dại!

Nơi xa, Diệp Quan vậy mà không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng!

Ngao Thiên cái kia to lớn mắt rồng tràn đầy khó có thể tin, run giọng nói: "Làm sao có thể!"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau một khắc, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại!

Trong tay hắn, Hành Đạo kiếm hơi hơi rung động lên!

Giờ khắc này, hắn tâm vô tạp niệm, trong lòng chỉ kiếm!

Đột nhiên, Diệp Quan mở hai mắt ra.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo vang vọng chân trời.

Diệp Quan tan biến tại tại chỗ!

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Hành Đạo kiếm phía trên, kiếm ý bao phủ!

Hắn biết, hắn đối mặt này con chân long, căn bản không có bao nhiêu lần cơ hội xuất thủ!

Đối phương hình thể khổng lồ, phòng ngự nghịch thiên, đối phương có thể sai lầm rất nhiều lần, thế nhưng, hắn một lần sai lầm cũng không thể có!

Bằng không, không chết cũng bị thương!

Bởi vậy, hắn trực tiếp tế sát chiêu!

Khi nhìn thấy Diệp Quan Hành Đạo kiếm bên trên kiếm ý lúc, Ngao Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi, không dám khinh thường, hắn hai cánh chấn động, sau đó đột nhiên gầm thét, một đạo màu vàng kim long diễm lập tức bao phủ mà ra.

Trong nháy mắt, bốn phía không gian trực tiếp bắt đầu hòa tan!

Mà sau một khắc, Ngao Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn long diễm vậy mà mạnh mẽ bị Diệp Quan một kiếm này vỡ ra tới!

Kiếm trong nháy mắt giết tới trước mặt hắn!

Ngao Thiên trong lòng hoảng hốt, hắn hai cánh đột nhiên khép lại, trong nháy mắt, một vệt kim quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn quả quyết buông ra Hành Đạo kiếm, lấy ý ngự kiếm.

Oanh

Xùy

Diệp Quan trực tiếp bị cái kia cỗ lực lượng kinh khủng đánh bay, thế nhưng, Hành Đạo kiếm lại là đột nhiên giết tới, trong nháy mắt, Hành Đạo kiếm trực tiếp xé mở đạo kim quang kia, sau đó chui vào Ngao Thiên trong cơ thể, sau đó từ hắn phần bụng xuyên qua!

Ngao

Một đạo thê lương tiếng long ngâm đột nhiên từ giữa sân vang vọng!

Nơi xa, Diệp Quan lui trọn vẹn trăm trượng sau ngừng lại, mà vừa dừng lại, máu tươi tựa như nước suối từ trong miệng hắn phun tới, trong nháy mắt, hắn toàn bộ quần áo biến thành màu đỏ như máu.

Mà dưới quần áo, hắn thân thể đã phân thành hình mạng nhện!

Trọng thương!

Diệp Quan vội vàng xuất ra một viên Thiên giai đan dược uống vào, sau đó lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm bay trở về đến trong tay hắn, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Ngao Thiên, giờ phút này Ngao Thiên liên tục lùi lại, lui quá trình bên trong, hắn phần bụng không ngừng có Long Huyết phun ra ngoài!

Diệp Quan trực tiếp vọt tới!

Mẹ nó!

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Hắn tự nhiên hiểu rõ bổ đao tầm quan trọng!

Mà nhìn thấy Diệp Quan vọt tới, cái kia Ngao Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên ngửa đầu gầm thét.

Oanh

Đột nhiên, tại cái kia long mộ chỗ sâu, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp chui vào Ngao Thiên trong cơ thể!

Cùng lúc đó, một đạo kinh khủng tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ Long giới, không chỉ như thế, này đạo tiếng long ngâm còn hướng lấy Chân Long giới ngoại khuếch tán mà đi!

Mà đang nghe này đạo tiếng long ngâm lúc, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn liên tục lùi lại, khi hắn dừng lại lúc, hắn thất khiếu lập tức chảy ra máu tươi, mà hắn đầu óc càng là một hồi mê muội, nặng nề vô cùng, như quán duyên!

Oanh

Ngao Thiên trong cơ thể, từng đạo kinh khủng kim quang tuôn ra, những kim quang này cuối cùng biến ảo thành từng khối vảy màu vàng kim bao trùm ở trên người hắn, trong nháy mắt, Ngao Thiên toàn thân liền phảng phất mặc vào một kiện kim giáp, sáng chói chói mắt vô cùng.

Long Thần chúc phúc!

Giờ khắc này, phía dưới một chút chưa tham chiến Chân Long xem trợn mắt hốc mồm!

Như thế nào Long Thần chúc phúc?

Liền là đến từ Chân Long nhất tộc tiên tổ chúc phúc!

Chân Long nhất tộc tổ địa cũng không là tại Trung Thổ Thần Châu, mà là tại Quan Huyền thư viện tổng viện, ở nơi đó, có một cái càng cường đại hơn Long tộc: Viễn cổ Thiên Long tộc!

Chân Long nhất tộc, chỉ có thể coi là viễn cổ Thiên Long tộc một cái nho nhỏ chi nhánh, bởi vì huyết mạch không tinh khiết, bởi vậy, bị gạt ra khỏi đến, đây cũng là vì sao Chân Long nhất tộc muốn phụ thuộc cái kia An Mục nguyên nhân, bởi vì bọn họ mục tiêu liền là hồi trở lại tổ địa!

Chỉ có tại tổ địa, Chân Long nhất tộc mới có thể tăng lên tự thân huyết mạch!

Mà này Long Thần chúc phúc, Long Thần cũng không phải thật sự Long Nhất tộc Long, mà là đến từ Quan Huyền thư viện tổng viện Thiên Long thần ban cho phúc.

Bởi vì năm đó Chân Long nhất tộc tiên tổ dựa vào thực lực mình tiến nhập Quan Huyền thư viện tổng viện, mà lại, tại Quan Huyền thư viện tổng viện vì thượng cổ Thiên Long tộc lập được công, thế là, Thiên Long tộc cho Chân Long nhất tộc một cái ân điển, cái này ân điển liền là Long Thần chúc phúc!

Trăm năm có thể chúc phúc một lần!

Lúc nhận được Long Thần chúc phúc về sau, không chỉ có thể đạt được trong truyền thuyết Thiên Long thần giáp, còn có thể cưỡng ép nhường cảnh giới của mình tăng lên một giai!

Cái này là Chân Long nhất tộc tại Trung Thổ Thần Châu có thể đưa thân siêu cấp thế lực trọng yếu nguyên nhân!

Mà giờ khắc này, Ngao Thiên dùng cái này Long Thần chúc phúc!

Bởi vì Long Thần chúc phúc, trực tiếp làm cho Thiên Long khí tức xuất hiện tại Trung Thổ Thần Châu, thế là, giờ khắc này, vô số thế lực đỉnh cấp cường giả đều dồn dập nhìn về phía Chân Long giới hướng đi, trong mắt tràn đầy kinh hãi!

Chân Long nhất tộc gặp được đại địch?

Đây là hết thảy cường giả nghi hoặc.

Giờ này khắc này, này Ngao Thiên, đã không phải là Thiên giai đỉnh phong, mà là thực sự Đế cấp!

Mà lại, hắn còn có được Thiên Long thần giáp, phòng ngự, cho dù ở cùng giai yêu thú bên trong, đó cũng là cơ hồ thuộc về vô địch tồn tại!

Ngao Thiên thân bên trên tán phát khí tức cường đại trực tiếp đem bốn phía không gian chấn bắt đầu vặn vẹo, cực kỳ doạ người!

Ngao Thiên giờ phút này lại là vô cùng phẫn nộ!

Long Thần chúc phúc!

Đây chính là Chân Long nhất tộc một cái siêu cấp át chủ bài!

Mà bây giờ, cứ như vậy bị buộc lấy dùng!

Hắn hận a!

Ngao Thiên ngửa đầu gầm thét, mạnh mẽ long uy trực tiếp đem phương viên ngàn trượng bên trong không gian trực tiếp đánh rách tả tơi, doạ người vô cùng!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống!

Đế cấp Chân Long cảm giác áp bách, đập vào mặt!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn nắm thật chặt trong tay Hành Đạo kiếm!

Hành Đạo kiếm còn có thể phá này Ngao Thiên phòng ngự sao?

Diệp Quan đột nhiên tự giễu cười một tiếng!

Không thể phá lại như thế nào?

Đã đến như vậy tình cảnh, ngoại trừ liều mạng một trận chiến, còn có lựa chọn khác sao?

Không có!

Nếu không có, vậy liền buông tha mạng này, liều mạng một trận chiến!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, hắn đột nhiên gầm thét, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ!

Một kiếm này khí thế, so với tiền nhiệm gì nhất kiếm đều mạnh hơn.

Vì sao?

Bởi vì một kiếm này, hắn đã không có nghĩ tới muốn sống, hắn biết, đây là hắn cuối cùng nhất kiếm!

Quên mất sinh tử!

Ông

Hành Đạo kiếm đột nhiên phát ra một đạo chói tai tiếng kiếm reo, kiếm ý khí tức điên cuồng tăng vọt!

Kiếm mang cũng tại thời khắc này dâng trào như thác nước!

Kiếm ý tăng lên!

Kiếm đạo nhắc nhở!

Nơi xa, cái kia Ngao Thiên nhìn xem đâm tới Diệp Quan, khóe miệng của hắn nổi lên một vệt khinh thường, "Đây là Long Vương thủ hộ, ngươi làm sao có thể làm tổn thương ta?"

Hắn vậy mà không tránh không né không công!

Giờ khắc này, hắn trước nay chưa có bành trướng!

Bởi vì hắn là Đế cấp!

Không chỉ có là Đế cấp, hắn còn có được Thiên Long thần giáp!

Hiện tại cảm giác của hắn liền là vô địch!

Có khả năng treo lên đánh hết thảy!

Cái này là thực lực đột nhiên đạt được tăng lên dữ dội sau bành trướng!

Tựa như một cái nhà giàu mới nổi, một đêm chợt giàu về sau, hắn tự nhiên sẽ trở nên vô cùng bành trướng, cho là mình thiên hạ đệ nhất giàu!

Trong chớp mắt, Diệp Quan đã giết tới!

Lần này, Diệp Quan đâm chính là Ngao Thiên giữa chân mày.

Xùy

Làm Diệp Quan Hành Đạo kiếm đâm vào Ngao Thiên giữa chân mày trong nháy mắt đó, Ngao Thiên giữa chân mày khối kia vảy màu vàng kim như là đậu hũ, trong nháy mắt bị xé nứt ra!

Không

Ngao Thiên hai mắt trợn lên, trong lòng kinh hãi muốn chết!

Mà lúc này, Diệp Quan cả người mang kiếm trực tiếp chui vào Ngao Thiên long đầu bên trong.

Oanh

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ Ngao Thiên long đầu bên trong nổ tung lên!

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Đột nhiên, mấy chục đạo kiếm quang từ Ngao Thiên cái kia thân thể cao lớn bên trong chém ra tới!

Trên không, Ngao Thiên không ngừng phát ra từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, sau đó từ trên không cấp tốc rơi xuống!

Phía dưới, một đám Chân Long nhất tộc Chân Long xem trực tiếp hóa đá!

Tộc trưởng bại?

Một đám Chân Long mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Cuối cùng, Ngao Thiên trực tiếp rơi rơi xuống đất, toàn bộ mặt đất lập tức kịch liệt run lên, xuất hiện một cái hố sâu to lớn!

Mà lúc này, một tên nam tử đột nhiên từ Ngao Thiên phần bụng bên trong đi ra!

Chính là Diệp Quan!

Hắn lúc này, toàn thân đều là Long Huyết, thoạt nhìn cực kỳ doạ người!

Diệp Quan dẫn theo Hành Đạo kiếm đi đến Ngao Thiên trước mặt, Ngao Thiên nằm rạp trên mặt đất, hắn nhìn xem Diệp Quan Hành Đạo kiếm, tựa như mất hồn, "Ngươi đây là cái gì kiếm. . . Làm sao có thể có thể phá ta Long Thần thủ hộ? Làm sao có thể. . . Tuyệt không có khả năng. . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Hành Đạo kiếm!"

"Hành Đạo kiếm!"

Ngao Thiên hai mắt vô thần, "Chưa từng nghe thấy, ngươi sư tôn đến cùng là ai! Đến cùng là ai!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn trực tiếp gầm hét lên!

Hành Đạo kiếm!

Thần kiếm như vậy, hắn nguyên bản chủ nhân nhất định không phải một vị nhân vật đơn giản!

Nhưng mà, hắn lại chưa từng nghe qua!

Diệp Quan nhìn xem Ngao Thiên, bình tĩnh nói: "Nàng ăn mặc một bộ váy trắng!"

Hắn cũng muốn nhìn một chút này Ngao Thiên nhận biết vị kia váy trắng tỷ tỷ không!

Váy trắng!

Ngao Thiên trong mắt tràn đầy mờ mịt, "Váy trắng. . . Ta chưa từng nghe qua. . . Nàng là một vị Đại Kiếm Tiên sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nàng là một vị Đại Kiếm Tiên."

Ngao Thiên còn muốn nói điều gì, lúc này, Diệp Quan đột nhiên đột nhiên chém xuống một kiếm!

Xùy

Ngao Thiên long đầu trực tiếp mạnh mẽ bị hắn trảm xuống dưới, máu tươi trong nháy mắt tựa như chảy ra, phun đầy đất.

Diệp Quan nhìn về phía trong tay Hành Đạo kiếm, nói khẽ: "Về sau ta vẫn là đừng báo váy trắng tỷ tỷ danh hiệu, để tránh liên lụy nàng, để cho nàng bị người khác nhằm vào, có chuyện gì, vẫn là chính ta khiêng đi!"

Hành Đạo kiếm: ". . ."

Mà đúng lúc này, vô số đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên xuất hiện ở chân trời.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, sau một khắc, hắn sắc mặt trầm xuống!

Thần Thương tộc cường giả đến rồi!

Cầm đầu, chính là Thần Thương tộc tộc trưởng Ly Vân!

Đây là tới trợ giúp Chân Long nhất tộc!

. ..