Chương 68:: Kiếm Tiên!

Chương 68:: Kiếm Tiên!

Làm Ly Vân mang theo Thần Thương tộc một đám cường giả chạy tới Chân Long giới lúc, hắn ngây dại!

Ngao Thiên chết!

Ngao Thiên vậy mà chết trận!

Thứ đồ gì?

Rất nhanh, Ly Vân ánh mắt dừng lại ở Diệp Quan trên thân!

Diệp Quan giết Ngao Thiên?

Ly Vân nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng dâng lên một vẻ hoảng sợ!

Diệp Quan lại là không có để ý Ly Vân, mà là quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Kình, Diệp Kình đứng ở chân trời, đỉnh đầu nổi lơ lửng một đoàn mơ hồ ảnh!

Diệp Quan trong lòng cũng là chấn kinh!

Bởi vì Diệp Kình cùng đoàn kia mơ hồ ảnh mới vừa mạnh mẽ ngăn cản hơn hai trăm con chân long, mà lại, bọn hắn còn giết hơn ba mươi con chân long!

Không hợp thói thường!

Mà bốn phía, những Chân Long đó giờ phút này cũng là hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Quan cùng Diệp Kình!

Quá kinh khủng!

Hai cái đều khủng bố!

Một cái vậy mà dùng sức một mình đối kháng hơn hai trăm con chân long, một cái vậy mà chém giết đã được đến Thần Long chúc phúc Ngao Thiên!

Đây chính là Đế cấp yêu thú a!

Giờ phút này, hai bên thế mà giằng co xuống tới!

Bởi vì cách tộc những cường giả kia đều đã bị kinh trụ!

Lúc này, trong đó một con chân long đột nhiên gằn giọng nói: "Ly Vân tộc trưởng, hai bọn họ giờ phút này yêu nghiệt như thế, nếu là quật khởi, đến lúc đó thu được về tính sổ sách, ngươi Thần Thương tộc có thể đỡ nổi sao?"

Nghe vậy, cái kia Ly Vân đột nhiên bừng tỉnh!

Đúng a!

Hiện tại Thần Thương tộc cùng này Diệp Quan đã là tử địch, nếu là hôm nay không đem diệt trừ, ngày sau hắn trả thù Thần Thương tộc, khi đó, Thần Thương tộc như thế nào ngăn cản?

Mà lại, bây giờ còn thêm một thiên tài!

Nghĩ đến tận đây, Ly Vân trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Giết!"

Cắt cỏ liền phải trừ tận gốc, bằng không, gió xuân thổi lại mọc!

Nghe tới Ly Vân lời lúc, phía sau hắn một đám Thần Thương tộc cường giả lúc này hướng phía phía dưới Diệp Quan cùng Diệp Kình vọt tới!

Mà bốn phía, những Chân Long đó nhất tộc cường giả giờ phút này đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, bọn hắn cũng là cùng nhau tiến lên!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Diệp Kình vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Huynh đệ hai người nhìn nhau liếc mắt, Diệp Quan nói khẽ: "Sợ sao?"

Diệp Kình khẽ cười một tiếng, "Đơn giản một chết!"

Diệp Quan cười nói: "Đơn giản một chết!"

Nói xong, huynh đệ hai người liền muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, Diệp Kình trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng!

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ Chân Long giới trực tiếp sôi trào lên!

Giữa sân, hết thảy Thần Thương tộc cường giả cùng Chân Long tộc cường giả hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại!

Mà tại Diệp Kình đỉnh đầu, đứng nơi đó một cái bóng mờ!

Vừa rồi cái kia đạo khí tức kinh khủng, liền là đạo hư ảnh này bạo phát đi ra!

Hư ảnh nhìn xem giữa sân cái kia Thần Thương tộc một đám cường giả, cười lạnh, "Làm thật lấn hai tiểu gia hỏa này sau lưng không người sao?"

Diệp Quan nhìn xem cái bóng mờ kia, hơi kinh ngạc.

Diệp Kình mỉm cười, "Sư phụ ta!"

Sư phó!

Diệp Quan gật đầu, không nói gì thêm.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới vị kia váy trắng tỷ tỷ, chính mình muốn hay không nếm thử cũng gọi một thoáng nàng đâu?

Suy nghĩ một chút, hắn còn là phủ định ý nghĩ này!

Một phần vạn liên lụy này váy trắng tỷ tỷ, vậy mình thật liền muôn lần chết chớ từ chối!

Chính mình sự tình, chính mình khiêng!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Thần Thương tộc chờ cường giả, tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Chân trời, Ly Vân nhìn xem cái bóng mờ kia, trầm giọng nói: "Ngươi là ai!"

Hư ảnh cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Ngươi cũng xứng biết tên ta?"

"Càn rỡ!"

Ly Vân đột nhiên giận dữ, hắn đột nhiên tịnh chỉ đối cái bóng mờ kia một điểm.

Răng rắc!

Cái bóng mờ kia đỉnh đầu không gian đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một cây ngàn trượng cự chỉ đột nhiên rơi xuống, lực lượng cường đại trong nháy mắt làm cho giữa sân không gian vì đó sôi trào lên, doạ người vô cùng.

Cái bóng mờ kia cười lạnh một tiếng, phất tay áo vung lên.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia cự chỉ ầm ầm phá toái, mạnh mẽ sóng xung kích trong nháy mắt đem giữa sân một đám cường giả đẩy lui mấy trăm trượng xa!

Nhìn thấy một màn này, Ly Vân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Này người không đơn giản a!

Giữa sân những Chân Long đó nhất tộc cường giả cũng đầy là sợ hãi, đây là cái gì đại lão?

Diệp Kình đỉnh đầu, cái bóng mờ kia lạnh lùng nhìn thoáng qua Ly Vân, "Nếu không phải nhìn ngươi Thần Thương tộc có đời trước Thiên Mệnh Chi Nhân khí vận gia thân, ta hôm nay liền diệt ngươi Thần Thương tộc!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía những Chân Long đó nhất tộc cường giả, "Chân Long nhất tộc, hôm nay là có thể theo trên đời này biến mất!"

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ, mà lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Oanh

Đột nhiên, Chân Long giới vùng trời, một đường to lớn vòng xoáy đột nhiên xuất hiện.

Oanh

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ uy áp bên trong còn kèm theo một cỗ huyết mạch oai!

Phía dưới, một đám Chân Long cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, cái kia cỗ huyết mạch oai đem bọn hắn toàn bộ trấn áp nằm sấp nằm trên mặt đất, run lẩy bẩy!

Huyết mạch trấn áp!

Nhìn thấy một màn này, một bên Ly Vân trong lòng giật mình.

Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết viễn cổ Thiên Long?

Nghĩ đến tận đây, hắn mừng như điên!

Bởi vì tại không trung, một đầu hư ảo Cự Long long đầu chậm rãi hiển hiện, viên này long đầu mới vừa xuất hiện, một cỗ cường đại khủng bố uy áp lần nữa bao phủ mà xuống!

Thiên địa sợ run rẩy!

Viễn cổ Thiên Long!

Nhìn thấy một màn này, Ly Vân mừng như điên!

Đây quả thật là đến từ Quan Huyền vũ trụ viễn cổ Thiên Long!

Nhìn thấy viên này long đầu, Diệp Huyền cùng Diệp Kình vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Thật là khủng khiếp long uy!

Giờ khắc này, hai người đều cảm giác được thiên địa đang run rẩy!

Nếu như không phải cái bóng mờ kia chống cự ở cỗ này long uy, liền cỗ này long uy, cũng đủ để trấn sát bọn hắn!

Diệp Quan nhìn xem cái kia viên long đầu, hai tay nắm chặt.

Trước đó, hắn còn cảm thấy đã coi như là một phương cường giả, mà giờ khắc này hắn mới phát hiện, chính mình loại kia ý nghĩ là cỡ nào hài hước!

Tại cường giả chân chính trước mặt, chính mình vẫn như cũ yếu như sâu kiến!

Mà lại, đầu này Long tới còn không phải bản thể, chẳng qua là một đạo hình chiếu!

Một đạo hình chiếu lại khủng bố như thế!

Giờ khắc này, Diệp Quan đối võ đạo một đường tràn đầy vô cùng hướng tới!

Lúc này, đầu kia viễn cổ Thiên Long nhìn xuống Diệp Kình đỉnh đầu cái bóng mờ kia, lạnh lùng nói: "Chân Long nhất tộc mặc dù chỉ là ta Thiên Long tộc một cái chi nhánh, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu có thể diệt."

Đúng lúc này, phía dưới, một con chân long đột nhiên chỉ Diệp Quan, run giọng nói: "Tiên tổ, là hắn giết Ngao Thiên tộc trưởng, là hắn muốn diệt ta Chân Long nhất tộc!"

Nghe vậy, cái kia thượng cổ Thiên Long nhìn về phía Diệp Quan, hắn nhìn xuống Diệp Quan, mạnh mẽ uy áp trực tiếp làm cho đất trời bốn phía cũng bắt đầu vì đó vặn vẹo.

Diệp Quan tại đây viên long đầu trước mặt, nhỏ bé như sâu kiến, nhưng giờ phút này, hắn lại nhìn thẳng đầu kia Thiên Long, trong mắt không một chút vẻ sợ hãi!

Hắn liền chết kinh khủng còn không sợ, há lại sẽ sợ ngươi một con chân long?

Thượng cổ Thiên Long nhìn xuống Diệp Quan, trong mắt coi thường, "Sâu kiến!"

Thanh âm hạ xuống, một cỗ kinh khủng long uy đột nhiên bao phủ mà xuống, thẳng đến Diệp Quan!

Long uy chỗ qua, không gian trực tiếp từng khúc yên diệt!

Diệp Quan nhìn xem cái kia cỗ long uy, tay phải hắn gắt gao nắm Hành Đạo kiếm, "Hành Đạo, một kiếm này ra, ta Diệp Quan chắc chắn phải chết, sau khi ta chết, nguyện ngươi khác đến lương chủ, ngày sau danh chấn chư thiên vạn giới."

Nói xong, tay phải hắn đột nhiên buông ra Hành Đạo kiếm, sau một khắc, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa!

Chủ động xuất kích!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người sửng sốt!

Đối mặt một đầu viễn cổ Thiên Long, hắn lại còn dám chủ động xuất kích?

Diệp Quan trong tay không có kiếm, nhưng giờ phút này, toàn thân hắn tản ra một cỗ cực kỳ khủng bố kiếm ý!

Từ trước tới nay mạnh nhất nhất kiếm!

Bởi vì một kiếm này ra, hắn đã ôm lòng quyết muốn chết!

Diệp Kình đỉnh đầu, cái bóng mờ kia nói khẽ: "Quên mất sinh tử, trong lòng dũng cảm, không dựa vào ngoại vật, chính mình là kiếm, kiếm tức là chính mình, nhân kiếm hợp nhất. . . Kiếm đạo tiểu thành, hắn. . . . . Vậy mà đạt đến Kiếm Tiên!"

Kiếm đạo tiểu thành!

Kiếm Tiên!

Tại đây sống chết trước mắt một khắc cuối cùng, Diệp Quan đạt đến Kiếm Tiên.

Nhưng này lại nhất định là phù dung sớm nở tối tàn!

Bởi vì, hắn đối mặt là một đầu thượng cổ Thiên Long, mà lại, là một đầu thực lực vô cùng kinh khủng thượng cổ Thiên Long!

Chân trời.

Xùy

Đột nhiên, Diệp Quan kiếm vậy mà xé rách cái kia cỗ kinh khủng long uy, sau đó hắn nhân kiếm hợp nhất thẳng hướng đầu kia thượng cổ Thiên Long!

Diệp Quan nhìn xem đầu kia càng ngày càng gần thượng cổ Thiên Long, nói khẽ: "Tiểu Già. . . Kiếp sau, ta tái giá ngươi. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên cười ha hả.

Chết

Hắn đột nhiên cảm thấy, chết giống như cũng không có cái gì không tốt!

Từ nhỏ đến lớn, hắn chưa từng cảm thụ tình thương của cha, cũng chưa từng cảm thụ tình thương của mẹ, mà thế gian yêu hắn nhất Tiểu Già cũng đã chỉ còn một đạo linh hồn, cùng chết không có khác nhau.

Thế gian này, giống như cũng xác thực không có gì có thể đáng giá lưu luyến!

. . ..