Chương 69:: Không cách nào so sánh được!

Chương 69:: Không cách nào so sánh được!

Một kiếm này, thấy chết không sờn!

Một kiếm này, hắn đã mất sinh niệm!

Thản nhiên đối mặt tử vong!

Tâm vô tạp niệm!

Thuần túy nhất nhất kiếm!

Một kiếm này, là hắn trở thành Kiếm Tu đến nay mạnh nhất nhất kiếm!

Một kiếm này, trực tiếp đi đến Kiếm Tiên cảnh!

Trong đám mây, đầu kia thượng cổ Thiên Long nhìn chằm chằm nhân kiếm hợp nhất đánh tới Diệp Quan, trong mắt có một tia chấn kinh.

Tại Quan Huyền thư viện tổng viện, hắn thấy qua thiên tài vô số, mà trước mắt vị này, dù cho đặt vào Quan Huyền thư viện tổng viện, vậy cũng được tính là thiên tài!

Như thế tuổi trẻ Kiếm Tiên, cho dù là Quan Huyền thư viện tổng viện, đó cũng là hiếm thấy!

Nếu để cho Quan Huyền thư viện tổng viện biết được nơi này lại có như thế một vị thiên tài. . .

Nghĩ đến tận đây, trong mắt của hắn chấn kinh lập tức biến thành sát ý!

Bởi vì nếu để cho Quan Huyền thư viện tổng viện biết được nơi này có một vị mười bảy tuổi Kiếm Tiên, tổng viện nói không chừng sẽ phá lệ nhường thiếu niên này đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện.

Như thật sự là như thế, vậy thì đồng nghĩa với chôn xuống một khỏa bom hẹn giờ!

Một vị mười bảy tuổi Kiếm Tiên tiềm lực, cho dù là viễn cổ Thiên Long nhất tộc, đó cũng là không dám khinh thường!

Nghĩ đến tận đây, hắn đột nhiên gầm thét.

Oanh

Một đạo màu đỏ như máu long diễm đột nhiên từ trên trời giáng xuống!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, giữa cả thiên địa trực tiếp trở nên mờ đi!

Cùng lúc đó, vẻn vẹn trong nháy mắt, Diệp Quan thả ra cái kia cỗ kiếm ý chính là trực tiếp phá toái!

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp từ trên không rơi xuống, mà tại quanh người hắn, kiếm ý căn bản là không có cách chống cự cái kia đạo long diễm!

Hắn thân thể bắt đầu bốc cháy lên!

Bởi vì là kiếm ý kia duyên cớ, bởi vậy, không có trong nháy mắt hòa tan!

Nhưng kiếm ý của hắn lại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn biết, hắn muốn chết!

Vậy thì chết đi!

Mà đúng lúc này, một vệt kim quang đột nhiên đưa hắn bao phủ, trong nháy mắt, trên người hắn cái kia cỗ long diễm biến mất không thấy gì nữa!

Lúc này, một tên toàn thân tản ra kim quang cái bóng xuất hiện ở trước mặt hắn!

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy cái kia đạo cái bóng lúc, hắn sửng sốt, "Tháp Gia?"

Người xuất thủ, chính là Tiểu Tháp!

Giữa sân, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào nhỏ trên thân tháp.

Tiểu Tháp cười nói: "Cái này nghĩ chết rồi?"

Diệp Quan cười khổ.

Sinh tử, nhiều khi không phải mình có thể quyết định!

Tiểu Tháp mỉm cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, đầu kia thượng cổ Thiên Long đột nhiên nói: "Ngươi. . ."

Tiểu Tháp đột nhiên ngẩng đầu liền là đấm ra một quyền!

Một vệt kim quang phóng lên tận trời!

Oanh

Đầu kia thượng cổ Thiên Long trực tiếp bị một đạo kim quang này đánh nát, sau đó từng chút từng chút phân giải!

Tiểu Tháp lạnh lùng nhìn thoáng qua đầu kia bắt đầu phân giải Chân Long, "Ta nhường ngươi nói chuyện sao?"

Giữa sân, tất cả mọi người hóa đá!

Thượng cổ Thiên Long vậy mà liền như thế bị nhất kích đánh nát?

Mặc dù chỉ là một đạo hình chiếu, nhưng đó cũng là một đầu thượng cổ Thiên Long a!

Ly Vân nhìn xem Tiểu Tháp, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới, này nho nhỏ Diệp gia, hôm nay sau lưng vậy mà xuất hiện hai vị đại lão!

Mẹ nó!

Có này loại đại lão, các ngươi Diệp gia còn tại Hạ Giới trộn lẫn, các ngươi là đang chơi đâu?

Hư không bên trong, đầu kia sẽ phải triệt để tiêu tán thượng cổ Thiên Long đột nhiên nói: "Người đến, ngươi có thể dám lưu lại tên tới?"

Tiểu Tháp mặt không biểu tình, "Không có có danh tự  bất quá, thế nhân đều xưng ta là Tháp Gia, ngươi thượng cổ Thiên Long nhất tộc nếu là muốn báo thù, cứ tới, ta vô địch, các ngươi tùy ý!"

Mọi người: ". . ."

"Càn rỡ!"

Đầu kia thượng cổ Thiên Long giận quá mà cười, "Ngươi vô địch? Thật sự là ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng, ngươi. . ."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ít cho Lão Tử tất tất!"

Nói xong, hắn trực tiếp phất tay áo vung lên, một vệt kim quang phóng lên tận trời!

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, đầu kia thượng cổ Thiên Long hình chiếu hoàn toàn biến mất không thấy.

Giữa sân, những Chân Long đó sắc mặt như tro tàn.

Xong

Mà cái kia Ly Vân cùng một đám Thần Thương tộc cường giả giờ phút này vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới này Diệp gia sau lưng lại có hai vị cường giả tuyệt thế!

Bất quá, bọn hắn vẫn là không thế nào hoảng!

Thần Thương tộc, đây chính là có đời trước Thiên Mệnh Chi Nhân khí vận gia tộc, không phải ai đều có thể đủ diệt!

Tiểu Tháp nhìn thoáng qua Thần Thương tộc đám người, "Đứng yên đừng nhúc nhích, người nào động, ta giết ai!"

Nói xong, hắn đi đến Diệp Quan trước mặt.

Giờ phút này, Diệp Quan toàn thân đều đã bị bỏng, có thể nói là cực thảm!

Tiểu Tháp nói khẽ: "Không có sao chứ?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Còn tốt!"

Tiểu Tháp gật đầu, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Không trách ta đi?"

Diệp Quan lắc đầu, "Như thế nào? Nếu không phải ngươi ra tay, ta có thể liền chết! Ta há có thể trách ngươi?"

Tiểu Tháp nói: "Ta nếu là sớm một chút ra tay. . ."

Diệp Quan lần nữa lắc đầu, "Làm người muốn kể lương tâm, ngươi Tháp Gia lại không nợ ta, để cho ta trở thành Kiếm Tu, trợ giúp ta trưởng thành, này đã là thiên đại ân tình! Ta há có thể lại muốn cầu ngươi dạng này như thế?"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, trong lòng phức tạp!

Đời thứ nhất chủ nhân, động một chút lại sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm, không phải tại giết người, liền là tại giết người trên đường.

Đời thứ hai chủ nhân, cũng là một vị máu nóng thiếu niên, mặc dù da mặt thật dầy, nhưng đối người một nhà lại là không thể chê.

Đời thứ ba chủ nhân. . . Không thể không nói, tiểu gia hỏa này, hắn là thật ưa thích.

Nuôi thả, có lẽ là đúng!

Tiểu Tháp trong lòng cảm khái!

Lúc này, cái kia Diệp Kình đỉnh đầu hư ảnh đột nhiên nói: "Đạo hữu là?"

Tiểu Tháp nhìn thoáng qua cái kia hư ảnh, lắc đầu cười một tiếng, "Không tiện lộ ra, thứ lỗi!"

Hư ảnh khẽ gật đầu, "Ngươi đệ tử này, hết sức ưu tú, dù cho đặt vào năm đó Nhân Gian kiếm chủ thời đại, cũng là người nổi bật!"

Tiểu Tháp nhìn thoáng qua Diệp Kình, cười nói: "Ngươi tuyển người, mặc kệ tâm tính vẫn là thiên phú, đều là tuyệt hảo, rất không tệ!"

Hư ảnh cười ha ha một tiếng!

Tiểu Tháp cười cười, sau đó nhìn về phía cái kia Thần Thương tộc đám người.

Nhìn thấy Tiểu Tháp xem ra, Thần Thương tộc chờ mọi người sắc mặt lập tức trở nên đề phòng!

Ly Vân lại đi ra, hắn nhìn chằm chằm Tiểu Tháp, "Xin hỏi các hạ tôn danh!"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ngươi xứng biết không?"

Ly Vân hai mắt híp lại, "Các hạ có biết, ta Thần Thương tộc có đời trước Thiên Mệnh Chi Nhân khí vận gia tộc, mà đời trước Thiên Mệnh Chi Nhân liền là Nhân Gian kiếm chủ!"

Tiểu Tháp gật đầu, "Này ta ngược lại thật ra biết! Các ngươi tiên tổ liền là Ly Thương mà! Năm đó nàng cùng ta. . . Cùng Nhân Gian kiếm chủ quen biết, Nhân Gian kiếm chủ niệm tình, bởi vậy, nhường Thần Thương tộc trở thành đại tộc."

Nghe vậy, Ly Vân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi vì sao biết năm đó sự tình!"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Hôm nay, ngươi này Thần Thương tộc Thiên Mệnh khí vận, liền nên chặt đứt!"

"Cuồng vọng!"

Ly Vân nộ chỉ Tiểu Tháp, "Đây là Nhân Gian kiếm chủ ban tặng Thiên Mệnh khí vận, há lại ngươi nói đoạn liền đoạn! Ngươi thật sự là thật là cuồng vọng!"

Tiểu Tháp đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm bay đến trong tay hắn.

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Vậy ngươi liền cực kỳ nhìn xem, nhìn ta có thể hay không đoạn ngươi Thần Thương tộc Thiên Mệnh khí vận!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên nhất kiếm trảm ra.

Nhưng mà, không có động tĩnh!

Giữa sân, mọi người sửng sốt!

Tiểu Tháp sắc mặt trầm xuống, trong lòng nói: "Tiểu đạo, đừng kiếm chuyện!"

Hành Đạo kiếm không có trả lời!

Cả đời này, nàng liền cho hai người mặt mũi!

Cái thứ nhất là nàng chủ nhân, thứ hai là nàng chủ nhân ca ca!

Mà bây giờ, có cái thứ ba, cái kia chính là Diệp Quan!

Tiểu Tháp lại vung nhất kiếm!

Nhưng mà, vẫn không có phản ứng!

Giữa sân, mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc!

Ngươi tại cái này chiêu hồn đâu ngươi?

Tiểu Tháp trong lòng lập tức nóng nảy, vội vàng nói: "Đại tỷ, ta đại tỷ tốt, cho ta Tháp Gia. . . . . A không phải, cho ta Tiểu Tháp một lần mặt mũi, để cho ta trang cái bức, liền lần này, liền lần này, xin nhờ! Xin nhờ!"

Hắn thực lực rất mạnh, nhưng nghĩ phá mất Nhân Gian kiếm chủ ban cho Thần Thương tộc Thiên Mệnh khí vận, vẫn là làm không được!

Phải nói, hiện tại thế gian này liền không có mấy người có thể làm đến!

Thế nhưng, chuôi kiếm này có thể!

Đây chính là Hành Đạo kiếm!

Có thể phá hết thảy pháp, hết thảy đạo, hết thảy khí vận.

Tóm lại, bất luận cái gì quy tắc, bất luận cái gì Đại Đạo, bất luận cái gì rối loạn, nó đều có thể phá!

Hành Đạo kiếm không có trả lời!

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nhất kiếm vung ra.

Xùy

Một đạo kiếm quang đột nhiên bay ra, đạo kiếm quang này trực tiếp xé rách không gian, trong chớp mắt đi vào Thần Thương tộc, sau đó không chăm chú qua tộc!

Xùy

Đột nhiên, Thần Thương tộc bên trong, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, ngay sau đó, một đạo hư ảo Long chậm rãi tung bay.

Mà Chân Long giới, giữa sân Ly Vân đám người giờ phút này cũng sửng sốt, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình có đồ vật gì đang đang trôi qua!

Rất nhanh, Ly Vân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Là Thiên Mệnh khí vận! Ngươi. . . Ngươi vậy mà thật chặt đứt ta Thần Thương tộc Thiên Mệnh khí vận. . ."

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Không phục? Ngươi đánh ta a!"

Ly Vân đột nhiên gầm thét, "Gọi tiên tổ!"

Gọi tiên tổ!

Thanh âm hạ xuống, Ly Vân đột nhiên xuất ra một viên lệnh bài, hắn thôi động lệnh bài  lệnh bài phóng lên tận trời, trực vào trong mây xanh!

Oanh

Đột nhiên, tầng mây sôi trào lên, sau đó chậm rãi tan biến.

Lúc này, một nữ tử từ trong đám mây chậm rãi ngưng tụ.

Ly Thương!

Thần Thương tộc cường đại nhất tiên tổ!

Cũng không phải bản thể!

Thế nhưng, này đạo hình chiếu khí tức lại là so với lúc trước trên đầu Cổ Thiên Long mạnh đến không chỉ gấp mười lần!

Mà lại, theo nữ tử này ngưng tụ, giữa sân Chân Long giới vậy mà đã bắt đầu nát vụn.

Vẻn vẹn một cái bóng mờ, này Chân Long giới đều đã không thể thừa nhận.

Khủng bố như vậy!

Ly Vân nộ chỉ Tiểu Tháp, "Bọn ngươi chết đi ngươi!"

Nói xong, hắn vừa chỉ chỉ Diệp Quan, "Còn có ngươi cùng phía sau ngươi vị kia Đại Kiếm Tiên, các ngươi cùng nhau chờ chết đi!"

Diệp Quan nhìn về chân trời cái kia đạo sắp ngưng tụ mà thành Thần Thương tộc tiên tổ, cảm thụ được cái kia kinh khủng cường giả khí tức, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, run giọng nói: "Tháp Gia, váy trắng tỷ tỷ thực lực cùng nàng so sánh, như thế nào?"

Tiểu Tháp nhìn thoáng qua cái kia Ly Thương, bình tĩnh nói: "Không cách nào so sánh được!"

Diệp Quan vẻ mặt trở nên càng tái nhợt.

Sau một khắc.

Hắn đột nhiên bò lên, gằn giọng nói: "Ai làm nấy chịu, đằng sau ta căn bản không có cái gì Đại Kiếm Tiên, chỉ có Tháp Gia một người, ngươi Thần Thương tộc có cái gì, hướng ta Diệp Quan cùng ta vô địch Tháp Gia tới là có thể!"

Tiểu Tháp nhíu mày.

Mình nói sai sao?

. . ..