Chương 70:: Thua lỗ!

Chương 70:: Thua lỗ!

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan.

Sau lưng không có Đại Kiếm Tiên?

Bọn hắn tự nhiên không tin!

Như không Kiếm đạo truyền thừa, Diệp Quan căn bản không có thể trở thành Kiếm Tu, chớ nói tại Nam Châu, cho dù ở này Trung Thổ Thần Châu, Kiếm đạo truyền thừa đều là vô cùng vô cùng hiếm thấy.

Bởi vậy, như không Kiếm đạo truyền thừa, này Diệp Quan dù cho lại yêu nghiệt, cũng căn bản không có thể trở thành Kiếm Tu, mà lại, còn có cao như vậy Kiếm đạo tạo nghệ.

Ly Vân nhìn xem Diệp Quan, cười lạnh không thôi.

Bây giờ nói không ai?

Muộn

Lúc này, cái kia Ly Thương đột nhiên xuất hiện tại Tiểu Tháp cùng Diệp Quan trước mặt.

Bất quá, không phải bản thể!

Ly Vân đám người lúc này quỳ xuống, cung kính nói: "Gặp qua tiên tổ!"

Bốn phía, những Chân Long đó nhất tộc Chân Long giờ phút này cũng là mừng như điên.

Thần Thương tộc tiên tổ!

Đây chính là nhân vật truyền kỳ!

Chớ nói tại đây Trung Thổ Thần Châu, cho dù là tại Quan Huyền vũ trụ, cái kia đều tính một nhân vật!

Ly Thương nhìn xem Tiểu Tháp, nhíu mày, "Vì sao ta cảm giác ngươi cực kỳ quen thuộc?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Phải không?"

Ly Thương nhìn chằm chằm Tiểu Tháp, "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Tháp Gia!"

Tháp

Nghe vậy, Ly Thương vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng khó có thể tin nhìn xem Tiểu Tháp, run giọng nói: "Ngươi. . ."

Nói đến đây, nàng mãnh liệt nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, kinh hãi nói: "Hắn. . ."

Tiểu Tháp nhìn chằm chằm Ly Thương, không nói gì!

Mà Ly Thương giờ phút này như thế nào hiểu rõ?

Người thiếu niên trước mắt này, liền là nam nhân kia nhi tử, cũng là thế hệ này Thiên Mệnh Chi Nhân, càng là thế hệ này Quan Huyền thư viện chi chủ.

Ly Thương trong lòng giật mình tới cực điểm!

Xuất hiện!

Cuối cùng xuất hiện!

Lúc này, cái kia Ly Vân đột nhiên nói: "Tiên tổ, liền là cái này người chặt đứt ta Thần Thương tộc Thiên Mệnh khí vận! Bọn hắn còn tuyên bố muốn diệt ta Thần Thương tộc, hắn. . ."

"Im miệng!"

Ly Thương đột nhiên quay người gầm thét.

Oanh

Tiếng như sấm sét nổ vang, cái kia Ly Vân trực tiếp nhanh lùi lại mấy trăm trượng, thất khiếu chảy máu, thân thể nứt ra!

Giữa sân, tất cả mọi người ngây người!

Ly Thương hít sâu một hơi, sau đó đi đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan vẻ mặt đề phòng, nắm thật chặt trong tay Hành Đạo kiếm!

Thấy Hành Đạo kiếm lúc, nàng đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại!

Này không chỉ là nam nhân kia nhi tử, vẫn là nữ nhân kia chọn trúng người!

Nghĩ đến tận đây, Ly Thương trên mặt lập tức nổi lên một vệt đắng chát, xem bộ dạng này, tộc nhân mình cùng tên tiểu tử này là phát sinh xung đột a!

Diệp Quan đề phòng nhìn chằm chằm Ly Thương, "Ngươi muốn làm cái gì!"

Ly Thương yên lặng sau một hồi, nói khẽ: "Thật có lỗi!"

Nói xin lỗi?

Nghe được Ly Thương, sau lưng nàng một loại Thần Thương tộc cường giả vẻ mặt lập tức sửng sốt.

Chính mình tiên tổ vì sao muốn cho thiếu niên này nói xin lỗi?

Diệp Quan cũng là có chút mộng.

Này làm sao cho mình nói xin lỗi?

Ly Thương yên lặng một lát sau, nói khẽ; "Tiểu gia hỏa, đây là ta Thần Thương tộc sai  có thể buông tha ta Thần Thương tộc sao?"

Trong thanh âm, mang theo cầu xin.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, một bên Tháp Gia đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, nếu là ngươi không muốn buông tha  Thần Thương tộc, chỉ lắc đầu, nếu là muốn buông tha  liền gật đầu. Còn lại đừng hỏi, cũng đừng quản, gật đầu, hoặc là lắc đầu, còn lại, đừng quản!"

Nghe vậy, Ly Thương nụ cười trên mặt trở nên càng đắng chát.

Chính mình Thần Thương tộc, đây là nắm vị này Tháp Gia vào chỗ chết đắc tội a!

Diệp Quan yên lặng một lát sau, trực tiếp lắc đầu!

Buông tha Thần Thương tộc?

Này Thần Thương tộc đã không phải là một lần mong muốn đưa mình vào tử địa!

Chính mình làm sao có thể bỏ qua đối phương?

Chính mình cũng không phải não rút!

Nhìn thấy Diệp Quan thái độ, Tiểu Tháp nhìn về phía Ly Thương, không nói lời nào.

Ly Thương yên lặng một lát sau, nàng đột nhiên quay người nhìn về phía cách đó không xa một đám Thần Thương tộc cường giả, nàng bình tĩnh nói: "Nói một chút đầu đuôi sự tình!"

Nàng muốn biết chân tướng sự tình!

Như lần này sự tình không phải Thần Thương tộc sai, cái kia nàng không thể nói trước phải vận dụng năm đó quan hệ, tới vì Thần Thương tộc cầu một con đường sống!

Chỉ cần không phải Thần Thương tộc sai, coi như là thế hệ này Thiên Mệnh Chi Nhân, cũng không thể diệt Thần Thương tộc!

Thế gian bất cứ chuyện gì, đều phải giảng một chữ lý.

Nghe được Ly Thương, trong đó một tên Thần Thương tộc lão giả chậm rãi đi ra, Ly Thương mặt không biểu tình, "Theo ban đầu đến kết thúc, không được có bất luận cái gì bỏ sót, không được thêm mắm thêm muối, không được vặn vẹo sự thật! Bằng không, ta đập chết ngươi!"

Lão giả khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu nói.

Hắn nói hết sức kỹ càng, nắm ngay từ đầu Diệp Quan nghĩ muốn gia nhập Thần Thương tộc sự tình cũng nói ra!

Làm nghe đến đó lúc, Ly Thương hai tay không tự giác nắm chặt lại, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua một bên cái kia Ly Vân, trong ánh mắt sát ý còn như thực chất!

Mà tại nghe tới Thần Thương tộc cuối cùng không có đồng ý Diệp Quan gia nhập Thần Thương tộc lúc, nàng lập tức lắc đầu liên tục, vẻ mặt đắng chát.

Mà tại nghe tới Thần Thương tộc không chỉ cự tuyệt Diệp Quan gia nhập, còn tính cả Chân Long nhất tộc muốn giết Diệp Quan lúc, ánh mắt của nàng trong nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh!

Rất nhanh, lão giả nói xong!

Tại chỗ, Ly Thương yên lặng không nói!

Thời khắc này nàng, chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Tìm đường chết!

Lúc này, một bên cái kia Ly Vân đột nhiên run giọng nói: "Tiên tổ. . ."

Ly Thương đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Ly Vân còn chưa có nói xong, cả người liền là trực tiếp hóa thành tro tàn!

Mạnh mẽ bị xóa đi!

Giữa sân hết thảy Thần Thương tộc cường giả trực tiếp ngây người!

Ly Thương đột nhiên tay phải lại phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng kinh khủng từ giữa sân bao phủ mà qua!

Oanh

Trong nháy mắt, giữa sân hết thảy Thần Thương tộc cường giả trực tiếp hóa thành tro tàn!

Toàn bộ chết!

Nhìn thấy một màn này, phía dưới những cái kia Chân Long nhất tộc cường giả toàn bộ hóa đá!

Diệp Quan cũng là xem trợn mắt hốc mồm!

Đây là có chuyện gì?

Lúc này, Ly Thương quay người nhìn về phía Diệp Quan, nàng ánh mắt phức tạp, "Việc này là ta Thần Thương tộc sai, ta đại biểu Thần Thương tộc xin lỗi ngươi."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Thần Thương tộc hết thảy đỉnh cấp cường giả đều ở nơi này, ta đã toàn bộ đem bọn hắn gạt bỏ, ngươi xem  có thể sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Ly Thương, sau đó nói: "Ngươi về sau có thể hay không trả thù ta?"

Ly Thương lắc đầu cười một tiếng, "Sẽ không! Không tin, ngươi có thể hỏi ngươi Tháp Gia!"

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Tháp, Tiểu Tháp yên lặng, nó cũng không nghĩ tới này Ly Thương vậy mà như thế quả quyết, trực tiếp tự tay diệt giữa sân hết thảy Thần Thương tộc cường giả!

Đủ quả quyết!

Đủ hung ác!

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, bình tĩnh nói: "Yên tâm, nàng sẽ không tới trả thù ngươi!"

Diệp Quan yên lặng.

Ly Thương đột nhiên xem hướng phía dưới những Chân Long đó, nàng phất tay áo vung lên, trong chốc lát, một đạo hàn mang từ giữa sân chợt lóe lên!

Xùy

Trong nháy mắt, giữa sân mấy trăm đầu Chân Long cùng nhau bị này đạo hàn mang lười chém ngang lưng đoạn!

Toàn bộ chém giết!

Giờ khắc này, Chân Long nhất tộc diệt tộc!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt kịch biến, nữ nhân này, thực lực thật là khủng khiếp!

Ly Thương nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, "Nếu như ngươi cảm thấy còn không hài lòng, ta có khả năng lập tức đem Thần Thương tộc hết thảy già trẻ toàn bộ chém giết."

Tiểu Tháp nhìn thoáng qua Ly Thương, trong lòng thầm mắng, mẹ nó, nữ nhân này như trước kia một dạng, vẫn là như vậy khôn khéo!

Nữ nhân này chi cho nên trực tiếp chém giết giữa sân hết thảy Thần Thương tộc cường giả, nhưng thật ra là vì kịp thời dừng tổn hại!

Như là không bằng này, Thần Thương tộc chết có thể cũng không phải là trước mắt những cường giả này, đó là sẽ chết tuyệt!

Mà bây giờ, nàng làm như thế, liền là tại lấy lui làm tiến!

Mà lại, còn thuận tiện nắm Chân Long nhất tộc cho diệt sát!

Đồng thời, trả lại cho ngươi nói, nếu như ngươi không hài lòng, ta liền đem chính mình hết thảy tộc nhân toàn bộ giết cho ngươi nguôi giận!

Này cho ngươi chỉnh, nếu như ngươi nói không hài lòng, chính mình giống như đều cảm thấy rất quá phận!

Tiểu Tháp nhìn về phía Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan trong mắt đã không có băng lãnh, hắn biết tiểu gia hỏa này quyết định!

Kỳ thật, hắn hiện tại cũng mất hỏa khí!

Dù sao, nữ nhân này năm đó còn là đã giúp hắn tiểu chủ không ít, Thần Thương tộc tuy có sai, nhưng nữ nhân này như thế xử lý, đã tính được rồi!

Thật diệt tộc, cũng có thể!

Nhưng, quả thật có chút bất cận nhân tình!

Nghĩ đến tận đây, Tiểu Tháp trực lắc đầu, nữ nhân này thật sự là thủ đoạn cao cường a!

Một bên, Diệp Quan nhìn thoáng qua Ly Thương, sau đó nói: "Ta có khả năng buông tha Thần Thương tộc  bất quá, ta có một điều kiện!"

Ly Thương trừng mắt nhìn, khóe miệng hơi hơi bay lên một vệt nhỏ bé không thể nhận ra độ cong, "Ngươi nói!"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Ta buông tha Thần Thương tộc, thế nhưng, này tính ngươi nợ ta một món nợ ân tình!"

Ly Thương liền nói ngay: "Một lời đã định!"

Nói xong, khóe miệng nàng nụ cười trực tiếp mở rộng.

Thời khắc này nàng, trong lòng mừng rỡ vô cùng, đây quả thực là một cái niềm vui ngoài ý muốn!

Một bên, Tiểu Tháp trực lắc đầu.

Đứa nhỏ ngốc!

Ngươi để cho nàng thiếu ngươi nhân tình. . . Ngươi hết sức thua thiệt! Thật vô cùng thua thiệt!

Lúc này, Ly Thương đột nhiên nói: "Ta Thần Thương tộc lần này làm vô cùng không đúng, chúng ta hành động, thật sâu tổn thương ngươi! Bởi vậy, cá nhân ta cảm thấy, một cái nhân tình không đủ, hai. . . Ba một cái nhân tình đi! Vì cảm tạ ngươi thả qua Thần Thương tộc, cá nhân ta thiếu ngươi ba người tình, liền vui vẻ như vậy quyết định!"

Diệp Quan: ". . . . .".