Chương 71:: Diệp Quan Chỉ!

Chương 71:: Diệp Quan Chỉ!

Không thể không nói, Diệp Quan quả thật có chút mộng!

Trước mắt vị thần này qua tộc tiên tổ, giống như có chút quá dễ nói chuyện!

Mà lại, này người. . . Giống như rất tốt!

Này cho hắn làm có chút ngượng ngùng!

Mặc dù có chút hoang đường, nhưng hắn giờ phút này liền là loại cảm giác này!

Rõ ràng là Thần Thương tộc mong muốn cạo chết chính mình a!

Diệp Quan có chút tỉnh tỉnh!

Một bên, Tiểu Tháp trực lắc đầu!

Hắn biết, cái này hiền lành tiểu gia hỏa khẳng định chơi không lại nữ nhân này, giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy, đã từng tiểu chủ giống như cũng rất tốt, ít nhất, sẽ không bị người khác lừa dối. Dĩ nhiên, nếu để cho hắn tuyển, còn là theo chân tiểu gia hỏa này đi!

Đã từng tiểu chủ, lừa dối dâng lên không làm người!

Lúc này, Ly Thương đột nhiên nói; "Tiểu gia hỏa, ta muốn ly khai!"

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Hắn vừa rồi sở dĩ đề nhân tình này yêu cầu, cũng là có nguyên nhân.

Tiểu Già!

Hắn là muốn đi Bất Tử đế tộc một chuyến, đến lúc đó đến đó mượn kiếm, nếu là hết thảy thuận lợi còn tốt, nhưng nếu là không thuận lợi, chính mình cũng tốt có một cái át chủ bài.

Lần này sự tình nhường hắn hiểu được một cái đạo lý!

Đánh nhau, vẫn là người nhiều một chút tốt!

Ly Thương mỉm cười, sau đó nhìn về phía Tiểu Tháp, "Tháp Gia, lúc trước tộc ta có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi."

Tiểu Tháp khoát tay áo, "Quên đi!"

Dương gia người, đều là ăn mềm không ăn cứng.

Ly Thương gật đầu, sau đó nói: "Tháp Gia, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một sợi khói xanh biến mất không thấy gì nữa  bất quá, tại nàng tan biến lúc, một đạo quyển trục đột nhiên bay ra, sau đó bay về phía thần thương giới.

Ly Thương tan biến về sau, Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, nàng vì sao muốn giết chết Thần Thương tộc những cường giả kia?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Mong muốn cái thể diện!"

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Tháp, không hiểu, "Thể diện?"

Tiểu Tháp gật đầu, "Nàng nếu như mình không mỹ lệ, liền có người sẽ giúp nàng mỹ lệ!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, này Tháp Gia có chuyện gì đang gạt chính mình a!

Lắc đầu, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Diệp Kình, "Diệp Kình đệ, nơi này hết thảy tài vật, chúng ta điểm ba phần, một phần cho Diệp gia, mặt khác hai phần, chúng ta một người một phần! Ngươi xem coi thế nào?"

Vẫn là chia tiền trước đi!

Diệp Kình cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan gật đầu, "Vậy ngươi đi cứu tộc trưởng bọn hắn đi!"

Vừa rồi Tháp Gia đã nói cho hắn biết, Diệp Khiếu bọn người còn chưa chết!

Bởi vì Ngao Thiên đám người bắt bọn họ đến, liền là muốn câu dẫn hắn Diệp Quan đến, bởi vậy, cũng không sát hại Diệp Khiếu đám người!

Diệp Kình khẽ gật đầu, sau đó quay người hóa thành một vệt kim quang tan biến tại cách đó không xa.

Diệp Quan thì là chuyến xuống dưới, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại!

Rất khó chịu!

Bởi vì lúc trước bị cái kia đạo long diễm phun qua, bởi vậy, toàn thân hắn làn da đều đã bị đốt bị thương, hiện tại là máu thịt be bét, cực kỳ khóc liệt!

Lúc này, hai đạo nhân ảnh đột nhiên vọt vào!

Xông tới, chính là Đạo Hòa Thượng cùng Nam Lăng Nhất Nhất!

Hai người kỳ thật khi biết Diệp Quan chạy đến Chân Long giới lúc, bọn hắn liền đã chạy đến  bất quá, Chân Long giới bế giới, bởi vậy, bọn hắn căn bản tiến bộ tiến đến, một mực bị ngăn cản tại bên ngoài!

Mà bây giờ, theo Chân Long nhất tộc bị diệt tộc, kết giới này tự nhiên cũng liền phá!

Làm thấy Diệp Quan thảm trạng lúc, Đạo Hòa Thượng trong mắt lập tức lóe lên một vệt hàn mang, nhưng sau một khắc, hắn trực tiếp ngốc tại chỗ!

Bởi vì hắn phát hiện một chỗ Chân Long thi thể!

Chân Long nhất tộc bị diệt tộc rồi?

Đạo Hòa Thượng nhìn xem giữa sân hết thảy, như bị sét đánh, đầu trống rỗng!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên hóa thành một vệt kim quang trở lại Diệp Quan trong cơ thể!

Hắn kỳ thật cũng là có thương tích trong người, vô pháp một mực đợi tại bên ngoài.

Lúc này, Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên bước nhanh đi đến Diệp Quan bên cạnh, nhìn xem thảm liệt như vậy Diệp Quan, Nam Lăng Nhất Nhất vẻ mặt trong nháy mắt liền trở nên tái nhợt, nàng run giọng nói: "Diệp sư đệ, ngươi. . ."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Không chết được!"

Nam Lăng Nhất Nhất lắc đầu, "Ngươi biến dạng!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

"Phốc phốc!"

Nam Lăng Nhất Nhất cười một tiếng, nàng nói khẽ: "Không có chuyện gì, ta cũng sẽ không ghét bỏ ngươi!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Đạo Hòa Thượng nhìn xem Diệp Quan, có rất nhiều nghi vấn, nhưng thấy Diệp Quan như vậy thảm trạng, cũng không có tốt hỏi cái gì!

Lúc này, Diệp Kình mang theo Diệp Khiếu đám người đi tới Diệp Quan bên cạnh!

Nhìn thấy Diệp Quan, Diệp Khiếu đám người lúc này xông tới.

Diệp Khiếu run giọng nói: "Tiểu Quan, không có sao chứ?"

Diệp Quan mỉm cười, "Còn tốt!"

Diệp Khiếu thấp giọng thở dài, "Là chúng ta làm liên lụy các ngươi!"

Diệp Quan lắc đầu, "Tộc trưởng chớ có nói như thế, là ta làm liên lụy các ngươi, liên lụy Diệp gia!"

Diệp Khiếu lắc đầu, lần nữa thở dài!

Lúc này, Diệp Kình đột nhiên nói: "Chân Long nhất tộc bị diệt, việc này nhất định kinh động thế lực khắp nơi, bởi vậy, nơi này không nên ở lại lâu!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Khiếu, "Tộc trưởng, ta hộ tống các ngươi hồi trở lại Nam Châu!"

Diệp Khiếu đám người tự nhiên là không thích hợp tại Trung Thổ Thần Châu, Diệp gia tại đây bên trong không có chút nào căn cơ, căn bản phát triển không nổi!

Diệp Khiếu do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Diệp Kình đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Diệp Quan ca, ta nắm Chân Long nhất tộc hết thảy long thi còn có tài vật điểm làm ba phần, này phần là ngươi! Thần Thương tộc những cường giả kia lưu lại nạp giới, ta cũng cùng nhau phân đến trong nạp giới!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Các ngươi cẩn thận!"

Diệp Kình khẽ gật đầu, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Diệp Quan ca, ngươi nhưng là muốn tranh cái kia Đại Đạo khí vận?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Diệp Kình cười nói: "Ta cũng vậy!"

Diệp Quan cười nói: "Đây là chuyện tốt, đến lúc đó chúng ta có bạn!"

Diệp Kình cười ha ha một tiếng, "Xác thực! Diệp Quan ca, ngươi tốt nhất dưỡng thương, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Diệp Khiếu đám người tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Quan nhìn xem Diệp Kình đám người bóng lưng rời đi, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp!

Ngắn ngủi gặp nhau a!

Đối với Diệp gia, hắn tự nhiên là có tình cảm!

Lúc này, một bên Đạo Hòa Thượng đột nhiên nói: "Chúng ta cũng đi nhanh đi! Nơi này Chân Long nhất tộc bị diệt, khẳng định kinh động đến thế lực khắp nơi, nếu như ta không có đoán sai, những thế lực kia cường giả đã chạy đến!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đi thôi!"

Hắn hiện tại tự nhiên vô pháp đi, Đạo Hòa Thượng trực tiếp một tay tóm lấy hắn, sau đó mang theo hắn cùng Nam Lăng Nhất Nhất tan biến ở trong sân.

Mà không bao lâu, Chân Long giới bên trong đột nhiên nhiều hơn mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức!

Làm thấy Chân Long giới triệt để bị diệt tộc lúc, giữa sân những cái kia khí tức chủ nhân đều là lộ ra ánh mắt khiếp sợ!

Chân Long nhất tộc, cứ như vậy không có?

Rất nhanh, Chân Long giới bị diệt tộc sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ Trung Thổ Thần Châu.

Diệt tộc!

Này tại Quan Huyền thư viện Quan Huyền pháp bên trong, cái kia là không cho phép tồn tại  bất quá, ngay tại Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện bắt đầu tay điều tra lúc, còn chưa bắt đầu, bọn hắn đột nhiên liền toàn bộ ngừng lại.

Bởi vì, Quan Huyền thư viện tổng viện phái người đến rồi!

Thư viện trước cổng chính, Quan Huyền thư viện Lục Triều Văn suất lĩnh một đám Quan Huyền thư viện cường giả lẳng lặng xin đợi lấy!

Lúc này, cách đó không xa đột nhiên đi tới một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo bào trắng, bên hông buộc lấy một cây màu tím đai lưng, eo nhỏ nhắn hiển thị rõ, nàng tóc dài bị một cây dây lụa buộc thành đuôi ngựa hình, rất dài, đến eo bộ, dung nhan thanh tú, tầm mắt trong veo, chậm rãi lúc hành tẩu, ung dung không vội, khí độ bất phàm.

Tại nàng trong tay phải, nắm một quyển sách cổ, cổ thư bên trên có ba chữ to: Quan Huyền pháp!

Lúc này, cái kia Lục Triều Văn đột nhiên đối nữ tử cung kính thi lễ, run giọng nói: "Trung Châu viện thủ Lục Triều Văn gặp qua Diệp thủ tịch!"

Diệp thủ tịch!

Diệp Quan Chỉ!

Quan Huyền thư viện tổng viện văn viện thủ tịch, hắn quyền thế. . . Có thể nói thao thiên!

Bởi vì, nàng có quyền điều động Quan Huyền vệ!

Phàm nơi đây vũ trụ, Quan Huyền vệ vừa ra, ai dám không theo?

Kinh khủng nhất vẫn là, nàng sư thừa Quan Huyền thư viện văn viện viện thủ Thư Hiền.

Thư Hiền cả đời cũng chỉ thu qua hai tên đệ tử!

Đệ nhất nhân, là Thanh Khâu!

Vị kia vô địch một thời đại khủng bố nhân vật truyền kỳ!

Có thể nói, nàng cùng Thanh Khâu tính là đồng môn!

Nhất kinh khủng nhất là, trước mắt vị cô nương này, chưa tròn hai mươi!

. . ..