Chương 72:: Chớ có sờ!

Chương 72:: Chớ có sờ!

Lục Triều Văn đám người cung kính vô cùng, còn có chút thấp thỏm.

Tổng viện lần này phái như thế một vị trọng lượng cấp bậc nhân vật tới Trung Thổ Thần Châu, này có chút không bình thường a!

Lúc này, cái kia Diệp Quan Chỉ đột nhiên dừng bước, nàng nhìn thoáng qua Lục Triều Văn, nói: "Lục viện thủ, nhập viện trò chuyện!"

Nói xong, nàng hướng phía Quan Huyền thư viện bên trong đi đến!

Lục Triều Văn liền vội vàng đứng lên, sau đó đi theo!

. . .

Một chỗ trong biệt viện, Diệp Quan Chỉ ngồi tại một chỗ bên hồ, nàng nhìn xem trước mặt trong hồ du đãng cá con.

Lục Triều Văn ở một bên cung kính đứng đấy.

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nói khẽ: "Lục viện thủ, Chân Long nhất tộc bị diệt, nói một chút ngươi ý nghĩ!"

Lục Triều Văn vội vàng nói: "Việc này ta đã điều tra qua, cùng cái kia Diệp Quan có quan hệ!"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Tiếp tục!"

Lục Triều Văn do dự một chút, sau đó nói: "Muốn hay không phái người đem Diệp Quan truy nã?"

Diệp Quan Chỉ nhìn về phía Lục Triều Văn, bình tĩnh nói: "Diệp Quan cùng Chân Long nhất tộc ân oán, tạm thời thả một bên. Chúng ta mà nói nói Diệp Quan cùng thư viện sự tình, theo ta được biết, Diệp Quan vốn cũng là ta đệ tử thư viện, nhưng tại hạ giới võ kiểm tra thi đấu bên trong, Chân Long nhất tộc cưỡng ép ra tay can thiệp tranh tài công bằng, việc này, ngươi có biết?"

Nghe vậy, Lục Triều Văn vẻ mặt trong nháy mắt liền trở nên tái nhợt.

Diệp Quan Chỉ nhìn chằm chằm Lục Triều Văn, "Lục viện thủ, ta hiểu rõ, giang hồ không phải chém chém giết giết, càng nhiều hơn chính là đạo lí đối nhân xử thế. So sánh một cái không có bất kỳ bối cảnh gì tiểu tử nghèo, Chân Long nhất tộc cùng An gia tự nhiên càng thêm đáng giá lôi kéo!"

Lục Triều Văn đột nhiên chậm rãi quỳ xuống, hơi hơi cúi đầu.

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói: "Thư viện dùng cái gì trị vũ trụ? Dùng pháp trị. Nhân Gian kiếm chủ sáng lập thư viện, liền là hi vọng thế gian này có thể giảng pháp lý, giảng công bằng. Hạ Giới võ kiểm tra, là tầng dưới chót người duy nhất một đầu đường ra, như đường này đều không công bằng, vậy cái này vô số hàn môn tử đệ nhưng còn có ngày nổi danh?"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Bất kỳ một cái nào thời đại, khổ nhất khó khăn nhất người, vĩnh viễn là tầng dưới chót người. Rất nhiều tầng dưới chót người, dù cho cố gắng nữa, cũng khó có thể trở nên nổi bật, cải biến tự thân vận mệnh. Thư viện tại chư thiên vạn giới tổ chức võ kiểm tra, liền là muốn cho bọn hắn hiểu rõ, chỉ cần bọn hắn nỗ lực, liền có cơ sẽ cải biến tự thân vận mệnh! Nhưng. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lục Triều Văn, tầm mắt băng lãnh, "Hắn Chân Long nhất tộc thật là lớn gan, dám dưới ban ngày ban mặt can thiệp ta Quan Huyền thư viện võ kiểm tra, mà hạ giới Quan Huyền thư viện lại không một người dám ra đây ngăn cản, thật sự là sai lầm nghiêm trọng!"

Lục Triều Văn vẻ mặt càng tái nhợt!

Diệp Quan Chỉ lạnh lùng nhìn xem Lục Triều Văn, "Lục viện thủ, Hạ Giới võ kiểm tra sự tình, không phải ngươi sai lầm, dù sao lúc ấy ngươi cũng không biết rõ tình hình, nhưng sau này, Hạ Giới triệu viện thủ khiếu nại thư ngươi vì sao muốn chặn đường, ai cho ngươi gan?"

Lục Triều Văn thân thể run nhè nhẹ, không dám nói lời nào.

Diệp Quan Chỉ nhìn chằm chằm Lục Triều Văn, tầm mắt bình tĩnh, "Thân là một viện đứng đầu, biết rõ Hạ Giới võ kiểm tra không công bằng, ngươi lại không uốn nắn, còn tùy ý cái kia Chân Long nhất tộc tiếp tục ức hiếp ta thư viện học sinh, lục viện thủ, ngươi là Chân Long nhất tộc cẩu sao?"

Nghe vậy, Lục Triều Văn lúc này bò xuống dưới, sau đó run giọng nói: "Diệp thủ tịch, việc này quan hệ An gia. . ."

"Càn rỡ!"

Diệp Quan Chỉ một tiếng gầm thét, "Ngươi là muốn dùng An gia tới dọa bản tọa sao?"

Lục Triều Văn vội vàng nói: "Không dám!"

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nói: "Người tới!"

Thanh âm hạ xuống, một tên thân mang Bạch Giáp thị vệ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan Chỉ bên cạnh.

Thấy thế, Lục Triều Văn vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Quan Huyền vệ!

Diệp Quan Chỉ mặt không biểu tình, "Đem An gia vị kia cùng Chân Long nhất tộc cấu kết An Phỉ cho ta trượng đánh chết tại An gia trước cửa, đương nhiệm An gia gia chủ dạy bảo vô phương, không tại thích hợp làm An gia gia chủ, để bọn hắn tuyển cái khác người khác tới làm. Còn có, kể từ hôm nay, về sau An gia đãi ngộ đặc biệt toàn bộ hủy bỏ!"

Cái kia Quan Huyền vệ không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp quay người rời đi.

Mà cái kia Lục Triều Văn đang nghe Diệp Quan Chỉ lời lúc, hắn lập tức sắc mặt như tro tàn!

Xong

Này người liền An gia dám động thủ. . . Hắn triệt để xong!

Lúc này, Diệp Quan Chỉ nhìn về phía Lục Triều Văn, "Đem thư viện giao phó quyền lợi của ngươi dùng tới mưu tư, ngươi thân là viện thủ, hẳn là quen thuộc Quan Huyền pháp, này tội phải làm như thế nào?"

Nghe vậy, Lục Triều Văn thê thảm cười một tiếng, không nói gì.

Diệp Quan Chỉ đạo; "Dẫn đi!"

Thanh âm hạ xuống, một tên Quan Huyền vệ xuất hiện ở trong sân, trực tiếp đem Lục Triều Văn mang đi!

Diệp Quan Chỉ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Những năm gần đây, những thế gia này tông môn quả nhiên là càng ngày càng quá phận, không ngừng thư khiêu chiến viện ranh giới cuối cùng, những thế gia này tông môn phát triển đến nay, rất nhiều đã nghiễm nhiên trở thành thư viện khối u ác tính, làm. . ."

"Nói cẩn thận!"

Lúc này, một tên lão phụ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan Chỉ bên cạnh.

Lão phụ trầm giọng nói; "Thủ tịch, còn mời nói cẩn thận!"

Trung Thổ Thần Châu những thế gia này, thực lực nói cho cùng cũng là như thế, thế nhưng, Quan Huyền thư viện tổng viện những cái kia thế gia tông môn nhưng là khác rồi!

Tùy tiện một nhà, vậy cũng là vô cùng nhân vật hết sức khủng bố!

Diệp Quan Chỉ có thực lực, có thân phận, có bối cảnh, nhưng muốn khiêu chiến này chút khổng lồ cự đầu, chỉ có thể nói là lấy trứng chọi đá!

Chớ nói nàng, cho dù là sư phụ của nàng Thư Hiền, văn viện viện thủ, cũng không có khả năng khiêu chiến này chút cự đầu.

Một cái sơ sẩy, chính là vạn kiếp bất phục!

Diệp Quan Chỉ mặt không biểu tình, "Bây giờ trong thư viện bộ, những thế gia này tông môn đã đến chỗ thẩm thấu, bọn hắn đã triệt để ảnh hưởng thư viện, mà lại, thậm chí nhanh vặn vẹo thư viện giá trị cùng tín ngưỡng."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên một vệt bất đắc dĩ!

Nàng không có nói tiếp, bởi vì nàng biết, mong muốn cải biến thư viện, cũng chỉ có thể trước bảo vệ tốt chính mình.

Hiện tại liền đi khiêu chiến này chút cự đầu, không thể nghi ngờ là muốn chết.

Cải cách, không thể chỉ bằng vào một bầu nhiệt huyết!

Nhìn thấy Diệp Quan Chỉ không hề tiếp tục nói, lão phụ lập tức thở dài một hơi.

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Kiếm Chủ năm đó không có khả năng không nhìn thấy những vấn đề này, nhưng hắn lại tùy ý những vấn đề này tràn lan. . . Hắn là như thế nào nghĩ?"

Lão phụ cười khổ, "Nha đầu, ngươi không thể phê bình viện trưởng!"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói: "Như phê bình không thể tự do, cái kia ca ngợi thì không có chút ý nghĩa nào!"

Lão phụ yên lặng.

Diệp Quan Chỉ đột nhiên đứng dậy, nói khẽ: "Đi gặp vị kia Diệp Quan công tử!"

Lão phụ nói: "Thượng cổ Thiên Long nhất tộc sợ là không sẽ bỏ qua!"

Diệp Quan Chỉ tầm mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh.

Lão phụ do dự một chút, sau đó nói: "Nha đầu, lần này Chân Long nhất tộc bị diệt, nhất định là bởi vì cái kia Diệp Quan, ngươi chuẩn bị dự định xử trí như thế nào hắn?"

Diệp Quan Chỉ khẽ lắc đầu, "Chúng ta có tư cách gì đi xử trí hắn?"

Lão phụ trầm giọng nói: "Diệt tộc như thế hành vi, là Quan Huyền pháp không cho phép!"

Diệp Quan Chỉ khẽ lắc đầu, "Là Quan Huyền pháp không dung, nhưng, Chân Long nhất tộc đi tới Nam Châu bắt đi Diệp gia đám người, dùng cái này tới uy hiếp cái kia Diệp Quan, loại tình huống này, Diệp Quan phản kháng, tại Quan Huyền pháp bên trong, đó là thuộc về phòng vệ chính đáng."

Lão phụ do dự một chút, sau đó nói: "Có tính không phòng vệ quá?"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói: "Người ta đóng cửa lại tới đánh ngươi, muốn đem ngươi cùng ngươi toàn tộc đưa vào chỗ chết, loại tình huống này, làm sao phòng vệ cũng không tính là quá. Đổi thành ta, ta cũng sẽ giết hắn Chân Long nhất tộc."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Quan Huyền pháp chú trọng là công bằng, công chính, nếu là chúng ta chỉ cho phép Chân Long nhất tộc đi thương hại người ta, mà không cho phép người ta phản kích, vậy cái này Quan Huyền pháp chẳng phải là trở thành ác pháp? Bởi vậy, cái kia Diệp Quan phản kháng, thuộc về phòng vệ chính đáng, không cho truy cứu."

Lão phụ khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vậy ngươi đi gặp hắn. . . . . Là vì?"

Diệp Quan Chỉ khẽ lắc đầu, "Việc này xét đến cùng, là chúng ta thư viện vấn đề, thư viện xử sự bất công, mới khiến cho hắn gặp bất công đối đãi, về tình về lý, chúng ta thư viện đều hẳn là đi hướng hắn nói lời xin lỗi. Nếu là hắn nguyện ý gia nhập thư viện, vậy dĩ nhiên tốt, nếu là không muốn, chúng ta cũng cần phải làm ra một chút đền bù tổn thất."

Dứt lời, nàng hướng phía bên ngoài đi đến.

Lão phụ theo sát phía sau.

Trên đường, lão phụ lại hỏi, "Hạ Giới cái kia triệu viện thủ nên xử trí như thế nào?"

Diệp Quan Chỉ hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói; "Cái này người mặc dù thất trách, nhưng cũng tình có thể hiểu, một cái địa phương nhỏ viện thủ, tự nhiên không dám cùng An gia cùng Chân Long nhất tộc đối kháng, mà lại, sau đó nàng đặc biệt vì cái kia Diệp Quan thượng thư kêu oan, này chứng minh, nàng đã biết sai lầm, nếu như thế, có thể cho nàng một cơ hội."

Lão phụ nhìn xem Diệp Quan Chỉ, "Có thể dựa theo Quan Huyền pháp quy định, nàng loại hành vi này, nhẹ nhất cũng muốn phế bỏ tu vi!"

Diệp Quan Chỉ lắc đầu, "Cái kia Triệu Tố ngày đó nếu là đứng ra chống cự Chân Long nhất tộc cùng An gia, lấy An gia cùng Chân Long nhất tộc thực lực, trong khoảnh khắc liền có thể để cho nàng biến thành tro bụi, đối mặt hai cái này thế lực khổng lồ, nàng một cái Tiểu Tiểu thư viện viện thủ, lại có thể thế nào?"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Mà lại, cái này người cũng không cùng Chân Long nhất tộc thông đồng làm bậy, sau đó vì Diệp Quan thượng thư kêu oan, đủ để thấy trong nội tâm nàng là trong lòng còn có chính nghĩa. Mà hình phạt tôn chỉ, là hi vọng tại trừng phạt trên cơ sở có thể làm cho người phạm tội thay đổi triệt để, một lần nữa làm người, cũng không là đơn thuần liền vì trừng phạt mà trừng phạt."

Lão phụ khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Quan Chỉ lại nói: "Nói cho cùng, là chúng ta thư viện chính mình nội bộ xảy ra vấn đề, như không Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện cùng An gia giúp đỡ, cái kia Chân Long nhất tộc há dám lớn lối như vậy, công nhiên phá hư võ kiểm tra quy tắc? Lần này nghiêm trị Lục Triều Văn cùng An gia, chính là vì chấn nhiếp sách khác viện cùng những cái kia thế gia, đặc biệt là những cái kia thế gia. . ."

Nói xong, nàng trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, "Sư tỷ Thanh Khâu viện thủ tại lúc, những cái kia thế gia còn có điều thu lại, mà khi sư tỷ. . . Hiện tại, những cái kia thế gia tay quả nhiên là duỗi càng ngày càng dài."

Lão phụ thấp giọng thở dài.

Thư viện sự tình, nàng là không dám nhiều lời.

Diệp Quan Chỉ cũng không nói gì nữa, nàng bước nhanh tan biến tại nơi xa.

. . .

Đạo Môn.

Giờ phút này, Diệp Quan trần như nhộng nằm ở trên giường, mà Nam Lăng Nhất Nhất đang đang cho hắn bôi thuốc.

Trước đó bị long diễm diện tích lớn bỏng, bởi vậy, hắn không có một chỗ làn da là tốt.

Diệp Quan vốn định chính mình tới, nhưng đáng tiếc là, đại chiến qua đi, hắn không chỉ bị long diễm trọng thương, chính mình cũng là kiệt lực  có thể nói, đừng nói cho mình bôi thuốc, liền là động đậy cũng khó khăn.

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn xem trước mặt thân vô mảnh vải Diệp Quan, nàng trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Diệp sư đệ, ngươi không cần khẩn trương, ta chính là cho ngươi bôi thuốc, sẽ không đối ngươi làm cái khác."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó run giọng nói: "Sư tỷ, cái kia có thể chớ có sờ sao? Nhanh lên dược đi!"

. . . ..