Chương 73:: Cha ngươi nói!

Chương 73:: Cha ngươi nói!

Diệp Quan im lặng vô cùng.

Từ khi sau khi trở về, cái này sư tỷ liền theo bắt đầu sờ đến bây giờ.

Đã nói xong bôi thuốc đâu?

Phải biết, hắn nhưng là một cái bình thường huyết khí phương cương thiếu niên, này loại sờ pháp, ai chịu nổi?

Lại mò xuống đi, sợ là muốn sờ ra một chút đồ vật loạn thất bát tao ra đến rồi!

Bởi vậy, hắn vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Nghe được Diệp Quan, Nam Lăng Nhất Nhất khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nàng vội vàng xuất ra một cái bạch ngọc bình, sau đó nói: "Diệp sư đệ, đây là phục tủy dịch, Thiên giai linh dược, vừa mới bắt đầu khả năng có đau một chút, ngươi kiên nhẫn một chút!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nam Lăng Nhất Nhất đem cái kia phục tủy dịch chậm rãi ngã vào Diệp Quan trên thân, trong nháy mắt, Diệp Quan chau mày!

Đau

Cái loại cảm giác này, tựa như là đao tại xé rách thịt một dạng, cơn đau vô cùng!

Bất quá, hắn vẫn là nhịn được!

Nam Lăng Nhất Nhất nói khẽ: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Còn tốt!"

Nam Lăng Nhất Nhất khẽ gật đầu, kiên nhẫn một chút, nói xong, nàng bắt đầu cho Diệp Quan bôi lên.

Nàng động tác rất nhẹ, rất chân thành, cũng hết sức cẩn thận, địa phương nào đều không có buông tha!

Hai người đều không nói gì, trong lúc nhất thời, bên trong căn phòng bầu không khí trở nên có chút mập mờ!

Diệp Quan khẽ lắc đầu, vứt bỏ trong đầu tạp niệm.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó bắt đầu hồi tưởng đến trước đó chiến đấu.

Chân Long giới một trận chiến làm cho hắn thấy được chính mình nhỏ bé!

Cho dù hắn hiện tại đã trở thành Kiếm Tiên, thực lực đem so với trước tăng lên ít nhất mười lần không chỉ, nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác mình nhỏ bé vô cùng!

Đầu kia thượng cổ Thiên Long, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo hình chiếu, là có thể tuỳ tiện hủy diệt hắn, chớ nói chi là so cái kia thượng cổ Thiên Long còn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần Ly Thương!

Cường giả chân chính, là thật sự có thể hủy thiên diệt địa!

Mà chính mình, bất quá là một cái nhỏ Tiểu Kiếm Tiên!

Tuyệt đối không thể có chút tự mãn chi tâm!

Người một khi có tự mãn chi tâm, liền đem cực hạn chính mình.

Ánh mắt của mình, hẳn là muốn thả càng xa một chút hơn!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ta nghĩ trở nên càng mạnh!"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Từ từ sẽ đến!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tháp Gia, ngươi có cái gì gạt ta?"

Tiểu Tháp đạo; "Không có!"

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp nói: "Đầy một chút!"

Diệp Quan nói: "Thần Thương tộc tiên tổ vì sao muốn làm như vậy?"

Đây là hắn một mực nghi ngờ sự tình!

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi thật muốn biết?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tháp nói: "Kỳ thật, nàng cũng là phụ thân ngươi hồng nhan tri kỷ!"

Nghe vậy, Diệp Quan sửng sốt, "Hồng nhan tri kỷ?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Đúng vậy, cho nên, nàng mới sẽ làm như vậy!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, cha ta có rất nhiều người vợ sao?"

Tiểu Tháp nói: "Rất nhiều!"

Diệp Quan nhíu mày, "Hắn làm sao như thế hoa tâm?"

Tiểu Tháp nói: "Gia gia ngươi cũng có rất nhiều người vợ!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Gia gia của ta?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, nói: "Cha ta là con rể tới nhà, sau đó còn có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ. . . Đây là có chút quá mức!"

Tiểu Tháp nói: "Cái kia ngươi có muốn hay không cưới mấy cái người vợ?"

Diệp Quan nói: "Ta có Tiểu Già!"

Tiểu Tháp nói: "Cưới nhiều mấy cái, cũng là không có vấn đề!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Này không tốt lắm. . . A?"

Tiểu Tháp nói: "Làm sao không tốt?"

Diệp Quan chân thành nói: "Một người, tại sao có thể đồng thời ưa thích hai người đâu?"

Tiểu Tháp nói: "Chỉ cần ngươi tình ta nguyện, đó cũng là có khả năng. Dĩ nhiên, nếu như ngươi cảm thấy cưới hai cái không tốt, vậy liền đều đừng cưới, chỉ cần đều đừng cưới, vậy ngươi đồng thời đàm mấy cái hồng nhan tri kỷ, lại có cái gì không thể đâu? Tựa như nhiều mấy người bằng hữu một dạng!"

Nói xong, nó dừng một chút, lại nói: "Lời này không phải ta nói, này là cha ngươi nói!"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Cha ta. . ."

Quên đi!

Nhi tử đánh giá cha ruột, giống như không tốt lắm!

Tiểu Tháp nói: "Không thảo luận cái vấn đề này! Ngươi trước thật tốt dưỡng thương  chờ thương dưỡng tốt sau  có thể thật tốt tu luyện! Chân Long nhất tộc tích súc, đầy đủ ngươi hoa rất lâu!"

Chân Long tộc tích súc!

Nghe vậy, Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Lần này hắn theo thật trong Long tộc thu được kim tinh bảy trăm vạn, không chỉ như thế, còn có mười vạn miếng Tiên tinh!

Tiên tinh liền là kim tinh phía trên Linh tinh, linh khí vô cùng sung túc, là Thiên giai linh mạch mới có thể đủ sản xuất một loại Linh tinh!

Có thể nói, một viên Tiên tinh, tương đương với một trăm miếng kim tinh, vô cùng vô cùng trân quý!

Trừ cái đó ra, hắn hiện tại có Chân Long thi thể gần một trăm cỗ!

Đây là khái niệm gì?

Một con chân long nếu là xuất ra bán đi. . . Kỳ thật, hắn cũng không biết có thể bán bao nhiêu tiền, nhưng khẳng định có giá trị không nhỏ!

Ngược lại là phát tài!

Mặc dù bị thương thật nặng, nhưng hắn vẫn là vô cùng hưng phấn!

Lần này, không chỉ thực lực đạt đến to lớn tăng lên, vẫn phải nhiều như vậy thần vật. . .

Diệp Quan nói khẽ: "Lần này, thật sự là nhân họa đắc phúc a!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

An tâm chữa thương!

Mau đem thương chữa khỏi, sau đó tốt tu luyện!

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Nam Lăng Nhất Nhất sau lưng truyền đến, "Diệp công tử có đó không?"

Thanh âm này vừa xuất hiện, Diệp Quan cùng Nam Lăng Nhất Nhất đều là giật nảy mình.

Nam Lăng Nhất Nhất quay đầu nhìn lại, đứng ở cửa một nữ tử, nữ tử mặc một bộ trường bào, ghim thật dài đuôi ngựa, trong tay phải nắm một thanh quạt xếp, khí khái hào hùng mười phần.

Người tới, chính là Diệp Quan Chỉ!

Diệp Quan Chỉ tầm mắt đột nhiên rơi vào Diệp Quan trên thân, làm thấy Diệp Quan bộ dáng lúc, nàng hơi hơi ngẩn người, sau đó cười nói: "Xem ra bây giờ không phải là hết sức thuận tiện!"

Nói xong, nàng hướng về sau lui một bước, lui ra ngoài cửa.

Trong phòng, Nam Lăng Nhất Nhất cùng Diệp Quan nhìn nhau liếc mắt, Diệp Quan lắc đầu, "Không biết!"

Nam Lăng Nhất Nhất cũng lắc đầu, "Ta cũng không biết!"

Ngoài cửa, Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Diệp công tử ngươi tốt, ta là Quan Huyền thư viện!"

Quan Huyền thư viện!

Diệp Quan vẻ mặt lập tức đề phòng, này chớ không phải là bởi vì Chân Long tộc bị diệt sự tình mà đến?

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta có khả năng tiến đến cùng ngươi nói chuyện sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất, "Sư tỷ, giúp ta đắp lên!"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, sau đó kéo chăn mền vì Diệp Quan đắp lên.

Diệp Quan nói: "Vào đi!"

Diệp Quan Chỉ đi đến, nàng nhìn thoáng qua Nam Lăng Nhất Nhất, mỉm cười, sau đó đi đến Diệp Quan trước mặt, tiếp theo, nàng xuất ra một cái bạch ngọc bình đưa cho Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi thương rất nặng, này đan đối ngươi có ích!"

Diệp Quan vừa muốn cự tuyệt, lúc này, một bên Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên nhìn xem trắng trên bình ngọc chữ, kinh hô, "Thánh Nguyên đan, đây là trong truyền thuyết tiên phẩm đan dược!"

Tiên phẩm!

Diệp Quan vẻ mặt động dung, Thiên giai phía trên là thánh phẩm, mà thánh phẩm phía trên, mới là tiên phẩm.

Tiên phẩm đan dược, cái kia cũng không phải bình thường trân quý.

Không đúng, một khỏa thánh phẩm đan dược, cái kia đều đã hết sức trân quý!

Luyện Dược sư này loại tôn quý nghề nghiệp, cho dù là Trung Thổ Thần Châu, đó cũng là vô cùng ít ỏi!

Nam Lăng Nhất Nhất mặc dù hết sức tâm động, nhưng không có tiếp, mà là nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Quan Chỉ, "Các hạ này là ý gì?"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Diệp công tử, ta cũng không có ác ý, ta hôm nay tới đây, là đại biểu Quan Huyền thư viện hướng Diệp công tử nói xin lỗi!"

Diệp Quan nhíu mày, "Nói xin lỗi?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Hạ Giới võ kiểm tra sự tình, là thư viện không phải, nhường ngươi thụ bất công đối đãi cùng ủy khuất, rất xin lỗi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Quan Chỉ, có chút ngoài ý muốn.

Diệp Quan Chỉ lại nói: "Diệp công tử, nếu là ngươi nguyện ý hồi thư viện, thư viện đem. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Không cần!"

Diệp Quan Chỉ nhìn xem Diệp Quan, "Thư viện nguyện ý vì Diệp công tử phá lệ, nhường Diệp công tử đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện tu hành!"

Nghe vậy, Nam Lăng Nhất Nhất vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Đi Quan Huyền thư viện tổng viện!

Đây chính là một cái cơ hội trời cho!

Nhưng Diệp Quan nhưng như cũ lắc đầu, "Không cần!"

Diệp Quan Chỉ yên lặng một lát sau, nàng khẽ gật đầu, "Diệp công tử, ta lần nữa đại biểu thư viện xin lỗi ngươi, nếu ngươi nguyện ý hồi thư viện, thư viện cửa lớn sẽ vĩnh viễn vì ngươi mở ra. Ngươi an tâm chữa thương, ta liền không làm phiền!"

Nói xong, nàng liền muốn ly khai!

Lúc này, Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên nói: "Thượng cổ Thiên Long nhất tộc thuộc về Quan Huyền thư viện tổng viện, bọn hắn sẽ trả thù sư đệ ta sao?"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói: "Ở bề ngoài bọn hắn không dám!"

Nam Lăng Nhất Nhất sắc mặt trầm xuống, "Sau lưng?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Sau lưng, bọn hắn khẳng định sẽ!"

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn chằm chằm Diệp Quan Chỉ, "Ngươi là Quan Huyền thư viện tổng viện?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Đúng!"

Tổng viện!

Diệp Quan vẻ mặt động dung, hắn không nghĩ tới, này Quan Huyền thư viện tổng viện người vậy mà đều đến rồi!

Nam Lăng Nhất Nhất do dự một chút, sau đó nói: "An gia đâu?"

Diệp Quan Chỉ yên lặng một lát sau, nói: "Ta chỉ có thể ở bề ngoài ước thúc bọn hắn, nhưng bọn hắn sau lưng khẳng định sẽ nhằm vào Diệp công tử."

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn chằm chằm Diệp Quan Chỉ, "Vậy làm sao bây giờ?"

Diệp Quan Chỉ yên lặng sau một hồi, thấp giọng thở dài, "Cô nương, như nói thật lòng, việc này xét đến cùng, đều là lỗi của bọn hắn, mà ta cũng đã trừng phạt bọn hắn, nhưng ta cũng biết, bọn hắn tất nhiên sẽ trả thù, thế nhưng, nếu như bọn hắn không công khai trả thù, ta đối với chuyện này là bất lực. Dù sao, nghĩ phạm tội cùng còn không có phạm tội, là có khác biệt."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nếu là thượng cổ Thiên Long cùng An gia hiện tại liền đến báo thù ta, ngươi làm như thế nào?"

Diệp Quan Chỉ nhìn về phía Diệp Quan, "Thượng cổ Thiên Long nếu là hiện tại liền đến báo thù ngươi, ta sẽ để cho Quan Huyền vệ lập tức xử trí bọn hắn, sau đó khởi động vạch tội chương trình, vạch tội thượng cổ Thiên Long nhất tộc, cuối cùng nhường trong thư viện các tới định tội của bọn hắn. Nhưng kết quả này, lại không phải ta có thể can thiệp."

Diệp Quan nhìn xem Diệp Quan Chỉ, "Nếu là An gia đâu?"

Diệp Quan Chỉ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta sẽ ta tận hết khả năng ngăn cản, đồng thời khởi động vạch tội chương trình vạch tội An gia."

Diệp Quan cười nói: "Cái kia theo ý ngươi, kết quả sau cùng là cái gì?"

Diệp Quan Chỉ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Kết quả cuối cùng chính là, Diệp công tử ngươi sẽ chết oan chết uổng."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Không có công đạo, phải không?"

Diệp Quan Chỉ thấp giọng thở dài, "Công đạo, có, thế nhưng, đó cũng là cần thực lực mới có thể đủ tranh thủ được! Cái này. . . Liền là hiện thực!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Diệp Quan Chỉ lại nói; "Diệp công tử, thư viện thành lập đến nay, vì vũ trụ làm rất nhiều sự tình, nhưng cùng lúc, trong thư viện bộ cũng là tồn tại nhất định vấn đề, đây là sự thật . Bất quá, ta đối thư viện vẫn là có rất lớn lòng tin, ta tin tưởng, thư viện tương lai sẽ càng làm càng tốt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Quan Chỉ, nói khẽ: "Cô nương, ngươi là một người rất được, nếu là thư viện có thể đủ nhiều một chút giống như người như ngươi, vậy khẳng định sẽ càng tốt hơn!"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Đa tạ Diệp công tử tán thành, Diệp công tử, An gia cùng thượng cổ Thiên Long sự tình, ngươi còn cần nhiều cẩn thận nhiều!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Cá nhân ta kiến nghị chính là, Diệp công tử phải nỗ lực tăng lên chính mình, đối mặt cường quyền cùng bất công, ngươi có thể làm liền là so với bọn hắn càng thêm cường đại. Mặc dù ta đọc cả đời Quan Huyền pháp, nhưng không thể không nói, rất nhiều thời điểm, nắm đấm so Quan Huyền pháp có ích!"

Diệp Quan mỉm cười, "Đa tạ đề nghị của ngươi!"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Cáo từ!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn xem Diệp Quan Chỉ bóng lưng rời đi, không biết đang suy nghĩ gì..