Chương 74: : Ta hậu trường rất mạnh sao?

Chương 74: : Ta hậu trường rất mạnh sao?

Diệp Quan Chỉ rời phòng lúc, nàng đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, Đạo Hòa Thượng cũng đang nhìn nàng.

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến!

Đạo Hòa Thượng đột nhiên hỏi, "Hắn có không có hi vọng tranh đoạt Đại Đạo khí vận?"

Diệp Quan Chỉ dừng bước lại, nàng trầm ngâm một lát sau, nói: "Từ trước mắt đến xem, không có!"

Đạo Hòa Thượng hai mắt híp lại, "Hắn nhưng là Kiếm Tiên!"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Bằng chừng ấy tuổi liền đi đến Kiếm Tiên, cho dù ở tổng viện, cũng thuộc về khó được! Nhưng. . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Rất xin lỗi, liền trước mắt mà nói, hắn không có có hy vọng thắng lợi, bởi vì ta gặp qua yêu tộc cùng hệ ngân hà hai vị kia."

Đạo Hòa Thượng sắc mặt trầm xuống.

Lúc này, Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Đạo tiền bối, ngươi cũng chớ có nhụt chí, càn khôn chưa định, chúng sinh đều là hắc mã!"

Đạo Hòa Thượng lắc đầu, "Cô nương, tiền bối nhị chữ, thực không dám nhận!"

Trước mắt nữ tử này, tuổi tác rất nhỏ, thế nhưng, thực lực tuyệt đối có thể nghiền ép hắn!

Là nghiền ép!

Loại nhân vật này, cho dù ở Quan Huyền thư viện tổng viện, cũng tuyệt đối là vô cùng nghịch thiên kinh khủng tồn tại!

Diệp Quan Chỉ quay người nhìn thoáng qua Đạo điện, nói khẽ: "Quan Huyền thư viện cùng Đạo Môn cũng là có chút sâu xa, Đạo Môn bây giờ xuống dốc. . . Thực đang đáng tiếc."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Giữa sân, Đạo Hòa Thượng nhìn phía xa rời đi Diệp Quan Chỉ, yên lặng không nói.

. . .

Trong phòng.

Nam Lăng Nhất Nhất mở ra bạch ngọc bình, sau đó nhìn thoáng qua, kinh hô, "Có năm viên Tiên giai đan dược!"

Năm viên!

Diệp Quan vẻ mặt động dung, cái kia Diệp Quan Chỉ hào phóng như vậy!

Nam Lăng Nhất Nhất vội vàng đổ ra một khỏa, sau đó đặt vào Diệp Quan trong miệng!

Diệp Quan vừa uống vào, đột nhiên, một cỗ quang mang màu xanh sẫm từ trong cơ thể hắn tuôn ra, ngay sau đó, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới thương cấp tốc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đều là chấn kinh.

Rất nhanh, Diệp Quan trên người những cái kia da chết thuế rơi, không bao lâu, hắn hoàn toàn khôi phục như thường!

Diệp Quan trong lòng chấn kinh!

Trên đời này lại còn có khủng bố như thế chữa thương kỳ dược, chính mình thật đúng là thêm kiến thức!

Nam Lăng Nhất Nhất cũng là cả kinh nói: "Thuốc này cực kỳ khủng bố!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, xem ra, cái kia thân phận của Diệp Quan Chỉ rất không bình thường a!

Một lát sau, Diệp Quan đã có thể tự do chuyển động, thế là, hắn nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất, "Sư tỷ, ta muốn mặc quần áo!"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có muốn hay không tránh một chút đâu?"

Nam Lăng Nhất Nhất trừng mắt nhìn, "Ta đều nhìn qua! Không có quan hệ!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ!

Nam Lăng Nhất Nhất che miệng cười khẽ, "Ngốc sư đệ, đùa ngươi!"

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi!

Nam Lăng Nhất Nhất sau khi rời đi, Diệp Quan đứng dậy, mặc quần áo tử tế về sau, hắn đi ra phòng nhỏ, hắn nhìn xem ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, giờ phút này đã là chạng vạng tối, chân trời một mảnh đỏ thẫm, đẹp như họa.

Diệp Quan ngồi tại trên thềm đá, hắn lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt Hành Đạo kiếm, nói khẽ: "Tiểu Già, Chân Long nhất tộc đều chết mất rồi! Ta. . . Có chút nghĩ ngươi!"

Bất Tử đế tộc!

Nghĩ đến cái này mạnh mẽ chủng tộc, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt kiên định.

Thực lực!

Chỉ có có được thực lực cường đại, hắn mới có thể theo Bất Tử đế tộc nơi đó mượn tới Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt, hắn chính là tan biến tại cuối chân trời.

Đi Tiên Bảo các tu luyện!

. . .

Càng thành.

Tiên Bảo các bên trong, Càng thành Tiên Bảo các quản sự Trần Điều ngồi trên ghế, yên lặng không nói!

Lúc này, một tên nam tử đi vào trong điện, nam tử thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi, dáng người mập mạp, như cái cầu một dạng.

Thấy nam tử, Trần Điều bình tĩnh nói: "Xử trí ta như thế nào?"

Nam tử cười nói: "Xem ra, ngươi đã biết mình kết cục!"

Trần Điều gật đầu.

Tại Chân Long nhất tộc hủy diệt về sau, hắn liền biết hắn kết cục!

Nam tử mập mạp bình tĩnh nói: "Xử tử!"

Nghe vậy, Trần Điều đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lúc này đứng lên, "Ta tuy có tội, nhưng cũng không chí tử! Cái này. . ."

Nam tử mập mạp cười khẩy nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không sợ chết đâu!"

Trần Điều nhìn xem nam tử mập mạp, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Các hạ là?"

Nam tử mập mạp đột nhiên xốc lên áo choàng, áo choàng phía dưới, treo một cái màu vàng kim túi tiền, nhìn thấy cái này túi tiền, Trần Điều đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, run giọng nói: "Vải vàng túi. . ."

Tiên Bảo các điểm biết rất nhiều, quản sự tự nhiên cũng rất nhiều, mà quản sự cũng phân cấp bậc, mà phân biệt này chút quản sự cấp bậc liền là túi màu sắc, theo thấp đến cao, phân biệt là: Đồng túi, bạc túi, vải vàng túi, cùng với trong truyền thuyết vải trắng túi!

Vải trắng túi, đó là Tiên Bảo các đời thứ nhất Các chủ chỗ phối hữu túi!

Thấy vải trắng túi, như thấy Các chủ!

Mà vải vàng túi, cái kia chỉ có Quan Huyền vũ trụ tổng các mới có!

Trần Điều không nghĩ tới lần này phía trên vậy mà phái một vị vải vàng túi quản sự đến, mà hắn càng không nghĩ đến, vị này có được vải vàng túi nam tử, vậy mà như thế tuổi trẻ!

Nam tử mập mạp ngồi vào một bên, bình tĩnh nói; "Ngươi nghĩ đầu tư Chân Long nhất tộc  có thể lý giải, dù sao, so sánh cái kia Diệp Quan, Chân Long nhất tộc càng có tiềm lực. Đáng tiếc, ngươi không nên vận dụng Tiên Bảo các lực lượng đi trợ giúp Chân Long nhất tộc, trong các, tối kỵ lấy quyền mưu tư!"

Trần Điều run giọng nói: "Việc này nói cho cùng, bất quá là một chuyện nhỏ, tại sao lại dẫn tới tổng các chú ý?"

Nam tử mập mạp cười nói; "Bởi vì thư viện Diệp thủ tịch tin nổi tổng các, nói ngươi lấy quyền mưu tư."

Nghe vậy, Trần Điều biểu lộ cứng đờ.

Nam tử mập mạp khẽ lắc đầu, "Đây chỉ là thứ hai, trọng yếu là Chân Long giới một trận chiến, Thần Thương tộc tiên tổ xuất hiện, nhưng kết quả cuối cùng chính là, Chân Long nhất tộc triệt để hủy diệt, Thần Thương tộc một đám cường giả toàn bộ bị giết. Quá trình chúng ta không biết, nhưng kết cục đã rất rõ ràng! Cái kia chính là, Thần Thương tộc vị này tiên tổ Ly Thương cũng không có cương qua vị này Diệp công tử người sau lưng!"

Trần Điều vẻ mặt trở nên càng thêm tái nhợt!

Nam tử mập mạp lại nói: "Lấy quyền mưu tư, kỳ thật không tính là gì, đáng tiếc là, ngươi áp sai bảo!"

Trần Điều sắc mặt như tro tàn, "Tổng các nghĩ xử trí ta như thế nào?"

Nam tử mập mạp bình tĩnh nói: "Giết gà dọa khỉ!"

Trần Điều thê thảm cười một tiếng, "Hắn Diệp Quan người sau lưng mạnh hơn, có thể có An gia mạnh sao?"

Nam tử mập mạp bưng lên một bên chén trà nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói: "Cái này ta không biết, nhưng ta biết chính là, khẳng định so với ngươi còn mạnh hơn! Mà lại, ngươi muốn thông qua Chân Long nhất tộc đứng đội An gia, đáng tiếc là, An gia cũng không biết ngươi tồn tại!"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Làm người, không muốn làm liếm cẩu a! Liếm cẩu liếm cẩu, liếm đến cuối cùng không có gì cả a!"

Trần Điều biểu lộ cứng đờ.

Nam tử mập mạp đột nhiên nói: "Đi đường bình an!"

Thanh âm hạ xuống, cái kia Trần Điều trực tiếp bốc cháy lên, trong nháy mắt, hắn chính là hóa thành một đống tro tàn.

Lúc này, nam tử mập mạp đột nhiên nói: "Để cho nàng đi vào!"

Thanh âm hạ xuống, một nữ tử chậm rãi đi vào trong điện!

Người tới, chính là cái kia ung thành Mạc Nhã.

Nam tử mập mạp cười nói: "Hiện tại lên, ngươi chính là Càng thành quản sự!"

Mạc Nhã ngạc nhiên, "Cái này. . ."

Nam tử mập mạp mỉm cười, "Không muốn làm này Càng thành quản sự?"

Mạc Nhã vội vàng nói: "Tự nhiên không phải, chẳng qua là cảm giác có chút khó có thể tin!"

Nói xong, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Là bởi vì Diệp công tử sự tình sao?"

Nam tử mập mạp cười nói: "Đúng!"

Mạc Nhã trong lòng treo lấy tảng đá kia lập tức rơi xuống!

Nàng cược đúng rồi!

Trong nội tâm nàng nhịn không được bay lên một tia mừng thầm!

Nam tử mập mạp nhìn chằm chằm Mạc Nhã, cười nói: "Ngươi vì sao mong muốn cùng cái kia Diệp công tử kết một cái thiện duyên?"

Mạc Nhã suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thứ nhất, hắn là một người rất được. Thứ hai, hắn có thể đánh thắng An gia An Mục cùng Chân Long nhất tộc thiếu tộc trưởng. Thứ ba, coi như hắn thua, ta cũng không có thua thiệt cái gì. Nhưng hắn như thắng, ta liền huyết kiếm!"

"Ha ha!"

Nam tử mập mạp đột nhiên nở nụ cười, cười cười, toàn thân hắn thịt mỡ đều lay động!

Mạc Nhã nhìn xem nam tử mập mạp, không nói gì.

Một lát sau, nam tử mập mạp cười nói: "Ngươi, tiền đồ vô lượng."

Mạc Nhã liền vội cung kính thi lễ, "Đa tạ trưởng lão coi trọng!"

Nam tử mập mạp đứng dậy, "Nơi này về sau liền giao cho ngươi quản lý, ta đi!"

Mạc Nhã do dự một chút, sau đó nói: "Ta vừa biết được, cái kia Diệp công tử đã đi tới nơi này, trưởng lão cần phải cùng hắn nhìn một chút?"

Nam tử mập mạp cười nói: "Ngươi hi vọng ta cùng gặp mặt hắn không?"

Mạc Nhã lúc này cung kính thi lễ, "Thuộc hạ tuy có tư tâm, nhưng cũng biết lấy đại cục làm trọng! Diệp công tử nhân vật bậc này, ta có thể bán một món nợ ân tình của hắn, đã là cực hạn, như là trưởng lão cảm thấy Diệp công tử tương lai tiền đồ vô lượng, có thể tự mình cùng hắn kết giao, vì ta Tiên Bảo các lôi kéo một cái trọng yếu đồng bạn."

Nàng biết, nàng cùng Diệp Huyền duyên phận, tối đa cũng liền tới đây!

Mà trước mắt người này, mới là có thể quyết định nàng chân chính vận mệnh! Mà nàng có thể nhìn ra được, Tiên Bảo các tổng các đối lá quan sát cũng rất nặng, không phải, không sẽ phái một vị tổng các người đến rồi!

Bởi vậy, nàng kết luận, dù cho nàng không nói ra, trước mắt vị này cũng sẽ đi gặp Diệp Quan. Đã như vậy, cái kia nàng vì sao không chủ động nói ra?

Ngược lại, Diệp Quan này phần nhân mạch, người khác khẳng định đều muốn lấy đi.

Nam tử mập mạp nhìn chằm chằm Mạc Nhã xem chỉ chốc lát về sau, cười nói: "Ta ngược lại thật ra có chút ít nhìn ngươi! Biểu hiện tốt một chút, tương lai không phải là không có cơ hội vào tổng các!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Mạc Nhã hít sâu một hơi, mừng như điên!

. . .

Tiên Bảo các ngoại điện.

Diệp Quan ngồi, hắn lần này tới, liền là tới gặp Mạc Nhã.

Ngoại trừ tới tu luyện, còn có tới cảm tạ!

Lúc trước cùng Chân Long nhất tộc phát sinh xung đột lúc, Mạc Nhã có thể là trợ giúp hắn không ít!

Đúng lúc này, một tên nam tử mập mạp đột nhiên đi vào trong điện!

Diệp Quan nhìn về phía nam tử mập mạp, nam tử mập mạp cười nói: "Diệp công tử, nhận thức một chút, ta gọi Tần Phong, ngươi có thể gọi ta lão Tần!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi là?"

Tần Phong cười nói: "Ta xem như Mạc Nhã cô nương cấp trên!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế!"

Tần Phong đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta đại biểu Tiên Bảo các hướng ngươi nói lời xin lỗi!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tần Phong cười khổ, "Thực không dám giấu giếm, trước đó Diệp công tử hành tung sở dĩ bại lộ, là bởi vì Càng thành Tiên Bảo các quản sự Trần Điều cùng Chân Long nhất tộc cấu kết, hắn vận dụng chúng ta Tiên Bảo các hệ thống tình báo trợ giúp Chân Long nhất tộc. . . Ai!"

Nghe vậy, Diệp Quan yên lặng, lúc trước hắn hiếu kì, cái kia Chân Long nhất tộc là làm sao tìm được chính mình, thì ra là thế!

Tần Phong lại nói: "Cái kia Trần Điều mặc dù đã bị ta xử tử, nhưng ta vẫn còn có chút băn khoăn. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Diệp công tử, đây là ta Tiên Bảo các một điểm nho nhỏ tâm ý, còn xin vui lòng nhận!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua, trong nạp giới có một triệu viên kim tinh!

Đại thủ bút!

Diệp Quan có chút chấn kinh, đây cũng quá hào phóng!

Tần Phong lại nói: "Chúng ta biết, Mạc Nhã cô nương cùng với Diệp công tử là bằng hữu, bởi vậy, hiện tại đã thăng nàng vì Càng thành Tiên Bảo các quản sự, Diệp công tử về sau có bất kỳ cần  có thể trực tiếp tới này tìm nàng!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tần Phong, sau đó nói: "Tần huynh, mạo muội hỏi một chút, ta hậu trường rất mạnh sao?

Hắn biết, người ta khách khí như vậy, khẳng định là có nguyên nhân.

Bởi vì lão cha?

Hay là bởi vì váy trắng tỷ tỷ?

Tần Phong yên lặng.

Ngươi hỏi lời này!

Cho ta đều chỉnh sẽ không!

Mạnh không mạnh, ngươi không biết sao?

Diệp Quan chân thành nói: "Ta hết sức muốn biết!"

Tần Phong nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp huynh, nhìn ra được, ngươi không phải loại kia ưa thích loè loẹt, ta đây cũng cùng ngươi thẳng thắn, kỳ thật, ta cũng không biết ngươi hậu trường mạnh không mạnh! Ngươi. . . Chính mình cũng không biết sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó thấp giọng thở dài, "Ngươi coi như ta hậu trường rất mạnh đi!"

Tần Phong biểu lộ cứng đờ..