Chương 75:: Nhân Gian kiếm chủ!

Chương 75:: Nhân Gian kiếm chủ!

Kỳ thật, Diệp Quan biết, Tháp Gia khẳng định có cái gì gạt hắn!

Bất quá, hắn hiện tại cũng không phải đặc biệt để ý!

Hắn bây giờ đang ở ý liền là thực lực!

Sinh ở thế đạo này, thực lực mới là vương đạo!

Chính mình mạnh, mới là thật mạnh!

Tần Phong nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc!

Cái tên này chẳng lẽ cũng không biết mình thân thế?

Tại điều tra của hắn bên trong biểu hiện, Diệp Quan là Diệp gia con nuôi, nhưng Diệp Quan cụ thể thân phận, hắn cũng không có tra được!

Mà từ trước mắt đến xem, thân phận của Diệp Quan khẳng định là không đơn giản!

Đương nhiên, Diệp Quan bản thân cũng cực kỳ không đơn giản!

Mười bảy tuổi Kiếm Tiên!

Chớ nói tại đây Trung Thổ Thần Châu, dù cho đặt vào Quan Huyền thư viện tổng viện, vậy cũng được tính là thiên tài!

Loại thiên tài này, một khi trở thành Kiếm Đế, vậy cái này phân lượng đã có thể quá nặng đi!

Phải biết, Quan Huyền thư viện tổng viện cũng bất quá mới ba vị Kiếm Đế!

Nghĩ đến tận đây, Tần Phong cười nói: "Diệp huynh, thế đạo này, thân phận bối cảnh tự nhiên trọng yếu, nhưng ta cảm thấy, cá nhân nỗ lực quan trọng hơn! Nếu là chúng ta không làm được cường nhị đại, vậy liền làm cường nhất đại!"

Diệp Quan mỉm cười, "Tốt một cái không làm được cường nhị đại, liền làm cường nhất đại, Tần huynh, lời ấy rất được ta ý."

Tần Phong cười ha ha một tiếng!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tần huynh, ta muốn nhập Tiên Bảo các chỗ tu luyện tu luyện!"

Tần Phong cười nói: "An bài!"

Diệp Quan cười nói: "Đa tạ!"

Tần Phong cười ha ha một tiếng, "Khách khí! Không biết Diệp huynh muốn tu luyện phương diện nào đi nữa?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không gian trọng lực!"

Tần Phong nói: "Theo ta được biết, Diệp huynh đã có thể thích ứng thập ngũ trọng không gian trọng lực?"

Diệp Quan gật đầu, "Tiên Bảo các nhưng còn có cấp bậc cao hơn không gian trọng lực?"

Tần Phong cười nói: "Có! Đi theo ta!"

Nói xong  hắn quay người rời đi!

Diệp Quan đi theo!

Một lát sau, Tần Phong mang theo Diệp Quan đi vào một làm cung điện màu đen trước.

Tần Phong nhìn xem Diệp Quan, "Nơi này là Càng thành cấp bậc cao nhất tu luyện tràng chỗ, tại đây bên trong tu luyện một ngày, cần hao phí hai vạn miếng kim tinh!"

Nghe vậy, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Có khả năng giảm giá sao?"

Mặc dù hắn hiện tại có chút tiền, nhưng hắn cảm thấy, vẫn là phải muốn tiết kiệm một chút hoa!

Đến sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy!

Tần Phong cười ha ha một tiếng, "Ta cho ngươi miễn phí một tháng!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Này cũng không tốt!"

Tần Phong lại nói: "Không có gì không tốt, coi như là ta giao ngươi người bạn này! Dĩ nhiên, nếu như ngươi chướng mắt ta, khác nói!"

Diệp Quan cười khổ, "Tần huynh, nghiêm trọng!"

Tần Phong cười ha ha một tiếng, "Diệp huynh, đi vào đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Tần Phong đột nhiên nói: "Ngươi muốn từ mười sáu lần bắt đầu, vẫn là. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trước theo mười sáu lần!"

Tần Phong gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan mới vừa gia nhập đại điện, một cỗ kinh khủng thời không trọng lực lập tức ép ở trên người hắn, mà hắn chẳng qua là cau mày.

Một lát sau, Diệp Quan đột nhiên nói; "Tần huynh, gấp mười bảy lần!"

Bên ngoài, Tần Phong gật đầu, phất tay ra hiệu.

Rất nhanh, trong điện thời không trọng lực tăng cường đến gấp mười bảy lần!

Trong điện, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn đột nhiên nói: "Tần huynh, mười tám lần!"

Mười tám lần!

Tần Phong hai mắt híp lại, tay phải nhẹ nhàng vung lên.

Trong điện, không gian trọng lực trực tiếp đi đến mười tám lần!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tần huynh, gấp hai mươi lần!"

Tần Phong trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, gấp hai mươi lần, này liền có chút không hợp thói thường!

Phải biết, Diệp Quan bất quá mới Phá Không cảnh!

Tại người hắn quen biết bên trong, không có Phá Không cảnh có thể thừa nhận được gấp hai mươi lần thời không trọng lực, cho dù là một chút thân thể cực kỳ khủng bố yêu tộc thiên tài cũng làm không được!

Yên lặng một cái chớp mắt, Tần Phong lần nữa phất tay ra hiệu.

Trong điện, không gian áp lực lập tức tăng lên tới gấp hai mươi lần.

Oanh

Diệp Quan lập tức cảm giác toàn thân chìm xuống, giờ khắc này, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên!

Hắn mong muốn liền là loại cảm giác này!

Cảm giác áp bách!

Nghẹt thở cảm giác!

Rất nhanh, Diệp Quan bắt đầu xuất kiếm, ngay từ đầu cùng thường ngày, có chút chậm, nhưng không bao lâu, hắn kiếm tốc độ bắt đầu chậm rãi biến nhanh!

Hắn không là đơn thuần tại tu luyện kiếm kỹ, mà là tại quen thuộc không gian này trọng lực quy tắc, hắn phát hiện, mỗi một lần không gian áp lực biến nặng, đều là không gian chất lượng biến nặng!

Không gian cũng là một loại vật chất!

Đây là hắn phát hiện!

Mà muốn thích ứng này loại không gian trọng lực, liền phải trước quen thuộc không gian này vật chất, mà cái này, cần nhất định quá trình!

Trong điện, dần dần, Diệp Quan kiếm càng lúc càng nhanh!

Bên ngoài, Tần Phong nhìn xem một màn này, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng!

Hắn thấy không phải gấp hai mươi lần thời không trọng lực, hắn thấy chính là một cái khủng bố Kiếm Tu!

Nếu là Diệp Quan tới đi ra bên ngoài, hắn tốc độ này, cùng giai bên trong, ai có thể ngăn cản?

Chớ nói cùng giai, liền là càng cái hai ba giai đều là không có vấn đề a!

Yêu nghiệt!

Tần Phong lắc đầu cười một tiếng, loại nhân vật này, đặt vào Quan Huyền thư viện tổng viện, thiên kiêu trên bảng, đều tất có hắn một chỗ cắm dùi!

Nghĩ đến nơi này, Tần Phong không khỏi cảm thấy có chút hoang đường!

Vì sao?

Bởi vì thiên kiêu trên bảng, thấp nhất cảnh giới đều là đại kiếp cảnh.

Phá Không cảnh phía trên, là diệt không cảnh, mà diệt không cảnh phía trên, là địa pháp cảnh, lại phía trên là Thiên Pháp cảnh, sau đó là Tiểu Kiếp cảnh, lại về sau mới là đại kiếp cảnh!

Diệp Quan khách quan đại kiếp cảnh, kém năm cái cảnh giới!

Chỉ có thể nói, Diệp Quan là hắn gặp qua ngưu bức nhất Phá Không cảnh!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tần huynh, hai mươi mốt lần!"

Tần Phong nhìn thoáng qua trong điện Diệp Quan, phất tay ra hiệu.

Rất nhanh, trong điện không gian áp lực bị tăng lên tới hai mươi mốt lần!

Hai canh giờ đi qua.

Trong điện không gian áp lực được đề thăng đến hai mươi hai lần!

Trong khoảng thời gian này, Tần Phong cũng không có đi, hắn là càng xem càng kinh tâm, mỗi một lần hắn đều cảm thấy Diệp Quan đã đạt đến cực hạn, nhưng sau một khắc, Diệp Quan liền ngay lập tức sẽ đánh mặt!

Lại qua hai canh giờ, mà giờ khắc này, trong điện không gian áp lực đã biến thành hai mươi ba lần!

Hai mươi ba lần!

Phía ngoài Tần Phong yên lặng không nói, một mặt ngưng trọng!

Hắn giờ phút này, đã không phải là chấn kinh, mà là rung động!

Ngày thứ hai giữa trưa, trong điện không gian áp lực đã biến thành hai mươi lăm lần!

So với bên ngoài không gian áp lực nặng hai mươi lăm lần!

Đây là khái niệm gì?

Tần Phong nhìn chằm chằm trong điện Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Tên điên!

Đây chính là hắn thời khắc này suy nghĩ!

Này Diệp Quan cầm lấy tu luyện thái độ, thật là đáng sợ! Hắn có thể cảm nhận được, kỳ thật Diệp Quan mỗi một lần đều hết sức cật lực, nhưng là đối với cầm lấy cố hết sức, Diệp Quan lại là hưng phấn!

Hưng phấn dị thường!

Hắn biết, Diệp Quan là đang không ngừng khiêu chiến cực hạn của mình!

Năm ngày đi qua!

Lúc này, Diệp Quan chỗ đại điện không gian áp lực đã đi tới ba mươi lần!

Trong điện, Diệp Quan thong thả lấy xuất kiếm, như một cái lão nhân, nhưng theo thời gian trôi qua, tốc độ của hắn bắt đầu một chút mau dậy đi, mà lại, là càng lúc càng nhanh!

Ước chừng sau hai canh giờ, Diệp Quan tốc độ đã cùng tại bên ngoài một dạng!

Giờ này khắc này, hắn đã triệt để thích ứng ba mươi lần không gian áp lực!

Diệp Quan đột nhiên nói; "Tần huynh, ba mươi mốt lần!"

Mà lúc này, trong sân không gian áp lực toàn bộ biến mất không thấy gì nữa!

Diệp Quan sửng sốt!

Tần Phong đi đến, hắn nhìn xem Diệp Quan, lắc đầu cười một tiếng, "Diệp huynh, ba mươi lần, đã là Càng thành cao nhất không gian áp lực!"

Cao nhất!

Diệp Quan chân mày cau lại!

Tần Phong nhìn xem Diệp Quan, tựa như xem quái vật!

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nằm trên mặt đất, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại!

Cảm ngộ!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn đối không gian tạo nghệ, có tăng lên cực lớn.

Ba cái điểm: Quen thuộc không gian, dung nhập không gian, siêu thoát không gian!

Không gian là có quy luật, chỉ cần quen thuộc này quy luật, làm ít công to.

Kỳ thật, hắn lực lượng bây giờ, đã có khả năng tuỳ tiện hủy diệt không gian, sau đó lợi dụng không gian nổ tung sinh ra lực lượng cường đại!

Cũng chính là diệt không cảnh!

Nhưng hắn không có lựa chọn đột phá!

Bởi vì hắn cảm thấy, hắn còn có thể làm được càng cực hạn!

Thực chiến!

Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, hắn nhìn về phía Tần Phong, "Tần huynh, chúng ta luận bàn một thoáng?"

Hắn hiện tại cần liền là thực chiến!

Nghe vậy, Tần Phong nheo mắt, "Ngươi đừng nói giỡn! Ngươi nhìn ta này một thân thịt mỡ, ngươi cảm thấy ta giống như là một cái biết đánh nhau sao? Đi đi dạo kỹ viện vẫn được, đánh nhau coi như xong!"

Diệp Quan cười khổ.

Tần Phong trầm giọng nói: "Ngươi là muốn thực chiến?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tần Phong nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đi Quan Huyền thư viện đánh bảng!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì đánh bảng?"

Tần Phong vẻ mặt trở nên có chút cổ quái, "Ngươi chẳng lẽ không biết Quan Huyền thư viện có một cái võ bảng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết!"

Hắn vừa đến Trung Thổ Thần Châu, liền đi Đạo Môn, mà Đạo Môn. . . Không nói! Nói nhiều rồi đều là nước mắt!

Tần Phong giải thích nói: "Tại Quan Huyền thư viện, có một cái võ bảng, Trung Thổ Thần Châu cùng Trung Thổ Thần Châu phía dưới hết thảy thiên tài đều có thể tham gia, chỉ cần tuổi tác không cao hơn hai mươi lăm tuổi. Cái này võ bảng bên trên thiên tài, thì tương đương với Trung Thổ Thần Châu thế hệ tuổi trẻ một cái cọc tiêu, cũng đại biểu Trung Thổ Thần Châu thiên tài hàm kim lượng."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không phải Quan Huyền thư viện!"

Tần Phong cười nói: "Không phải Quan Huyền thư viện, cũng có thể tham gia."

Diệp Quan yên lặng.

Tần Phong lại nói; "Có ban thưởng!"

Diệp Quan vội vàng nhìn về phía Tần Phong, "Ban thưởng gì?"

Tần Phong cười nói: "Hạng mười, mỗi tháng cấp cho năm mươi vạn miếng kim tinh, tên thứ chín, cấp cho bảy mươi vạn miếng, tên thứ tám, mỗi tháng cấp cho một trăm vạn, hạng bảy, mỗi tháng cấp cho một trăm ba mươi vạn. . . Người thứ ba, mỗi tháng cấp cho ba trăm vạn miếng kim tinh, người thứ hai, mỗi tháng cấp cho 400 vạn, tên thứ nhất, mỗi tháng cấp cho năm trăm vạn miếng kim tinh, cộng thêm mười vạn miếng Tiên tinh!"

Năm trăm vạn miếng kim tinh!

Mười vạn miếng Tiên tinh!

Diệp Quan vẻ mặt động dung!

Hắn hiện tại kim tinh, không ít, nhưng tốn hao cũng cực lớn, trong khoảng thời gian này tu luyện đến nay, hắn đã bỏ ra gần bốn mươi vạn viên kim tinh!

Này hay là bởi vì Tần Phong cho hắn miễn phí duyên cớ, không phải, hoa càng nhiều!

Tần Phong lại nói: "Trọng yếu nhất chính là, nếu như ngươi thu hoạch được tên thứ nhất, có khả năng nhìn thấy Nhân Gian kiếm chủ lưu lại một sợi hình ảnh!"

Nghe vậy, Diệp Quan sửng sốt, "Nhân Gian kiếm chủ lưu lại hình ảnh?"

Tần Phong gật đầu, "Đúng! Như là Nhân Gian kiếm chủ nhất thời cao hứng, cho ngươi một phần cái gì truyền thừa, vậy liền thật chính là huyết kiếm a! Dĩ nhiên, cũng không nhất định sẽ xuất hiện, trừ phi ngươi rất đặc thù, bởi vì qua nhiều năm như vậy, hắn cũng là xuất hiện qua một lần, mà cái kia đã là mấy ngàn năm trước sự tình!"

Nhân Gian kiếm chủ!

Diệp Quan lập tức có chút hướng tới, dĩ nhiên, hắn không quan tâm cái gì truyền thừa, hắn quan tâm là có thể nhìn thấy Nhân Gian kiếm chủ!

Nếu là có thể nhìn thấy Nhân Gian kiếm chủ, nói không chừng có khả năng trực tiếp hướng hắn mượn Thanh Huyền kiếm!

Mặc dù cơ hội không phải rất lớn, nhưng cũng là một cái cơ hội!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trong lòng nói; "Tháp Gia, ta nhớ được trước ngươi nói qua, ngươi biết Nhân Gian kiếm chủ, đúng không?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu như ta đánh tới thứ nhất, hắn sẽ xem ở trên mặt của ngươi đi ra không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Dĩ nhiên! Hắn mặc dù rất lợi hại, thế nhưng, ta Tiểu Tháp mặt mũi, hắn vẫn là không dám không cho!"

. . ..