Chương 76: : Tâm ý!

Chương 76: : Tâm ý!

Đánh bảng!

Nghe được Tháp Gia, Diệp Quan quyết định đi tới Quan Huyền thư viện đánh bảng!

Bởi vì liền trước mắt mà nói, hắn muốn đi Bất Tử đế tộc mượn kiếm, căn bản là không thực tế sự tình!

Thanh Huyền kiếm, đây chính là Nhân Gian kiếm chủ bội kiếm, người ta làm sao có thể vô duyên vô cớ mượn cho mình?

Bởi vậy, mong muốn đến Thanh Huyền kiếm, biện pháp tốt nhất liền là trực tiếp hướng Nhân Gian kiếm chủ mượn!

Mặc dù hắn cũng biết, này cũng có chút không thực tế!

Thế nhưng, vì Nạp Lan Già, hắn muốn thử một chút!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan nhìn về phía Tần Phong, hỏi: "Tần huynh, đi đánh bảng cần gì yêu cầu sao?"

Tần Phong cười nói: "Hai cái yêu cầu, thứ nhất, nhất định phải là hai mươi lăm trở xuống, thứ hai, chưa từng làm qua cùng hung cực ác chuyện ác!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đã hiểu!"

Tần Phong do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi có muốn hay không nặc danh khiêu chiến?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Nặc danh?"

Tần Phong gật đầu, "Đúng! Này võ bảng  có thể nặc danh khiêu chiến!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tần huynh vì sao như vậy kiến nghị?"

Tần Phong lắc đầu cười một tiếng, "Diệp huynh, ngươi là không biết thế đạo này lòng người hiểm ác, vẫn chưa tới một năm, ngươi liền muốn tham gia Đại Đạo khí vận chi tranh, ngươi cho rằng cái này đại đạo khí vận chi tranh liền hết sức công bằng sao? Không có đơn giản như vậy! Cái này đại đạo khí vận chi tranh, liền là thế lực khắp nơi một trận đánh cờ! Này nước, rất sâu!"

Nói xong, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Cho nên, đề nghị của ta liền là ngươi nặc danh khiêu chiến, để tránh bị thế lực khắp nơi để mắt tới, một khi bị bọn hắn để mắt tới, đủ loại tính toán liền sẽ tùy theo tới!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Tần Phong gật đầu, "Còn có, Diệp huynh, ngươi nhất thiết phải cẩn thận An gia cùng thượng cổ Thiên Long nhất tộc!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tần Phong trầm giọng nói: "Theo ta được biết, An gia bị Diệp thủ tịch trừng phạt về sau, toàn bộ An gia đó là tương đương không phục a!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "An gia bị Diệp thủ tịch trừng phạt? Cái kia Diệp thủ tịch, liền là cái kia Diệp Quan Chỉ cô nương sao?"

Tần Phong gật đầu, "Đúng! Nàng chính là Quan Huyền thư viện tổng viện văn viện thủ tịch, quyền thế thao thiên. Nàng đi vào Trung Thổ Thần Châu về sau, không chỉ bãi miễn Lục Triều Văn, còn trừng phạt An gia. . ."

Nói đến đây, thần sắc hắn trở nên ngưng trọng lên, "Nàng trừng phạt cực nặng, không chỉ xử tử cái kia An Phỉ, còn trực tiếp bãi miễn An gia gia chủ đương thời  có thể nói, nàng một chút mặt mũi đều không có cho An gia lưu."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn không nghĩ tới cái kia Diệp Quan Chỉ lại là Quan Huyền thư viện tổng viện, hơn nữa còn là văn viện thủ tịch!

Tần Phong đột nhiên muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhìn về phía Tần Phong, cười nói: "Tần huynh, ta đến từ địa phương nhỏ, đối với những thế gia này tranh đấu, hoàn toàn không hiểu, Tần huynh nếu có thể chỉ bảo một ít, tại hạ vô cùng cảm kích!"

Tần Phong cười nói: "Diệp huynh, nói thực ra, ta không quá muốn nhiều lời những chuyện này  bất quá, những sự tình này khả năng quan hệ đến ngươi, cho nên, huynh đệ ta liền làm một lần người hay lắm miệng! Theo huynh đệ ta biết, An gia đã tại liên hệ Quan Huyền thư viện tổng viện những An gia đó đại nhân vật, bọn hắn khẳng định là muốn nhằm vào Diệp thủ tịch!"

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Tần Phong tiếp tục nói: "Đây là thứ hai, tất cả mọi người biết, Diệp thủ tịch là muốn mượn chuyện này gõ thế gia, nói cách khác, Diệp thủ tịch lần này làm chuyện này, nhất định chọc giận những cái kia thế gia cùng tông môn, bọn hắn nhất định liên hợp lại nhằm vào Diệp thủ tịch!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng sẽ gặp nguy hiểm không?"

Tần Phong lắc đầu, "Này không đến mức! Đừng nói là An gia, coi như là Trung Thổ Thần Châu cái kia mấy đại siêu cấp viễn cổ thế gia, cũng không dám nói gia hại Diệp thủ tịch, dù sao, nàng có thể là Thư Hiền viện thủ đệ tử, mà lại, nàng sư tỷ liền là Thanh Khâu viện thủ, bọn hắn sẽ không ngu đến mức làm loại chuyện này. Thế nhưng. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Không dám giết nàng, nhưng không có nghĩa là không thể làm nàng! Theo huynh đệ ta suy đoán, tiếp xuống liền hai loại kết quả, thứ nhất, nếu như Diệp thủ tịch không có bị điều đi, thậm chí còn để cho nàng tới trụ trì lần này Đại Đạo khí vận chi tranh, như vậy, chính là nàng thắng! Mà nếu như nàng bị điều đi, vậy liền mang ý nghĩa, là những cái kia thế gia thắng!"

Diệp Quan yên lặng, hắn không nghĩ tới chuyện này vậy mà như thế phức tạp!

Nói thực ra, hắn đối cái kia Diệp Quan Chỉ vẫn là có hảo cảm, không hy vọng đối phương chuyện như vậy mà bị liên luỵ!

Tần Phong tiếp tục nói: "Diệp huynh, một khi nàng bị điều đi, tiếp đó, An gia cùng thượng cổ Thiên Long nhất tộc nhất định nhằm vào ngươi! Nếu như bọn hắn muốn mặt một điểm, liền sẽ không ở bề ngoài nhằm vào ngươi, mà nếu như bọn hắn không biết xấu hổ một điểm, vậy ngươi coi như thật khó chịu! Bởi vậy, ta kiến nghị ngươi bây giờ tận khả năng đừng quá kiêu căng, điệu thấp một điểm, vì chính mình tranh thủ một chút thời gian phát dục một thoáng, không phải, bọn hắn xem xét ngươi tăng lên nhanh như vậy, khẳng định liều mạng tới làm ngươi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu!"

Tần Phong cười nói: "Diệp huynh, ta sẽ tại đây Trung Thổ Thần Châu đợi một thời gian ngắn, đến lúc đó ngươi nếu là có gì cần, cứ tới tìm ta!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Tần huynh, ngươi giúp ta đã đủ nhiều!"

Tần Phong cười nói: "Này không tính là gì, đều là một chút ta hiểu biết tin tức thôi! Chúng ta Tiên Bảo các am hiểu nhất liền là này một khối, cho nên, ngươi về sau như có gì cần, có thể tới tìm ta, đánh nhau ta không được, nhưng giúp ngươi tra một chút một chút chuyện ngươi không biết, vẫn là rất đơn giản!"

Diệp Quan cười nói: "Ta đây trước hết đa tạ!"

Nói xong, hắn ôm quyền, sau đó nói: "Tần huynh, ta muốn hướng ngươi mua một ít gì đó!"

Tần Phong có chút hiếu kỳ, "Cái gì?"

Diệp Quan thấp giọng nói vài câu.

Tần Phong cười nói: "Tốt! Ngươi chờ một lát!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Một lát sau, Tần Phong lại xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Bớt cho ngươi, một triệu viên kim tinh!"

Một trăm vạn!

Diệp Quan trong lòng mặc dù có chút thịt đau, nhưng vẫn là cho Tần Phong.

Tần Phong cười ha ha một tiếng, thu hồi nạp giới.

Diệp Quan lại lôi kéo Tần Phong hỏi một chút liên quan tới tái tạo thân thể sự tình.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan ôm quyền, "Tần huynh, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tần Phong nhìn xem rời đi Diệp Quan, yên lặng không nói.

Kỳ thật, hắn vốn chỉ là muốn quen biết một chút Diệp Quan, cũng không có nghĩ đến cùng Diệp Quan thâm giao, dù sao, Diệp Quan đối thủ là An gia cùng thượng cổ Chân Long nhất tộc!

Thế nhưng, mấy ngày nay ở chung sau khi xuống tới, hắn cải biến chủ ý!

Người này, quá yêu nghiệt!

Tiềm lực to lớn!

Bởi vậy, hắn lựa chọn cùng hắn giao hảo.

Tiên Bảo các bây giờ sở dĩ có thể mạnh mẽ như thế, có một cái nguyên nhân trọng yếu, cái kia chính là năm đó Tiên Bảo các Các chủ đầu tư Nhân Gian kiếm chủ!

Làm ăn, muốn hiểu đầu tư, ngoại trừ đầu tư sản nghiệp, vẫn phải học được người đầu tư!

Nếu như Diệp Quan tương lai có thể trở thành Kiếm Đế, vậy hắn Tần Phong thì tương đương với có một cái Kiếm Đế bằng hữu, mà khi đó, hắn tại Tiên Bảo các quyền lên tiếng nhưng là khác rồi!

Tiên Bảo các nội bộ, cũng có tranh!

Một cái Kiếm Đế bằng hữu, phân lượng kia, cũng không phải bình thường nặng!

. . .

Diệp Quan cũng không trực tiếp rời đi Tiên Bảo các, mà là tìm được Mạc Nhã!

Hắn cảm thấy, vẫn là muốn tự mình đến nói lời cảm tạ một thoáng!

Trong phòng, Mạc Nhã mỉm cười, "Chúc mừng Diệp công tử trở thành Kiếm Tiên!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó chân thành nói: "Mạc Nhã cô nương, cảm tạ ngươi khi đó trợ giúp, ta mặc dù không quyền không thế, nhưng tương lai, Mạc Nhã cô nương như có nhu cầu, tại hạ nhất định dốc sức tương trợ!"

Nghe vậy, Mạc Nhã trong lòng vui vẻ, kỳ thật đối nàng mà nói, không sử dụng kiếm Đế, liền là Kiếm Tiên cái thân phận này, phân lượng đều vô cùng nặng!

Mạc Nhã vội vàng nói: "Diệp công tử, ngươi khách khí!"

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cái hộp chậm rãi bay đến Mạc Nhã trước mặt.

Mạc Nhã không hiểu, "Đây là?"

Diệp Quan cười nói: "Đây là năm viên Long đan!"

Nghe vậy, Mạc Nhã vẻ mặt động dung, nàng liền muốn cự tuyệt, Diệp Quan cười nói: "Đây là ta một điểm tâm ý, ngươi liền thu cất đi!"

Mạc Nhã do dự một chút, sau đó nói: "Được a!"

Nói xong, nàng thu hồi hộp, trong lòng ấm áp.

Mặc dù từ vừa mới bắt đầu, mục đích của nàng tính liền rất rõ ràng, nhưng không thể không nói, nam tử trước mắt xác thực rất tốt.

Diệp Quan đứng dậy, sau đó nói: "Mạc Nhã cô nương, ta sẽ không quấy rầy ngươi! Cáo từ!"

Mạc Nhã gật đầu, "Diệp công tử đi thong thả!"

Diệp Quan ôm quyền, sau đó đứng dậy rời đi!

Nhìn xem Diệp Quan bóng lưng rời đi, Mạc Nhã nói khẽ: "Có thực lực, có nhan trị, tâm vẫn rất tốt. . ."

Nói xong, nàng không biết nghĩ tới điều gì, mặt đột nhiên đỏ lên.

. . .

Diệp Quan không có trực tiếp đi Quan Huyền thư viện, mà là trước quay về Đạo Môn, vừa trở lại Đạo Môn, Nam Lăng Nhất Nhất liền là xuất hiện ở trước mặt hắn!

Nam Lăng Nhất Nhất trừng mắt nhìn, cười vô cùng sáng lạn, "Đi tu luyện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nam Lăng Nhất Nhất đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Thực lực ngươi khẳng định tăng lên không ít đi!"

Diệp Quan cười cười, sau đó hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Nam Lăng Nhất Nhất, "Cho ngươi!"

Nam Lăng Nhất Nhất hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Diệp Quan cười nói: "Chính ngươi xem!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đại điện đi đến!

Tại chỗ, Nam Lăng Nhất Nhất có chút hiếu kỳ, nàng mở ra nạp giới, rất nhanh, mười mấy quyển cổ lão quyển trục xuất hiện ở trước mặt nàng!

Làm thấy những quyển trục này lúc, nàng ngây ngẩn cả người!

Này chút, đều là một chút thuật pháp, mà lại, thấp nhất đều là Thiên giai, trong đó còn có một bản liên quan tới thuật pháp tu luyện tâm pháp, trọng yếu nhất chính là, đây là một bản thiên giai tâm pháp.

Nàng là một vị Thần pháp sư, thích nhất liền là nghiên cứu thuật pháp, nhưng đáng tiếc là, Đạo Môn thực sự nghèo quá, mà Đạo Hòa Thượng đối thuật pháp một đạo cũng chỉ là hiểu rõ một ít, bởi vậy, nàng tu luyện, đặc biệt đặc biệt khó khăn, cái gì đều cần dựa vào chính mình suy nghĩ.

Mà lại, đến bây giờ, nàng liền một bản phẩm giai cao một chút thuật pháp đều không có!

Đến mức tâm pháp, cái kia càng là không có!

Nhìn trước mắt những cái kia quyển trục, Nam Lăng Nhất Nhất ngẩn ra một hồi lâu, sau một hồi, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt những cái kia quyển trục, trên mặt không khỏi nổi lên một vệt nụ cười xán lạn.

Nàng quan tâm những quyển trục này.

Nhưng

Nàng càng quan tâm cái kia người thiếu niên tâm ý.

Ngày đó, nàng bất quá là tùy ý nói chuyện.

Mà cái kia người thiếu niên lại nhớ kỹ..