Chương 77: : Ta sợ đánh chết hắn!

Chương 77: : Ta sợ đánh chết hắn!

Trong điện, Đạo Hòa Thượng nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi muốn đi đánh võ bảng?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Đạo Hòa Thượng yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Có lòng tin không?"

Diệp Quan nói: "Có!"

Đạo Hòa Thượng cười nói: "Cái kia liền đi đi!"

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đạo Hòa Thượng nhìn xem rời đi Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp!

Quá thần bí!

Cùng Diệp Quan tiếp xúc càng lâu, hắn lại càng thấy đến thiếu niên này thần bí!

Mà giờ khắc này, hắn cũng hiểu rõ, thiếu niên này người sau lưng, tuyệt đối không phải người bình thường!

Có thể diệt Chân Long nhất tộc, áp chế Thần Thương tộc, đây là kinh khủng cỡ nào?

Đạo Hòa Thượng khẽ lắc đầu, hắn quay người nhìn về phía trước mặt một bức tranh chân dung, nói khẽ: "Tiên tổ, ngươi nếu là trên trời có linh, liền phù hộ phù hộ thiếu niên này đi! Không phải, đạo môn chúng ta thật liền muốn tuyệt chủng!"

. . .

Diệp Quan rời đi đại điện, gặp được Nam Lăng Nhất Nhất.

Nam Lăng Nhất Nhất trừng mắt nhìn, nhếch miệng cười một tiếng, nàng cười rộ lên vô cùng đẹp, có hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

Diệp Quan hỏi, "Sư tỷ, làm sao vậy?"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Tạ ơn!"

Diệp Quan mỉm cười, "Không khách khí!"

Nam Lăng Nhất Nhất hỏi, "Sư đệ, ngươi đây là muốn ra cửa sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta muốn đi Quan Huyền thư viện đánh võ bảng!"

Đánh võ bảng!

Nam Lăng Nhất Nhất trừng mắt nhìn, "Cố gắng lên!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn đột nhiên ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt chính là tan biến ở phía xa cuối chân trời.

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn về chân trời cái kia sợi kiếm quang, yên lặng sau một hồi, nàng nói khẽ: "Ta cũng phải cố gắng lên đâu!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

. . .

Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện ở vào Kỳ Liên sơn mạch, toàn bộ Kỳ Liên sơn mạch có mấy vạn dặm, mà này mấy vạn dặm trong núi lớn, có Tiên mạch trọn vẹn trên trăm đầu  có thể nói, tại đây Trung Thổ Thần Châu, này Quan Huyền thư viện liền là không hề nghi ngờ tu luyện Thánh địa!

Cách Kỳ Liên sơn mạch còn có ngàn dặm, Diệp Quan chính là cảm nhận được một cỗ cực kỳ linh khí nồng nặc, mà càng đi về trước, linh khí này liền càng nhiều, càng tinh khiết hơn.

Diệp Quan vẻ mặt động dung!

Hắn hiện tại đã biết rõ vì sao vô số người đều nghĩ đến này Quan Huyền thư viện!

Ở loại địa phương này tu luyện, coi như là một con lợn, hẳn là đều có thể đủ tu luyện thành tinh!

Hoàn cảnh rất trọng yếu!

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào Kỳ Liên sơn dưới, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cả tòa Kỳ Liên sơn tựa như một thanh treo ngược kiếm, treo ở giữa thiên địa, tại đỉnh núi, gần ngàn đầu vạn trượng thác nước từ chiếu nghiêng xuống, hùng vĩ vô cùng.

Mà tại trên đỉnh núi, mơ hồ rõ ràng một chút cung điện sang trọng, những cung điện này quy mô to lớn, mây mù lượn lờ, tựa như Tiên cảnh.

Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Quan trong lòng thở dài.

Nam Châu Quan Huyền thư viện cùng trước mắt so sánh, đơn giản không nên quá đơn sơ, không có chút nào khả năng so sánh.

Diệp Quan hướng phía trước đi đến, Quan Huyền thư viện rất lớn, mà hắn lại chưa quen thuộc, bởi vậy, phải đi tìm người hỏi thăm một chút.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy một nam tử, nam tử mặc một bộ rộng thùng thình trường bào, trường bào hiện lên màu đỏ nhạt, trong tay hắn nắm một thanh quạt xếp, trên mặt mang theo cười nhạt ý.

Diệp Quan đi đến nam tử bên cạnh, mỉm cười, "Vị huynh đài này, nghe ngóng một chuyện, này võ bảng ở nơi nào khiêu chiến?"

Nghe vậy, nam tử kia hơi ngẩn ra, sau đó hắn đánh giá liếc mắt Diệp Huyền, cười nói: "Ngươi muốn đánh võ bảng?"

Diệp Quan gật đầu, "Nghĩ thử một chút!"

Nam tử chỉ bên phải, cười nói: "Thấy ngọn núi kia không? Đó là Thần Võ sơn, võ bảng liền ở trên núi khiêu chiến!"

Diệp Quan hơi hơi ôm quyền, "Đa tạ!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía toà kia Thần Võ sơn đi đến.

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan bóng lưng, sau đó cười nói: "Chưa cầm kiếm, nhưng cả người lại giống như một thanh vận sức chờ phát động bảo kiếm, phong mang tất lộ. . . Kiếm Tiên! Như thế tuổi trẻ Kiếm Tiên, có ý tứ!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn bên tai vang lên, "Thiếu niên này, không đơn giản!"

Nam tử mỉm cười, "Nếu là Đại Kiếm Tiên, vậy còn có thể nói không đơn giản, Kiếm Tiên. . . Chỉ có thể coi là còn có khả năng!"

Âm thanh kia trầm giọng nói: "Ngươi khuyết điểm lớn nhất liền là khinh thị người khác!"

Nam tử lơ đễnh, cười nói: "Không phải ta khinh thị người khác, mà là này Trung Thổ Thần Châu thế hệ tuổi trẻ bên trong, ngoại trừ yêu tộc cùng hệ ngân hà hai vị kia, không ai có thể để cho ta coi trọng!"

Nói xong, hắn dừng một chút, vừa cười nói: "Ta biết, ta rất ngông cuồng, ta hết sức tự phụ, hôm nay tới đây thấy vị này Diệp thủ tịch, ta chính là hi vọng nàng có thể đánh bại ta, trị trị ta cuồng vọng cùng tự phụ!"

Nói xong, hắn hướng phía trên núi đi đến.

Rất nhanh, hắn tới đến đỉnh núi, vừa tới đỉnh núi, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn!

Nam tử đối lão giả hơi hơi thi lễ, "Tại hạ Bất Tử đế tộc Đông Lý Mạch, hôm nay tới đây, cầu kiến Diệp thủ tịch!"

Đông Lý Mạch!

Bất Tử đế tộc!

Nghe vậy, lão giả vẻ mặt lập tức biến đổi.

Danh xưng là từ Nhân Gian kiếm chủ về sau yêu nghiệt nhất thiên tài!

Cũng là lần này Đại Đạo khí vận chi tranh đứng đầu ứng cử viên!

Lão giả trên mặt lạnh lùng lập tức tiêu tán, thay vào đó là nhu hòa, "Mạch công tử chờ một lát!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Tại chỗ, Đông Lý Mạch nhìn thoáng qua hạ bốn phía, khẽ cười nói: "Này Quan Huyền thư viện, quả nhiên là nhân gian Tiên cảnh!"

Lúc này, lúc trước lão giả kia lại xuất hiện tại Đông Lý Mạch trước mặt.

Lão giả hơi hơi thi lễ, "Mạch công tử, Diệp thủ tịch cho mời!"

Đông Lý Mạch ôm quyền, "Đa tạ!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến!

Xuyên qua một chỗ đình viện về sau, Đông Lý Mạch đi vào một chỗ trong sân, tại cái kia một chỗ trong đình, một nữ tử đang ngồi ở trước bàn sách phê duyệt lấy cái gì.

Cô gái này, chính là Diệp Quan Chỉ!

Từ khi bãi miễn Lục Triều Văn về sau, Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện sự tình liền tạm thời do nàng đang phụ trách.

Đông Lý Mạch dừng bước lại, hơi hơi thi lễ, "Gặp qua Diệp thủ tịch!"

Diệp Quan Chỉ để cây viết trong tay xuống, sau đó nói: "Mạch công tử có thể là có chuyện?"

Đông Lý Mạch nhìn xem Diệp Quan Chỉ, mỉm cười, "Nghe qua Diệp thủ tịch văn võ song toàn, tại hạ bất tài, nghĩ lĩnh giáo một ít!"

Nói xong, hắn nhìn thẳng Diệp Quan Chỉ, trên mặt mặc dù mang theo ý cười, nhưng lại lộ ra một cỗ khiêu khích chi ý.

Diệp Quan Chỉ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Mạch công tử, ta cảnh giới cao hơn nhiều ngươi, này không công bằng!"

Đông Lý Mạch cười nói: "Ta không thèm để ý!"

Diệp Quan Chỉ mười ngón đan xen, nàng nhìn chằm chằm Đông Lý Mạch, "Mạch công tử, ta không quá ưa thích đánh nhau."

Đông Lý Mạch nhìn thẳng Diệp Quan Chỉ, cười nói: "Diệp thủ tịch có thể là xem thường ta?"

Vừa dứt lời, một cỗ khí tức thần bí đột nhiên trực tiếp khóa lại hắn!

Đông Lý Mạch hai mắt híp lại, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên người mặc kim giáp thị vệ!

Nhìn thấy cái này người, Đông Lý Mạch vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên!

Quan Huyền vệ!

Lúc này, Diệp Quan Chỉ tay phải nhẹ nhàng vung lên, cái kia Quan Huyền vệ lập tức lui xuống.

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Mạch công tử, ta xác thực không quá ưa thích đánh nhau, mời trở về đi!"

Đông Lý Mạch yên lặng một cái chớp mắt, sau đó nhìn về phía Diệp Quan Chỉ, "Diệp thủ tịch, nếu là ta hôm nay nhất định phải đánh đâu?"

Diệp Quan Chỉ đột nhiên hỏi, "Mạch công tử, ngươi tới đây, các ngươi tộc trưởng biết không?"

Đông Lý Mạch nhìn chằm chằm Diệp Quan Chỉ, "Không biết!"

Diệp Quan Chỉ khẽ gật đầu, "Ngươi đi về hỏi hỏi các ngươi tộc trưởng, hắn nếu là đồng ý, ta liền cùng ngươi đánh, ngươi xem coi thế nào?"

Đông Lý Mạch nhíu mày, còn muốn nói điều gì, Diệp Quan Chỉ cười nói: "Ta phải làm việc!"

Đông Lý Mạch nhìn thoáng qua Diệp Quan Chỉ, lần này, hắn không tiếp tục cưỡng cầu, quay người rời đi!

Đông Lý Mạch sau khi rời đi, một tên lão phụ xuất hiện tại Diệp Quan Chỉ bên cạnh.

Lão phụ trầm giọng nói: "Cái này người cực kỳ cuồng vọng, nha đầu ngươi vì sao không sửa chữa một thoáng hắn?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Hắn không phải cuồng vọng, hắn là cố ý hành động, nghĩ phá rồi lại lập!"

Lão phụ nhìn về phía Diệp Quan, "Phá rồi lại lập?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Hắn đã đi đến Trung Thổ Thần Châu vị diện này cực hạn, nghĩ muốn lần nữa đột phá, rất khó, nhưng hắn hôm nay nếu là thua với ta, hắn nhất định có thể đủ nâng cao một bước."

Lão phụ trầm giọng nói: "Ngươi không nguyện ý khiến cho hắn nâng cao một bước?"

Diệp Quan Chỉ yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Ta xác thực không quá ưa thích đánh nhau!"

Lão phụ không hiểu, "Cũng bởi vì này?"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, cầm bút lên bắt đầu phê duyệt, sau đó bình tĩnh nói; "Ta sợ ta đem hắn đánh chết!"

Lão phụ: ". . ."

Diệp Quan Chỉ đột nhiên hỏi, "Vị kia Diệp công tử hiện tại đang làm cái gì?"

Lão phụ nhìn thoáng qua Diệp Quan Chỉ, sau đó nói: "Vừa mới biết được, hắn đến thư viện! Thật giống như là muốn đi đánh võ bảng!"

Đánh võ bảng!

Diệp Quan Chỉ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đáng tiếc!"

Lão phụ hỏi, "Đáng tiếc cái gì?"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Thiên tài như thế, lại không thể vì thư viện hết thảy, đây là thư viện tổn thất!"

Lão phụ có chút hiếu kỳ, "Nha đầu, ngươi thật giống như hết sức coi trọng vị này Diệp công tử!"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Ngươi biết thế gia đại tộc thiên tài cùng tầng dưới chót thế giới dâng lên cây cỏ thiên tài khác nhau là cái gì không?"

Lão phụ lắc đầu.

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Đại tộc đi ra thiên tài, trong mắt bọn họ chỉ có đến cùng mất cùng với lợi ích, bọn hắn không nhìn thấy này chúng sinh, bọn hắn thấy là ích lợi của mình, còn có gia tộc mình lợi ích. Thay lời khác tới nói, này chút nhị đại tử đệ, đều đã xa xa thoát ly quần chúng."

Lão phụ hỏi, "Có thể ta cảm thấy, cây cỏ thiên tài, một dạng có tư tâm, theo đuổi, cùng này chút nhị đại tử đệ không hề có sự khác biệt!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Đúng! Thế nhưng, loại người này bọn hắn biết rõ tầng thế giới người khó cùng khổ."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta hi vọng bên cạnh ta nhiều một ít này loại đến từ tầng dưới chót đồng bạn!"

Lão phụ yên lặng.

Diệp Quan Chỉ đột nhiên hỏi, "Tổng viện có thể có tin tức?"

Lão phụ lắc đầu, "Tạm thời còn không có, nhưng hẳn là rất nhanh liền có!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Cho tới bây giờ, trong thư viện, rất nhiều người đều cho rằng ta tại chuyện bé xé ra to, cố ý chèn ép thế gia. Mà bọn hắn, đều không để ý đến một vấn đề, vấn đề này, chính là chúng ta thư viện hạch tâm: Công bằng, công chính, công lý."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Cho tới bây giờ, đều không có ai đi để ý qua vị kia Diệp công tử. Thư viện võ kiểm tra, hắn cùng An Mục công bằng một trận chiến, nhưng lại đổi lấy này loại không công bằng đối đãi, mà chúng ta thư viện, không chỉ không có đi vì hắn trụ trì công đạo, ngược lại còn xa lánh hắn. Mà ta tin tưởng, Diệp công tử khẳng định không phải một cái duy nhất, tại này chúng ta không biết tầng dưới chót thế giới, khẳng định còn thật nhiều chuyện không công bình phát sinh!"

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Chúng ta thư viện trước đó trật tự là cái gì trật tự? Là Đạo Môn trật tự, mà Đạo Môn trật tự vì sao bị chúng ta thư viện trật tự thay thế? Cũng là bởi vì mục nát. Mà bây giờ, chúng ta trong thư viện bộ, các đại thế gia cùng các đại tông môn thế lực quan lại bao che cho nhau, trong thư viện, rất nhiều người cũng đã nhanh quên Nhân Gian kiếm chủ sáng lập thư viện dự tính ban đầu!"

Lão phụ do dự một chút, sau đó trầm giọng nói: "Nha đầu, vấn đề này, ngươi có thể đừng quản sao?"

Diệp Quan Chỉ lắc đầu, "Nhân Gian kiếm chủ vì sao sáng lập Quan Huyền thư viện? Hắn muốn vì thiên địa này lập tâm, vì chúng sinh lập mệnh, vì vạn thế mở thái bình. . . Đây là hắn cả đời mục tiêu, phàm ta Quan Huyền thư viện kẻ đến sau, cũng nên vì này một mục tiêu phấn đấu. Thư viện có vấn đề, trị thư viện, thiên địa có vấn đề, vậy liền trị thiên địa."

Lão phụ đang muốn nói chuyện, lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan Chỉ trước mặt, hắn đối Diệp Quan Chỉ hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Nội các có lệnh, Diệp thủ tịch lập tức trở về tổng viện."

Diệp Quan Chỉ yên lặng một lát sau, nói khẽ: "An gia cùng thượng cổ Thiên Long nhất tộc, có lòng đâu! Quả nhiên, động thượng tầng người lợi ích, như là tước đoạt tính mạng của bọn hắn!"

Nói xong, nàng để bút xuống, sau đó nói: "Đi gặp Diệp công tử đi! Này có lẽ liền là một lần cuối nữa nha!"

. . ..