Chương 78: : Nghiêm trọng vượt chỉ tiêu!

Chương 78: : Nghiêm trọng vượt chỉ tiêu!

Diệp Quan đi vào Thần Võ sơn, cả tòa Thần Võ sơn bên trên, chỉ có một tòa cao tới mấy ngàn trượng tháp cao, tháp cao trực vào mây trời, vô cùng hùng vĩ.

Diệp Quan đang muốn tiến vào tháp, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn sau lưng truyền đến, "Diệp công tử!"

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử.

Nữ tử thân mang một bộ trường bào màu xanh nhạt, bên hông buộc lấy một cây màu trắng đai lưng, eo nhỏ nhắn uyển chuyển vừa nắm, nàng tóc dài bị một cây dây lụa buộc thành đuôi ngựa hình, rất dài, cùng bờ mông vị trí, tại trong tay nàng, nắm một quyển sách cổ.

Giờ phút này, nàng đang nhìn xem Diệp Quan, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, như gió xuân.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Diệp Quan Chỉ cô nương!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Diệp công tử, thuận tiện cùng đi đi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người hướng phía một bên đi đến.

Này Thần Võ sơn phong cảnh cũng là cực đẹp, bốn phía đều là kỳ hoa dị thảo, gió nhẹ phật đến, hương hoa xông vào mũi.

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Diệp công tử, ta muốn rời đi nơi này!"

Nghe vậy, Diệp Quan yên lặng.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Tần Phong!

Diệp Quan Chỉ nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, "Diệp công tử, nếu như ngươi nguyện ý, ta có khả năng mang ngươi cùng một chỗ đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện, ở nơi đó, ngươi hẳn là có tốt hơn phát triển!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Diệp Quan Chỉ cô nương, ngươi ta vốn không quen biết, ngươi vì sao muốn giúp ta?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Thứ nhất, ngươi có năng lực! Thứ hai, ta thích quản chuyện không công bình."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Quan Chỉ, sau đó nói: "An gia cùng thượng cổ Thiên Long ra tay với ngươi sao?"

Diệp Quan Chỉ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Ngươi vì sao biết được?"

Diệp Quan nói: "Một vị bằng hữu nói với ta!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Diệp công tử, ngươi xác định không cùng ta đi sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta không đi, An gia cùng thượng cổ Thiên Long nhất tộc sẽ nhằm vào ta, đúng không?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Nhất định sẽ! Trừ phi, ngươi đoạt được Đại Đạo khí vận chi tranh! Một khi ngươi đoạt được Đại Đạo khí vận chi tranh, bọn hắn nhất định không dám mạo hiểm thiên hạ to lớn không tuân tới đối phó ngươi!"

Đại Đạo khí vận chi tranh!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta hiểu được!"

Diệp Quan Chỉ dừng bước lại, cười nói: "Xem ra, Diệp công tử đã có quyết định!"

Diệp Quan gật đầu.

Diệp Quan Chỉ khẽ gật đầu, sau đó nói: "Diệp công tử, chúc hết thảy mạnh khỏe! Hi vọng chúng ta còn có ngày gặp mặt!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Diệp Quan Chỉ cô nương!"

Diệp Quan Chỉ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan Chỉ chân thành nói: "Chưa gặp ngươi trước đó, ta không tin Quan Huyền thư viện Quan Huyền pháp, nhưng bây giờ, ta có chút tin tưởng! Thư viện có người xấu, nhưng cũng có người tốt, ta hi vọng thư viện nhiều một ít giống như người như ngươi!"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Cám ơn ngươi khẳng định!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Diệp công tử, sắp chia tay thời khắc, ta muốn cùng ngươi luận bàn một thoáng, không biết ngươi có thể nguyện ý!"

Luận bàn!

Diệp Quan liền nói ngay: "Dĩ nhiên!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Xuất kiếm!"

Diệp Quan kinh ngạc, "Ngay tại này?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Tại đây!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ra ngươi mạnh nhất nhất kiếm!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Diệp Quan Chỉ, "Ta sợ giết ngươi!"

Diệp Quan Chỉ khóe miệng hơi nhấc lên, "Không có chuyện gì, ta có thần công hộ thể  bình thường không chết được!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Cô nương, cẩn thận!"

Nói xong, một thanh khí kiếm đột nhiên từ trong cơ thể hắn bay ra.

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Một kiếm này tốc độ, như sấm sét, chớp mắt giết tới Diệp Quan Chỉ trước mặt.

Một kiếm này, Diệp Quan có lòng tin có thể càng tam giai giết người!

Nhưng mà sau một khắc, hắn ngây dại!

Bởi vì hắn này kinh khủng nhất kiếm, bị hai ngón tay cho kẹp lấy!

Diệp Quan Chỉ ngón tay!

Diệp Quan Chỉ nhìn trước mắt một màn này, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Diệp Quan Chỉ đột nhiên buông ra khí kiếm, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi kiếm tốc độ, càng tam giai đều là vô địch tồn tại . Bất quá, có một cái thiếu hụt trí mệnh!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Thỉnh cô nương chỉ giáo!"

Diệp Quan Chỉ nói: "Lĩnh vực!"

Diệp Quan nhíu mày, "Lĩnh vực?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Lĩnh vực, ngươi xem trước mặt ta không gian, ta họa địa thành vực, làm ngươi kiếm tiến vào lĩnh vực của ta thời điểm, lĩnh vực của ta liền sẽ áp chế tốc độ của ngươi, nói cách khác, lĩnh vực của ta không gian tương đương với có 50 lần không gian trọng lực đang áp chế ngươi kiếm! Mà khuyết điểm của ngươi chính là, ngươi kiếm, thiếu khuyết phá lĩnh vực năng lực, còn tại Không Gian quy tắc bên trong, chỉ có phá Không Gian quy tắc, tốc độ của ngươi, mới có thể đủ chân chính trên ý nghĩa đi đến mức cực hạn!"

Không Gian quy tắc!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không gian có quy tắc!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Dĩ nhiên! Ngươi kiếm sở dĩ có thể nhanh như vậy, là bởi vì ngươi thấu triệt không gian quy luật, thế nhưng, thấu triệt cũng còn tại Không Gian quy tắc bên trong, nếu như ngươi nghĩ càng nhanh, chỉ có phá Không Gian quy tắc, tại Quan Huyền vũ trụ lời giải thích liền là phá quy tắc, nếu như ngươi có thể phá quy tắc, liền là đại kiếp cảnh cường giả, cũng ngăn không được ngươi này kiếm tốc độ!"

Phá quy tắc!

Diệp Quan yên lặng.

Diệp Quan Chỉ trừng mắt nhìn, cười nói: "Kỳ thật, cũng rất đơn giản, liền là nhảy ra không gian, sau đó một thoáng liền phá!"

Nhảy ra không gian!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh khí kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đột nhiên nhất kiếm đâm ra, không gian đột nhiên bị phá ra!

Không đúng!

Diệp Quan thu hồi kiếm, sau đó có nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này đâm ra, không gian đột nhiên uyển như một loại nước gợn nhộn nhạo, một kiếm này, đã cùng không gian dung hợp cùng một chỗ!

Nhưng mà, vẫn như cũ không đúng!

Diệp Quan thu hồi kiếm, tiếp theo, hắn lần nữa xuất kiếm!

Một kiếm đâm ra, kiếm đã không thấy!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan Chỉ hơi hơi ngẩn người, dường như coi là nhìn lầm, nàng vuốt vuốt cặp mắt của mình, làm vẫn không có thấy thanh kiếm kia lúc, nàng xác định!

Chuôi kiếm này, đã nhảy ra không gian!

Phá quy tắc!

Diệp Quan Chỉ nhìn xem Diệp Quan, yên lặng một lát sau, nói: "Diệp công tử, ngươi như thế yêu nghiệt, trong nhà ngươi người biết không?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, sau đó nói: "Quan Chỉ cô nương, đây coi như là nhảy ra không gian, tính phá quy tắc sao?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Tính!"

Diệp Quan lập tức mừng như điên!

Kỳ thật, lúc trước hắn tại Tiên Bảo các lúc tu luyện, hắn liền cảm giác mình đi đến một cái cực hạn, tốc độ cực hạn!

Thế nhưng, hắn lúc đó cũng không biết nên như thế nào tiếp tục tăng lên!

Mà Diệp Quan Chỉ lời  có thể nói là một câu điểm tỉnh người trong mộng!

Có thể nói, hắn sở dĩ có thể trong nháy mắt khai khiếu, nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì lúc trước hắn tu luyện đến tự thân mức cực hạn, mà hắn thiếu liền là một cơ hội, mà Diệp Quan Chỉ cho hắn này cơ hội!

Diệp Quan đối Diệp Quan Chỉ hơi hơi ôm quyền, "Đa tạ!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Diệp công tử, đây là ngươi công lao của mình, ta cũng không dám tham công!"

Diệp Quan mỉm cười, "Nếu là không ngươi chỉ bảo, ta không biết phải bao lâu mới có thể đủ ngộ đến điểm này!"

Diệp Quan Chỉ cười cười, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi là một cái hết sức ưu tú người, chờ mong ngươi có thể tới Quan Huyền vũ trụ, sau này còn gặp lại!"

Diệp Quan ôm quyền, "Sau này còn gặp lại!"

Diệp Quan Chỉ khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn phía xa chân trời Diệp Quan Chỉ, nói khẽ: "Tháp Gia, này Quan Chỉ cô nương thực lực cực kỳ khủng bố!"

Tiểu Tháp nói: "Này thiên phú, xác thực rất đáng gờm!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, đã từng Nhân Gian kiếm chủ thiên phú là không phải cũng rất khủng bố? Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả loại kia?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Không tính là!"

Diệp Quan nhíu mày, "Không tính là?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Hắn nhưng là Nhân Gian kiếm chủ. . . Hắn nếu như thiên phú không nghịch thiên, làm sao có thể đủ tu luyện tới loại kia trình độ khủng bố?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi hiểu lầm ý tứ của ta!"

Diệp Quan không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Từ xưa đến nay, Đại Đạo bút chủ nhân cho một chút thiên tài phân ra đẳng cấp, tại Nhân Gian kiếm chủ xuất hiện trước đó, cấp bậc cao nhất cấp bậc là vượt chỉ tiêu, mà ngươi biết Nhân Gian kiếm chủ sau khi xuất hiện, hắn là cấp bậc gì sao?"

Diệp Quan tò mò, "Cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Nghiêm trọng vượt chỉ tiêu!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp nói: "Đừng xoắn xuýt cái vấn đề này! Đi đánh bảng đi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Được a!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía cái kia tháp cao đi đến!

. . . .

Nơi xa trong đám mây, Diệp Quan Chỉ hướng phía nơi xa một tòa tinh hạm to lớn đi đến.

Tại nàng bên cạnh, là lão phụ kia.

Lão phụ nói: "Nha đầu, ngươi đối này Diệp Quan tựa hồ rất có hảo cảm!"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Giống như đúng!"

Lão phụ không hiểu, "Còn có, ngươi không nguyện ý chỉ bảo cái kia Đông Lý Mạch, nhưng lại nguyện ý chỉ bảo cái kia Diệp Quan, đây là vì cái gì?"

Diệp Quan Chỉ cười cười, nói: "Ta thích có lễ phép lại lớn lên đẹp mắt nam hài tử. Hì hì. . ."

Lão phụ yên lặng.

Đến, cái này là một cái xem mặt thế giới!

. . . ..