Chương 79: : Trực nam!

Chương 79: : Trực nam!

Diệp Quan đi vào cái này tòa tháp trước, tháp tên võ tháp, cùng sở hữu ba mươi mốt tầng, mỗi một tầng, đại biểu một cái thứ tự, theo thấp đến cao.

Mà tầng cuối cùng, tên là Ngộ đạo điện  chỉ có đệ nhất danh tài có tư cách tiến vào tầng này, mà nghe nói, tại tầng này bên trong, có cơ gặp được Nhân Gian kiếm chủ lưu lại hình ảnh.

Diệp Quan mới vừa đi tới cửa tháp, một lão giả liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả nắm trong tay lấy một điếu thuốc cán, tóc trắng xoá, thoạt nhìn có chút âm u.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tầng thứ mấy!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Mười!"

Lão giả hai mắt híp lại, "Chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nói: "Một vạn miếng kim tinh!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Đắt như thế?"

Mặc dù hắn hiện tại có chút ít tiền, nhưng hắn cảm thấy, vẫn là đến tiết kiệm một chút hoa mới được.

Lão giả bình tĩnh nói: "Chủ yếu là sợ người không có việc gì quấy rối."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một vạn miếng kim tinh đưa cho lão giả.

Lão giả thu hồi kim tinh về sau, nói: "Tính danh!"

Tính danh!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dương Quan!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Trở ra, có ba mươi truyền tống trận, tiến vào thứ mười cái kia!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được rồi!"

Nói xong, hắn hướng phía trong tháp đi đến!

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, chân mày to hơi hơi nhăn lên, không biết đang suy nghĩ gì.

Trên đường, Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Ngươi vì sao muốn đổi thành Dương Quan?"

Diệp Quan nói: "Tần huynh không phải đã nói sao? Để cho ta tận khả năng điệu thấp một điểm, vì chính mình tranh thủ một chút phát dục thời gian!"

Tiểu Tháp nói: "Ta hiểu rõ, ý của ta là, tại sao phải dùng dương!"

Diệp Quan cười nói: "Nhân Gian kiếm chủ họ gốc không phải họ Dương sao? Cho nên, ta liền tuyển cái này cáp!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan hỏi, "Tháp Gia, có vấn đề gì không?"

Tiểu Tháp nói: "Không có vấn đề! Đi khiêu chiến đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp nói khẽ: "Này mẹ hắn là trùng hợp sao? Nếu như là, vậy cũng quá xảo hợp đi?"

Thanh âm thần bí nói: "Ta cảm thấy không phải chuyện gì xấu, nếu như hắn giống cha hắn một dạng, động một chút lại có giết cha cái chủng loại kia suy nghĩ, mới là thật đáng sợ!"

Tiểu Tháp: ". . ."

. . .

Diệp Quan tiến vào truyền tống trận về sau, đi thẳng tới tầng thứ mười.

Hắn xếp bằng ngồi dưới đất.

Chờ

Này chút đã thứ tự thiên tài được xưng là thủ tháp người  dựa theo quy định, nên có người khiêu chiến lúc, thủ tháp người nhất định phải tại trong vòng một canh giờ xuất hiện, bằng không, đem coi là vì bỏ quyền.

Rất nhanh, một tên nam tử xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Nam tử mặc một bộ cẩm bào, cầm trong tay một thanh trường thương, khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, hắn đánh giá Diệp Quan, cười nói: "Ta thật lâu không có bị khiêu chiến qua!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có thể bắt đầu chưa?"

Nam tử gật đầu, "Coi ta xuất hiện một khắc này, là có thể bắt đầu!"

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Một kiếm này, mau lẹ như điện!

Mười trượng khoảng cách, chớp mắt liền đến!

Nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, làm thấy một kiếm này lúc, trong đầu hắn vừa muốn phản kháng, kiếm chính là đã chống đỡ tại hắn yết hầu chỗ!

Nam tử mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi thua!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía bên trên một tầng đi đến!

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, nam tử đột nhiên nói.

Diệp Quan nhíu mày, hắn quay người nhìn về phía nam tử, nam tử do dự một chút, sau đó cười nói: "Vị huynh đài này, tâm sự sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không trò chuyện!"

Nói xong, hắn hướng phía tầng thứ chín đi đến.

Nam tử vội vàng nói: "Mười vạn, ta cho ngươi mười vạn miếng kim tinh, trò chuyện một khắc đồng hồ!"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn xem nam tử, không hiểu, "Vì sao?"

Nam tử ngượng ngập cười cười, sau đó nói: "Ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, liền trò chuyện một hồi, mười vạn miếng kim tinh, như thế nào?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam tử cười khổ, bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Vị huynh đài này, nếu như ngươi bây giờ liền ra ngoài, vậy ta đây thật là quá mất mặt!"

Nếu như để người ta biết, hắn liền nửa khắc đồng hồ đều không chống đỡ liền bị đánh bại, vậy hắn nhất thế anh minh có thể sẽ phá hủy!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói; "Hai mươi vạn miếng kim tinh!"

"Thành giao!"

Nam tử lúc này nói ra, tiếp theo, hắn vội vàng xuất ra một viên nạp giới đưa tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan yên lặng, chính mình có phải hay không nói thiếu đi?

Thu hồi nạp giới về sau, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, sau đó nói: "Nói đi, ngươi nghĩ trò chuyện cái gì!"

Ngươi nếu nguyện ý dùng tiền, ta đây khẳng định nguyện ý cùng ngươi trò chuyện, ngày ngày trò chuyện đều vô sự.

Nam tử cười nói: "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Dương Quan!"

Nam tử nhếch miệng cười một tiếng, "Dương huynh, ta gọi Vân Trần!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vân huynh, hạnh ngộ!"

Vân Trần trừng mắt nhìn, "Ngươi là Kiếm Tu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Vân Trần trầm giọng nói: "Ngươi kiếm thật nhanh, ta chưa bao giờ thấy qua nhanh như vậy kiếm!"

Diệp Quan nói: "Ngươi cũng rất mạnh!"

Vân Trần yên lặng.

Ngươi nếu như không biết nói lời khen tặng  có thể đừng nói!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vân huynh, ta có một chuyện rất là tò mò!"

Vân Trần cười nói: "Mời nói!"

Diệp Quan chân thành nói: "Hạng mười, mỗi tháng thật sự có năm mươi vạn miếng kim tinh sao?"

Vân Trần gật đầu, "Có ! Bất quá, có một cái điều kiện, liền là ngươi nhất định phải giữ vững một tháng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Vân Trần nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Dương huynh, ngươi tới đánh bảng, là vì tiền sao?"

Diệp Quan hỏi lại, "Các ngươi tới đánh bảng, không phải là vì tiền sao?"

Vân Trần yên lặng.

Hắn xem như hiểu rõ!

Tên trước mắt này rất nghèo!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, hắn nói: "Vân Trần huynh, đã đến giờ! Ngươi tục phí không? Không tục phí, ta liền không cùng ngươi hàn huyên!"

Vân Trần biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan nhìn xem Vân Trần  chờ đợi trả lời chắc chắn.

Vân Trần trầm giọng nói: "Dương huynh, không tán gẫu nữa!"

Hắn mặc dù có chút tiền, nhưng cũng không thể phá của như vậy!

Diệp Quan ôm quyền, "Cái kia Vân huynh, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người hướng tầng thứ chín đi đến!

Tại chỗ, Vân Trần nhìn xem Diệp Quan bóng lưng, nhíu mày, đây rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Diệp Quan đột nhiên dừng bước, sau đó hỏi, "Vân huynh, chỉ cần thủ tháp người vừa xuất hiện, liền đại biểu luận võ bắt đầu, phải không?"

Vân Trần gật đầu, "Đúng! Nơi này khiêu chiến là không quy tắc khiêu chiến  có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ cần đối phương xuất hiện, luận võ coi như bắt đầu!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đa tạ!"

Nói xong, hắn đi lên thang lầu, tại xuyên qua một cánh cửa ánh sáng về sau, hắn tới đến tầng thứ chín!

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất  chờ!

Lúc này, trước mặt hắn không gian đột nhiên hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, một tên nữ tử áo xanh đột nhiên xuất hiện, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xuất kiếm!

Một kiếm này, thật sự là không có gì sánh kịp nhanh!

Áo xanh nữ tử kia mới vừa xuất hiện, kiếm chính là đã chống đỡ tại nàng giữa chân mày.

Nữ tử áo xanh biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ tử áo xanh, "Cô nương, ngươi bại!"

Nữ tử áo xanh cả giận nói: "Ta mới mới xuất hiện, ngươi liền ra tay, ngươi có hay không võ đức?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Phía dưới vị kia Vân Trần huynh nói với ta, chỉ cần đối phương xuất hiện, ta là có thể ra tay!"

"Mẹ nhà hắn!"

Nữ tử áo xanh đột nhiên bạo to, "Tên vương bát đản này Vân Trần, lúc trước liền nên đánh cho tàn phế hắn!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta đi!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía tầng thứ tám đi đến!

Bất quá, hắn đi rất chậm.

Hắn cũng hi vọng đối phương có thể cùng hắn tâm sự!

Đúng lúc này, nữ tử áo xanh đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan liền vội vàng xoay người, sau đó nói: "Cô nương, ngươi nói!"

Nữ tử áo xanh bình tĩnh nói: "Ngươi là Kiếm Tu?"

Nữ nhân này nghĩ bạch chơi!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nhắc nhở: "Cô nương, ta bề bộn nhiều việc, ta muốn đi khiêu chiến, nếu như ngươi nếu không có chuyện gì khác, ta liền cáo từ trước!"

Nói xong, hắn ôm quyền, sau đó quay người hướng phía đi lên lầu!

Nữ tử áo xanh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, có chút cả giận nói: "Tâm sự không được?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó uyển chuyển đạo; "Ta cùng Vân Trần huynh hàn huyên một hồi, hắn cho ta hai mươi vạn miếng kim tinh!"

Nữ tử áo xanh ngây cả người, sau đó vẻ mặt trở nên cổ quái, "Ngươi rất nghèo?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử áo xanh đánh giá liếc mắt Diệp Quan, không hiểu, "Giống như ngươi như vậy thiên tài, làm sao lại nghèo?"

Diệp Quan nói: "Ta cũng không muốn nghèo, nhưng ta chính là nghèo, có biện pháp nào đâu?"

Nữ tử áo xanh khóe miệng hơi rút, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Chúng ta lại lần nữa lại đánh một lần, ta cho ngươi năm mươi vạn miếng kim tinh!"

Năm mươi vạn miếng!

Diệp Quan vẻ mặt động dung, "Các ngươi có tiền như vậy sao?"

Nữ tử áo xanh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có khả năng hay không là ngươi nghèo quá?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nữ tử áo xanh cười nói: "Có đánh hay không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đánh!"

Thanh âm hắn vừa dứt dưới, chung quanh hắn không gian đột nhiên nứt ra, sau một khắc, mấy chục đạo hàn quang hướng thẳng đến hắn chém tới!

Tốc độ cũng là cực nhanh!

Bất quá, ở trong mắt Diệp Quan, tốc độ này chỉ có thể nói rất bình thường!

Hàn quang mới vừa xuất hiện, Diệp Quan kiếm chính là đã chống đỡ tại cái kia vừa muốn lui về phía sau nữ tử áo xanh giữa chân mày!

Hết thảy hàn mang tại thời khắc này ngưng kết trên không trung!

Nữ tử áo xanh nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, cười khổ, "Tốc độ thật nhanh!"

Diệp Quan thu hồi kiếm, nhìn xem tuỳ tiện nữ tử, không nói lời nào.

Nữ tử áo xanh lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Bên trong vừa lúc là năm mươi vạn miếng kim tinh!

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Đa tạ cô nương!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía tầng thứ tám đi đến!

Nữ tử áo xanh đột nhiên nói: "Ngươi xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan dừng bước lại, sau đó nói: "Dương Quan!"

Nữ tử áo xanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tên thật?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nữ tử áo xanh cười nói: "Có thể nói tên thật của ngươi sao?"

Diệp Quan do dự một chút, lắc đầu.

Vẫn là điệu thấp một điểm đi!

Nữ tử áo xanh hỏi, "Cho ngươi tiền đâu?"

Diệp Quan mỉm cười, "Cô nương, ta không báo tên thật, cũng không phải là cố làm ra vẻ bí ẩn, thực là có một ít bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng. Xin hãy tha lỗi!"

Nữ tử áo xanh khẽ gật đầu, "Ta hiểu được! Đúng, ta gọi Tiết Y Nhân! Ngươi nghe qua tên của ta không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó lắc đầu.

Tiết Y Nhân khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi đi đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Cáo từ!"

Nói xong, hắn hướng phía đi lên lầu.

Tiết Y Nhân nhìn chằm chằm rời đi Diệp Quan, nói khẽ: "Trung Thổ Thần Châu vậy mà xuất hiện một vị như thế tuổi trẻ Kiếm Tu. . ."

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, có chút cả giận nói: "Thật chính là, cùng ta Tiết Y Nhân nói chuyện phiếm, thế mà còn lấy tiền, ta chẳng lẽ không đủ đẹp không? Thật sự là một cái trực nam vậy!"

Nói xong, nàng tức giận quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan đi tới tầng thứ tám.

Hắn xếp bằng ngồi dưới đất  chờ người!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi giống như cũng không thiếu tiền, ngươi bây giờ tiền tài, đầy đủ ngươi một đoạn thời gian rất dài tu luyện!"

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Vậy ngươi vì sao. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Ta trước đó hỏi qua Tần huynh, nếu như muốn tái tạo thân thể, ít nhất cần mấy ngàn vạn miếng kim tinh. . .".