Chương 80: : Ngươi có khả năng hối lộ ta!

Chương 80: : Ngươi có khả năng hối lộ ta!

Tiểu Tháp trầm mặc.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, lẳng lặng chờ đợi.

Hắn lập tức liền muốn tồn đến một ngàn vạn!

Nếu như đánh tới thứ nhất, thủ mấy tháng, tồn mấy ngàn vạn miếng kim tinh, không khó!

Đương nhiên, tiền vật này, càng nhiều càng tốt!

Đúng lúc này, trước mặt hắn không gian đột nhiên hơi hơi rung động lên, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lúc này đứng lên, sau một khắc, cả người hắn trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một sợi kiếm quang phi toa mà qua!

Nơi xa, vừa mới xuất hiện nam tử kia nhìn thấy một màn này, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngọa tào?"

Oanh

Theo một đạo thanh thúy nứt ra tiếng vang triệt để, một vệt kim quang đột nhiên từ nam tử giữa chân mày bộc phát ra, nam tử liền lùi lại vài chục trượng.

Diệp Quan không có tiếp tục ra tay, hắn nhìn về phía trong tay phải khí kiếm, khí kiếm mũi kiếm vậy mà chặt đứt!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vừa nhìn về phía nam tử nguyên lai chỗ đứng, nơi đó có một đống màu vàng kim mảnh vỡ.

Là giáp!

Hơn nữa, còn là một kiện Tiên Giai giáp!

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn phát hiện chính mình một cái khuyết điểm, Hành Đạo kiếm không gì không phá, thế nhưng, khí kiếm cũng không có có năng lực như thế.

Lúc này, nam tử kia đột nhiên cả kinh nói: "Ngươi là Kiếm Tu?"

Diệp Quan nhìn về phía nam tử, gật đầu, "Đúng!"

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Ngươi làm sao đánh lén?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta mới đến, cũng không hiểu nhiều quy củ của nơi này  bất quá, Vân Trần huynh nói, chỉ cần đối phương người vừa xuất hiện, ta là có thể ra tay!"

Vân Trần: ". . ."

Nghe được Diệp Quan, nam tử hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Liền là tầng thứ mười cái vị kia Vân Trần?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nghe vậy, nam tử vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Cái này lộn!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúng ta có khả năng tiếp tục bắt đầu sao?"

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Không đánh! Ta nhận thua!"

Vừa rồi một kiếm kia, trực tiếp làm vỡ hắn Tiên giai bảo giáp, hắn biết, hắn hoàn toàn không phải người thiếu niên trước mắt này đối thủ!

Huống chi, gia hỏa này vẫn là một cái Kiếm Tu!

Nghe được nam tử, Diệp Quan mày nhăn lại, "Không đánh?"

Nam tử gật đầu, "Ta nhận thua!"

Diệp Quan vô ý thức nói: "Tiền đâu?"

Nam tử sửng sốt, "Cái gì tiền?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Vân Trần nói, đánh phe thua, muốn cho phe thắng tiền!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ít nhất hai mươi vạn lên!"

Vân Trần: "? ? ?"

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hắn nói như vậy?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm!"

Nam tử vẻ mặt âm u như nước, mẹ nó, hắn thật là có chút sợ!

Một phần vạn cái này Kiếm Tu thật nắm lấy hắn không thả, cho hắn hành hung một trận, vậy cái này mặt mũi hướng chỗ nào đặt?

Phải biết, Kiếm Tu tính tình đều tương đối cô tịch, cùng người bớt tiếp xúc, nói đơn giản một điểm, liền là chết đầu óc.

Nghĩ đến tận đây, nam tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Huynh đài, xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Dương Quan!"

Nam tử mỉm cười, "Dương huynh, nhìn ra được, ngươi hẳn là kinh tế tương đối khó khăn, dạng này như thế nào, ta chỗ này có ba mươi vạn miếng kim tinh, ngươi lấy trước đi dùng, liền làm chúng ta kết giao bằng hữu!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, "Phải trả không?"

Nam tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Về sau ngươi nếu như thuận tiện. . . Ngược lại nhìn ngươi cáp!"

Diệp Quan hơi hơi ôm quyền, "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

Nam tử cười nói: "Ta gọi Tiêu Triệt."

Diệp Quan gật đầu, "Tiêu huynh, ta xác thực rất cần tiền  bất quá, ngươi nếu không nữa đánh! Quên đi!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía tầng thứ bảy đi đến!

Tiêu Triệt ngây cả người, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi không muốn sao?"

Diệp Quan mỉm cười, sau đó hướng phía tầng thứ bảy đi đến.

Hắn mặc dù cũng yêu tiền, nhưng nghĩ lại, người ta không quan tâm thanh danh, cũng lựa chọn đầu hàng, chính mình lại muốn tiền này, giống như có chút đắc thế khinh người!

Ra cửa tại bên ngoài, vẫn là nhiều kết thiện duyên, ít làm chuyện ác!

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, Tiêu Triệt ngây cả người, sau đó lắc đầu cười một tiếng, "Này Kiếm Tu. . . Làm người thành thật, có chút ý tứ!"

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lắc đầu thở dài, có chút đáng tiếc nói: "Đáng tiếc, hắn nếu là có thể bắt ta tiền này, nói không chừng liền có thể kết xuống một phần thiện duyên! Ai. . ."

. . .

Tầng thứ bảy.

Diệp Quan đi vào tầng thứ bảy về sau, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh khí kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Xem trong tay khí kiếm, hắn rơi vào trầm tư.

Khí kiếm thiếu hụt còn là rất lớn, dù sao cũng là huyền khí ngưng tụ mà thành kiếm, so ra kém chân chính một chút thần binh lợi khí!

Mà hắn hiện tại ngoại trừ Hành Đạo kiếm bên ngoài, cũng không có cái khác kiếm!

Phải nghĩ biện pháp làm thanh kiếm!

Dù sao, Hành Đạo kiếm chuôi kiếm này, có thể không cần cũng đừng dùng, không phải, một khi quá ỷ lại, đến lúc đó có thể sẽ phá hủy chính mình!

Đúng lúc này, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một tên thân mang hoa bào nam tử, trong tay nam tử nắm một thanh quạt xếp, hắn mới vừa xuất hiện, ngồi dưới đất Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo bén nhọn khí phá tiếng đột nhiên vang vọng.

Hoa bào nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên mở ra quạt xếp, "Hộ!"

Oanh

Một vệt kim quang đột nhiên từ hắn quạt xếp bên trong tuôn ra, nhưng mà, chậm!

Diệp Quan kiếm đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày lên!

Hoa bào nam tử sửng sốt.

Diệp Quan cũng yên lặng.

Hắn đột nhiên phát hiện, này trong tòa tháp thiên tài, giống như không phải rất mạnh!

Đương nhiên, này không thể nói lời!

Hoa bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi thắng!"

Diệp Quan thu hồi kiếm, "Thừa nhận!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía tầng thứ năm đi đến!

Hoa bào nam tử đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía hoa bào nam tử, hoa bào nam tử trầm giọng nói: "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan mỉm cười, "Dương Quan!"

Hoa bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có khả năng lại đánh một trận sao?"

Rõ ràng, vừa rồi Diệp Quan đột nhiên ra tay, làm cho hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng có chút không phục!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vân Trần huynh nói, nếu như muốn một lần nữa đánh, liền nhất định phải cho đối phương ba mươi vạn miếng kim tinh. . . Hắn nói đây là vất vả phí!"

Vân Trần: ". . ."

Hoa bào nam tử cũng là dứt khoát, trực tiếp lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua, vừa vặn có ba mươi vạn miếng kim tinh, hắn thu vào, sau đó nói: "Có thể bắt đầu chưa?"

Hoa bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Bắt đầu!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một cái vung ra, trong khoảnh khắc, gần trăm đạo đao ánh sáng trong nháy mắt chém về phía Diệp Quan!

Đao ánh sáng xuất hiện trong nháy mắt đó, gần trăm đạo thời không bị xé nứt thanh âm bỗng nhiên vang vọng, doạ người vô cùng.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, sau một khắc, cái kia hoa bào nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, một thanh kiếm đã chống đỡ tại hắn yết hầu chỗ!

Nghiền ép!

Diệp Quan nhìn xem hoa bào nam tử, yên lặng.

Hắn không chỉ là kiếm nhanh, mà lại, nhường bản thân mình tốc độ cũng nhanh!

Nếu như sử dụng Ngự Kiếm thuật, còn có khả năng càng nhanh!

Hoa bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Dùng mấy thành lực?"

Diệp Quan yên lặng.

Hoa bào nam tử cười nói: "Nói thẳng không sao cả!"

Diệp Quan nói: "Ba thành!"

Ba thành!

Hoa bào nam tử đồng tử lập tức vì đó co rụt lại.

Ba thành!

Mẹ nhà hắn!

Hoa bào nam tử cả người nhất thời đều tê!

Diệp Quan thu hồi kiếm, sau đó quay người hướng phía phía trên đi đến!

Hoa bào nam tử đột nhiên nói: "Dương huynh, ngươi trực tiếp đi tầng thứ nhất đi!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Hoa bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngoại trừ tầng thứ nhất vị kia, còn lại, đều đánh không lại ngươi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không có việc gì, không bao lâu thời gian liền có thể đến tầng thứ nhất!"

Nói xong, hắn hướng phía đi lên lầu.

Hoa bào nam tử: ". . . . ."

. . .

Tầng thứ năm.

Diệp Quan mới vừa gia nhập tầng thứ năm, ở trước mặt hắn cách đó không xa liền đứng đấy một tên hình thể mập mạp nam tử, nam tử hai tay giấu ở rộng lớn trong tay áo, trên mặt chất đống một tia cười xấu xa!

Diệp Quan nhìn xem nam tử, không nói gì.

Đối phương giống như là đang chờ mình!

Lúc này, nam tử mập mạp đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan sau lưng, kinh hãi nói: "Ngọa tào!"

Nhưng mà, Diệp Quan cũng không quay đầu, ngược lại là trực tiếp giống như quỷ mị xông đến nam tử mập mạp trước mặt, một đạo hàn mang giết tới.

Nam tử mập mạp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên trong cơ thể bộc phát ra một đạo kinh khủng ánh lửa!

Oanh

Diệp Quan hai mắt híp lại, không có cứng rắn, mà là hướng về sau lóe lên, tránh thoát này đạo hỏa quang, nhưng mà vào lúc này, cái kia nam tử mập mạp dưới chân đột nhiên bay lên một cỗ gió lốc, sau đó liền muốn hướng về sau lướt tới, nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên!

Xùy

Theo một đạo tiếng xé gió vang vọng, một thanh kiếm trực tiếp chống đỡ tại nam tử mập mạp giữa chân mày chỗ!

Nam tử mập mạp biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử mập mạp, "Thừa nhận!"

Nói xong, hắn thu hồi kiếm, quay người rời đi!

Nam tử mập mạp đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía nam tử mập mạp, nam tử mập mạp trầm giọng nói: "Ta không phục, lại đánh một lần!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử mập mạp xuyên qua, sau đó nói: "Vân Trần huynh nói, nặng đánh, muốn cho năm mươi vạn miếng kim tinh!"

Nam tử mập mạp nhíu mày, "Liền là tầng thứ mười cái kia Vân Trần?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử mập mạp nói: "Hắn nói bậy!"

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, không nói lời nào.

Nam tử mập mạp nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó đang muốn mở miệng, sau một khắc, cái kia nam tử mập mạp đột nhiên tay phải vung lên, trong nháy mắt, một mảnh vôi hướng thẳng đến hắn đánh tới!

Vôi

Diệp Quan hơi ngẩn ra, sau một khắc, hắn hướng về sau lóe lên, kéo dài khoảng cách, nhưng hắn kiếm lại tại bay về phía trước!

Ngự Kiếm thuật!

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đột nhiên từ cái này mảnh vôi sau vang vọng!

Diệp Quan phất tay áo vung lên, một cỗ sóng khí lập tức đem những cái kia vôi đánh văng ra, vôi về sau, nam tử mập mạp cánh tay phải bị một thanh khí kiếm gắt gao đính lấy.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử mập mạp, lòng bàn tay mở ra, khí kiếm bay đến trong tay hắn, sau đó quay người rời đi!

Nam tử mập mạp đột nhiên nói: "Ta không phục, ta còn không có phóng đại chiêu! Ta còn muốn đánh!"

Diệp Quan mày nhăn lại, mà lúc này, một viên nạp giới đột nhiên bay đến trước mặt hắn, trong nạp giới, có năm mươi vạn miếng kim tinh!

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Ngươi thật giống như rất có tiền!"

Nam tử mập mạp nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta là Thần pháp sư, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Thần pháp sư liền rất có tiền sao?"

Nam tử mập mạp tức giận nói: "Nói nhảm! Chúng ta tùy tiện luyện chế một viên phù lục, đều có thể bán ra giá trên trời, hiểu chưa?"

Diệp Quan yên lặng.

Từng cái sư tỷ làm sao lại nghèo như vậy đâu?

Nam tử mập mạp nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có thể hay không để cho ta trước thả xong một cái đại chiêu?"

Hắn biết, nếu như Diệp Quan không đợi hắn, hắn căn bản là không có cách ra tay!

Người này kiếm thật sự là quá nhanh!

Diệp Quan lắc đầu, "Không thể!"

Nam tử mập mạp cả giận nói: "Ngươi không cho ta trước thả xong đại chiêu, ta làm sao đánh với ngươi?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng không phải là không thể được, tỉ như. . ."

Nam tử mập mạp liền vội hỏi, "Tỉ như cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tỉ như, ngươi có khả năng hối lộ ta!"

Nam tử mập mạp biểu lộ cứng đờ!

Ngọa tào!

. . ..