Chương 81:: Số mệnh!

Chương 81:: Số mệnh!

Nam tử mập mạp nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi rất nghèo sao?"

Diệp Quan thành thật gật đầu.

Nam tử mập mạp không hiểu, "Ngươi là Kiếm Tu, mà lại, thực lực như thế nghịch thiên, nếu là gia nhập Quan Huyền thư viện, tiền đồ vật hẳn là liền không thiếu đi?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi hối lộ không? Không hối lộ, ta liền đi!"

Nam tử mập mạp nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan lại nói: "Kỳ thật, ta có thể cảm giác ngươi rất mạnh, ta chính là tốc độ nhanh mà thôi! Nếu như ngươi thả ra đại chiêu, ta không nhất định có thể gánh vác! Thật!"

Nam tử mập mạp gật đầu, "Ngươi lợi hại!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt!

Năm mươi vạn miếng kim tinh!

Diệp Quan vội vàng thu vào.

Có người, thật chính là quá có tiền!

Bình nghèo hạn chế tưởng tượng của mình a!

Nam tử mập mạp nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nhớ kỹ, muốn cho ta thả xong đại chiêu!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nam tử mập mạp đột nhiên chậm rãi bay lên trời, hai tay của hắn mở ra, sau đó đọc thầm một đống Diệp Quan nghe không hiểu chú ngữ, đột nhiên ——

Xoẹt xẹt!

Một tia chớp xuất hiện ở trong sân!

Diệp Quan sửng sốt!

Mà lúc này, lại là một tia chớp xuất hiện ở trong sân!

Chỉ chốc lát, giữa sân chính là xuất hiện mấy chục đạo lôi điện.

Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, hắn cảm nhận được một tia nguy hiểm!

Mập mạp này có có chút tài năng a!

Đúng lúc này, nam tử mập mạp thân thể đột nhiên lay động, cái kia một thân thịt mỡ kịch liệt kích chiến, cực kỳ hùng vĩ.

Chỉ gặp hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, sau đó run giọng nói: "Lôi thần chi lực a! Đánh chết tên vương bát đản này đi!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Mập mạp thanh âm hạ xuống, đột nhiên, mấy chục đạo lôi điện trực tiếp mang theo từng đạo kinh khủng uy áp hướng phía Diệp Quan bổ tới!

Tốc độ siêu cấp khủng bố!

So Diệp Quan vừa rồi kiếm tốc độ còn nhanh hơn rất nhiều!

Diệp Quan hai mắt híp lại, đột nhiên, hắn tan biến tại tại chỗ!

Hắn không có ra tay, mà là trốn!

Một màn quỷ dị xuất hiện!

Diệp Quan ở phía trước trốn, mà những cái kia lôi điện tại đằng sau truy, chân chính một đường tia lửa mang tia chớp!

Nhìn thấy một màn này, cái kia mập mạp mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, há hốc mồm ra!

Cái tên này tốc độ so lôi điện nhanh hơn?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngay sau đó, một thanh kiếm trực tiếp chống đỡ tại hắn giữa chân mày!

Mập mạp vội vàng nói: "Ngừng!"

Thanh âm hạ xuống, bốn phía những cái kia lôi điện lập tức đứng tại Diệp Quan sau lưng.

Mập mạp nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta thua!"

Diệp Quan thu hồi kiếm, sau đó nói: "Đa tạ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Mập mạp đột nhiên nói; "Kiếm Tu! Ngươi tên gì?"

Diệp Quan dừng bước lại, "Dương Quan!"

Mập mạp nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta chưa từng nghe qua ngươi cái tên này, ngươi dùng chính là giả danh?"

Diệp Quan gật đầu.

Mập mạp hỏi, "Tên thật là gì?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không tiện lộ ra!"

Mập mạp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta gọi Hứa Khâm, ngươi biết ta sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Hứa Khâm cười nói: "Kết bạn, thế nào?"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hứa Khâm cười ha ha một tiếng, "Các ngươi Kiếm Tu đều lạnh lùng cáp!"

Diệp Quan mỉm cười, "Cũng không có, ta chỉ là có chút bề bộn, Hứa huynh, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người đi lên lầu.

Hứa Khâm nhìn xem Diệp Quan bóng lưng rời đi, nói khẽ: "Nghe đồn cái kia chém giết Chân Long nhất tộc thiếu tộc trưởng thiên tài Diệp Quan liền là một vị Kiếm Tu. . ."

. . .

Tầng thứ tư.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hắn phát hiện, vừa rồi cái kia mập mạp kỳ thật vẫn là có chút mạnh!

Nếu như không phải tốc độ của hắn đầy đủ nhanh, đối phương cái kia lôi điện, dùng năng lực hiện tại của hắn, thật không nhất định có thể vừa được!

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Nam tử mặc một bộ áo bào đen, ánh mắt băng lãnh, trên mặt mang theo kiêu căng chi sắc.

Diệp Quan đứng dậy, nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nhíu mày, "Ngươi là người phương nào?"

Diệp Quan nói: "Dương Quan!"

Nam tử lắc đầu, "Chưa từng nghe thấy!"

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn tay phải nắm chắc thành quyền, nhưng mà vừa nắm thành quả đấm, một thanh kiếm trực tiếp chống đỡ tại hắn giữa chân mày!

Nam tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Ngươi thua!"

Nói xong, hắn thu hồi kiếm, quay người rời đi!

Nam tử trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Ngươi đánh lén!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền đánh phía Diệp Quan cái ót.

Xùy

Một cỗ khí bạo tiếng bỗng nhiên vang vọng!

Đây là sát chiêu, rõ ràng, là muốn một quyền kích giết Diệp Quan!

Phát giác được sau lưng lực lượng kinh khủng, Diệp Quan mãnh liệt xoay người một cái nhanh chóng, trực tiếp tránh thoát một quyền này, sau một khắc, Diệp Quan đã xuất hiện tại phía sau nam tử, cùng lúc đó, một thanh kiếm nằm ngang ở nam tử yết hầu chỗ.

Nam tử sắc mặt tái nhợt, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm một vệt.

Xùy

Nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Máu tươi bắn tung tóe!

Diệp Quan thu hồi nam tử nạp giới, quay người rời đi.

Mặt đất bên trên, sọ đầu của nam tử hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Làm sao lại đột nhiên hạ sát thủ rồi?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta tha hắn một lần, hắn lại lấy oán trả ơn đánh lén ta, nghĩ làm cho ta vào chỗ chết. Người kính ta một thước, ta kính người một trượng! Người nếu không mời ta, ta hà tất kính hắn?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan đi tới tầng thứ ba.

Tầng thứ ba bên trong, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, sau đó lấy ra một viên nạp giới, chính là tầng thứ tư nam tử nạp giới!

Trong nạp giới, lại có hơn hai trăm vạn miếng kim tinh!

Hai trăm vạn!

Tăng thêm lúc trước hắn, hắn hiện tại có một ngàn hai trăm vạn viên kim tinh!

Chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn!

Bất quá, còn chưa đủ!

Nhưng vào lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan vừa muốn xuất thủ, nam tử đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía nam tử, nam tử mặc một bộ áo trắng, vẻ mặt có chút đề phòng!

Nam tử trầm giọng nói: "Ngươi chính là cái kia một hơi liền sang Thất quan Kiếm Tu?"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Ngươi biết ta?"

Nam tử cười nói: "Vừa mới có người thông tri ta! Nói ngươi kiếm cực nhanh, để cho ta muốn cẩn thận!"

Diệp Quan yên lặng.

Nam tử cười nói: "Trung Thổ Thần Châu, Kiếm Tu rất ít, ngươi mạnh như vậy, ta càng là lần đầu tiên nhìn thấy. Mặc dù ta biết ta khả năng không địch lại ngươi, nhưng ta vẫn là muốn nhìn ngươi một chút kiếm có bao nhanh!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đây muốn xuất thủ!"

Nam tử gật đầu, "Mời!"

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà cơ hồ là đồng thời, trong tay nam tử đột nhiên thêm ra một ngọn phi đao, ngay sau đó, một đạo hàn mang từ giữa sân chợt lóe lên.

Keng

Theo một đạo thanh thúy âm hưởng lên, một thanh kiếm chống đỡ tại nam tử giữa chân mày, mà sau lưng Diệp Quan, một ngọn phi đao vừa vặn rơi xuống đất.

Nam tử nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Ta thua!"

Diệp Quan vừa rồi nhất kiếm đánh bay phi đao, sau đó tiếp theo kiếm, liền chống đỡ tại hắn giữa chân mày!

Tốc độ nghiền ép!

Diệp Quan thu hồi kiếm, sau đó nói; "Đa tạ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Nam tử đột nhiên nói: "Mạo muội hỏi một chút, ngươi tốc độ này là tu luyện như thế nào thành?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Thời không áp lực!"

Nam tử hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Ngươi đạt đến tầng thứ mấy?"

Diệp Quan nói: "Tầng cao nhất!"

Nói xong, người hắn đã tan biến tại nơi thang lầu.

Tại chỗ, nam tử vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng!

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở trong sân, chính là cái kia nam tử mập mạp Hứa Khâm.

Hứa Khâm cười nói: "Lý Thiên, ta cũng đã nói, ngươi ngăn không được hắn kiếm! Không có xem thường ngươi đi?"

Tên là Lý Thiên nam tử lắc đầu, "Cái này người, tốt yêu nghiệt! Không hổ là có thể kiếm trảm Chân Long người!"

Hứa Khâm trầm giọng nói: "Này người người phẩm cũng được, muốn hay không lôi kéo hắn tiến vào chúng ta Hạo Hãn dong binh đoàn?"

Lý Thiên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy có khả năng  bất quá, vẫn phải để cho lão đại gật đầu mới được!"

Hứa Khâm gật đầu, "Tốt!"

Lý Thiên đột nhiên hỏi, "Ngươi cảm thấy hắn có thể đánh thắng được đệ nhất vị kia không?"

Hứa Khâm yên lặng một lát sau, nói: "Nhìn hắn có hay không ẩn giấu thực lực, nếu như không có ẩn giấu thực lực, treo! Bất quá. . . . . Cái tên này khẳng định có ẩn giấu thực lực!"

Lý Thiên nói khẽ: "Ta cảm thấy, mục tiêu của hắn hẳn là lần này Đại Đạo khí vận chi tranh!"

Nghe vậy, Hứa Khâm vẻ mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên!

Đại Đạo khí vận chi tranh!

Dám đi tranh cái này Đại Đạo khí vận, mới thật sự là yêu nghiệt. . . .

. . .

Diệp Quan đi tới tầng thứ hai, không có đợi bao lâu, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nhìn thấy người tới, Diệp Quan sửng sốt.

Nam tử này hắn nhận biết, chính là Nam Lăng Nhất Nhất ca ca Nam Lăng Nhân!

Nam Lăng Nhân nhìn thấy Diệp Quan, cũng hơi hơi ngẩn người, "Là ngươi!"

Diệp Quan gật đầu.

Nam Lăng Nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta sớm nên nghĩ đến! Có thực lực như thế có thể ngay cả đánh Bát quan, mà lại là Kiếm Tu, ngoại trừ ngươi, hẳn là cũng không có có người khác!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nam Lăng Nhân, "Ngươi ra tay đi!"

Nam Lăng Nhân cười nói: "Ta đánh không lại ngươi!"

Người khác không biết, hắn nhưng là biết đến, Chân Long giới một trận chiến, cái kia Ngao Thiên liền là chết tại người thiếu niên trước mắt này trong tay!

Mà lại, cái kia Ngao Thiên còn mở ra Thần Long thủ hộ!

Bí mật này, chỉ có số ít mấy cái thế lực biết!

Diệp Quan khẽ gật đầu, quay người rời đi!

Nam Lăng Nhân đột nhiên hỏi, "Nhất Nhất còn tốt?"

Diệp Quan dừng bước lại, gật đầu, "Tốt!"

Nam Lăng Nhân trầm giọng nói: "Ngươi có thể khuyên nhủ nàng hồi trở lại. . ."

Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, "Nam Lăng công tử, ngươi người không sai, ta nói nhiều một câu, các ngươi hẳn là khuyên không phải sư tỷ, mà là cha ngươi! Còn nữa, nàng bây giờ đi về, ngoại trừ gặp Nam Lăng gia tộc bạch nhãn, có thể được cái gì?"

Nam Lăng Nhân khẽ gật đầu, "Diệp huynh nói là,là ta cân nhắc không chu toàn!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nàng hiện tại rất vui vẻ!"

Nói xong, hắn hướng phía đi lên lầu.

Nam Lăng Nhân yên lặng sau một hồi, lắc đầu thở dài.

. . .

Diệp Quan đi vào tầng thứ nhất về sau, hắn hít sâu một hơi, cuối cùng đi vào cửa ải cuối cùng này.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất  chờ!

Nhưng mà, đợi đã lâu, tầng thứ nhất thủ tháp người lại chưa từng xuất hiện!

Diệp Quan mày nhăn lại!

Không ai?

Lại qua rất lâu, lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, chính là ngoài tháp tên kia cầm trong tay tẩu thuốc lão giả.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lấy ra một viên lệnh bài ném cho Diệp Quan, "Canh giờ đã đến, hắn chưa xuất hiện, xem như bỏ quyền, hiện tại ngươi là đệ nhất!"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn cũng là không nghĩ tới lại là như thế một cái kết cục!

Lão giả nói: "Ngươi có thể đi tầng cuối cùng thử thời vận! Nhớ kỹ, chỉ có thể đợi một canh giờ!"

Tầng cuối cùng!

Diệp Quan thu hồi lệnh bài, quay người hướng phía đi lên lầu!

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Diệp Quan tới đến cuối cùng một tầng, nơi này hết sức trống trải, toàn bộ một tầng chỉ có một bức tranh chân dung, Nhân Gian kiếm chủ chân dung!

Diệp Quan xếp bằng ở chân dung trước, sau đó trong lòng nói: "Tháp Gia, Nhân Gian kiếm chủ sẽ xuất hiện sao?"

Tháp Gia không nói gì.

Diệp Quan sửng sốt, "Tháp Gia?"

Vẫn là không có nói chuyện!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, ngươi nói hai câu a!"

Vẫn không có đáp lại.

Diệp Quan vẻ mặt đen lại.

Cứ như vậy, Diệp Quan tĩnh tọa một canh giờ, nhìn thấy giữa sân vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, hắn thấp giọng thở dài, đứng dậy rời đi.

Đi tới cửa lúc, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó quay người nhìn thoáng qua Nhân Gian kiếm chủ chân dung, nói khẽ: "Nhìn kỹ, ta cùng này Nhân Gian kiếm chủ giống như còn giống nhau đến mấy phần đâu!"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, có chút thất vọng, nhưng cũng không nói gì thêm, quay người rời đi!

Diệp Quan rời đi về sau, giữa sân đột nhiên thổi lên một làn gió nhẹ, sau một khắc, một tên nam tử xuất hiện ở trong sân.

Nam tử thân mang một bộ trường bào, hai tay chắp sau lưng, tóc trắng phơ, khuôn mặt hơi có chút tang thương.

Mà tại nam tử bên cạnh, đứng đấy một nữ tử.

Nữ tử lôi kéo nam tử tay, trong mắt nước mắt đột nhiên liền chảy xuống, "Hắn. . . . . Hết sức ưu tú!"

Nam tử mỉm cười, gật đầu, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng.

Nữ tử đem đầu tựa ở nam tử trên bờ vai, nàng nắm thật chặt nam tử, trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra, "Ta trái tim thật đau!"

Nam tử ôm nữ tử, nói khẽ: "Ta nguyên lai tưởng rằng năm đó ta có thể chống đỡ tất cả mọi thứ. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Không ngờ tới, ta đã từng tao ngộ, hắn lại phải kinh lịch một lần! Này chính là ta Dương gia người số mệnh sao? Hi vọng hắn không nên hận ta. . ."

Hai người chặt chẽ ôm nhau.

Rất nhanh, hai người hóa thành một làn gió nhẹ hoàn toàn biến mất.

Mà tới cùng một chỗ tan biến, còn có cái kia bức họa giống.

Nơi này, lại cũng sẽ không xuất hiện Nhân Gian kiếm chủ!

. . ..