Chương 82: : (1) Có thể hay không dể cho ta nói hết? (1)

Chương 82: : (1) Có thể hay không dể cho ta nói hết? (1)

Rời đi võ tháp về sau, Diệp Quan ngồi tại trên thềm đá, thấp giọng thở dài.

Có chút thất vọng!

Hắn coi là có thể nhìn thấy Nhân Gian kiếm chủ!

Nhưng lại không như mong muốn.

Lúc này, yên lặng đã lâu Tiểu Tháp đột nhiên mở miệng, "Không gặp được coi như xong!"

Nghe vậy, Diệp Quan vội vàng chiến đấu, sau đó nói: "Tháp Gia, ngươi vừa rồi vì sao không nói lời nào?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Nơi này có cực mạnh cường giả, ta không tiện lên tiếng."

Diệp Quan ngây cả người, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, có chút chấn kinh, "Tháp Gia, cực mạnh cường giả?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, lúc này, cái kia mập mạp Hứa Khâm cùng Lý Thiên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Hai người đi đến Diệp Huyền trước mặt, Hứa Khâm hắn cười hắc hắc, ôm quyền, "Dương huynh, chúc mừng ngươi đến đệ nhất!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Đối phương chưa tới, cho nên, chỉ có thể nói vận khí tốt!"

Hứa Khâm hơi nghi hoặc một chút, "Đối phương chưa tới?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng! Ta chờ một canh giờ, đối phương cũng chưa từng xuất hiện, cho nên, thật sự là may mắn!"

Hứa Khâm cùng Lý Thiên nhìn nhau liếc mắt, đều là hơi nghi hoặc một chút, đối phương thế mà chưa từng xuất hiện!

Lúc này, Lý Thiên đột nhiên cười nói: "Dương huynh, chúng ta lần này tới tìm ngươi, là muốn mời ngươi gia nhập chúng ta Hạo Hãn dong binh đoàn!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Hạo Hãn dong binh đoàn?"

Lý Thiên gật đầu, thấy Diệp Quan dường như đối dong binh không hiểu rõ, thế là giải thích nói: "Đúng! Chúng ta trung thổ Thần Châu có mấy vạn dong binh đoàn, mà chúng ta Hạo Hãn dong binh đoàn bài danh thứ hai, thực lực có thể là vô cùng vô cùng lợi hại cáp!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó hỏi, "Có chỗ tốt gì?"

Nghe vậy, hai người biểu lộ cứng đờ, nhưng rất nhanh cười ha hả.

Lý Thiên cười to nói: "Dương huynh, đủ trực tiếp! Chỗ tốt có, tỉ như, chúng ta có khả năng cùng một chỗ tiếp một chút tiền thưởng nhiệm vụ!"

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Tiền thưởng nhiệm vụ?"

Lý Thiên gật đầu, tiếp tục giải thích nói: "Ở công hội lính đánh thuê, có đủ loại tiền thưởng nhiệm vụ, thù lao cực cao."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Cao bao nhiêu?"

Lý Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cấp bậc cao nhất tiền thưởng nhiệm vụ, có ba ngàn vạn miếng kim tinh!"

"Ba ngàn vạn!"

Diệp Quan nghe vậy, vẻ mặt lập tức động dung, lúc này vỗ đùi, "Tiếp!"

Lý Thiên trợn trắng mắt, "Tiếp cái chùy, ngươi biết nhiệm vụ nội dung là cái gì không?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Ta có chút kích động!"

Lý Thiên cười nói: "Nhiệm vụ này liền là đi tới Tội Uyên bắt lấy đời trước Trung Thổ Thần Châu đệ nhất yêu nghiệt Tịch Huyền!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức sửng sốt!

Tịch Huyền!

Hắn tự nhiên là biết đến, tại hạ giới lúc, hắn cùng Tiêu Thương vượt quan về sau, tốc độ của bọn hắn, lúc ấy còn không phải nhanh nhất, mà nhanh nhất, liền là vị này Tịch Huyền!

Lý Thiên gật đầu, "Cái này người không chỉ có là đời trước Trung Thổ Thần Châu đệ nhất yêu nghiệt, vẫn là Quan Huyền thư viện thư viện thủ tịch, càng là Trung Thổ Thần Châu hai đại tuyệt thế mỹ nữ một trong. Vốn nên tiền đồ vô hạn nàng, nhưng lại không biết nguyên nhân nào, năm đó ở Quan Huyền thư viện bên trong, tự tay giết sư phụ của nàng, không chỉ như thế, còn giết Quan Huyền thư viện rất nhiều trưởng lão cùng cường giả, từ đó, nàng bị thư viện truy nã!"

Diệp Quan nhíu mày, "Nàng mưu phản Quan Huyền thư viện?"

Lý Thiên khẽ gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Trong thư viện, không một người là nàng chi địch?"

Lý Thiên lắc đầu, "Nàng không chỉ giết sư phó của nàng, còn giết hơn mười vị trưởng lão. . . Biến thái vô cùng!"

Diệp Quan hỏi, "Tổng viện người đâu?"

Lý Thiên trầm giọng nói: "Tổng viện năm đó cũng phái người đến qua, thế nhưng nàng tiến vào Tội Uyên! Cái chỗ kia, vô cùng phức tạp, tổng viện người trở ra, cũng không có tìm được nàng, cuối cùng chỉ có thể không công mà lui. Mà lại, vấn đề này có chút quỷ dị, bởi vì cuối cùng không biết nguyên nhân gì, tổng viện không tiếp tục quản việc này, còn giống như cố ý đè ép một thoáng. Sau đó, thư viện liền ban bố lệnh truy nã."

Tịch Huyền!

Diệp Quan trầm tư, xem ra, vấn đề này có kỳ quặc a!

Đúng lúc này, Lý Thiên cười nói: "Dương huynh, ngươi có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Hạo Hãn dong binh đoàn? Lần này, chúng ta tiếp đến một cái sống, truy sát một đầu Đế cấp yêu thú, chỉ cần có thể giết hắn, yêu tộc không chỉ cho ra một ngàn vạn miếng kim tinh, còn có hai mươi viên Thiên giai yêu thú nội đan."

Một ngàn vạn miếng!

Diệp Quan lập tức tâm động!

Mà lại, còn có hai mươi viên Thiên giai yêu thú nội đan!

Diệp Quan liền nói ngay: "Tốt!"

Nghe vậy, Lý Thiên lập tức mừng rỡ, hắn vội vàng xuất ra một tấm huy chương đưa cho Diệp Quan, "Dương huynh, hiện tại lên, ngươi chính là chúng ta Hạo Hãn dong binh đoàn thành viên! Ngươi là vị thứ tư, cho nên, chúng ta liền gọi ngươi Tứ đệ cáp!"

Tứ đệ!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Nam tử mập mạp Hứa Khâm cũng là cao hứng không được, cười thịt mỡ một hồi run rẩy.

Lý Thiên đột nhiên nói: "Hiện tại liền lên đường!"

Nói xong, hắn xuất ra một đạo quyển trục bóp nát, trong nháy mắt, ba người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Ngay tại ba người tan biến không lâu sau, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Nam tử trung niên mặc một bộ sạch sẽ hoa bào, bên tai tóc có chút trắng bệch, tại bên cạnh hắn, là tay kia cầm tẩu thuốc thủ tháp lão nhân.

Nam tử trung niên nói khẽ: "Khó trách Diệp thủ tịch đối với người này coi trọng như thế. . . Một hơi liên phá mười tầng, làm chân yêu nghiệt đâu!"

Thủ tháp lão nhân gật đầu, "Người này kiếm, nhanh vô cùng, vượt hai giai, sợ đều là chuyện dễ như trở bàn tay! Mà lại, hắn vẫn luôn chưa xuất toàn lực!"

Nam tử trung niên nói khẽ: "Trung Thổ Thần Châu trước hai đời viện thủ, đều là đồ đần độn a! Đời trước đau mất cái kia Tịch Huyền, thế hệ này, lại mất đi vị này Diệp Quan, thật chính là ngu!"

Thủ tháp lão nhân nhìn về phía nam tử trung niên, "Cố viện thủ, ngươi muốn lôi kéo hắn sao?"

Cố viện thủ!

Cái này người, chính là Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện mới nhậm chức thư viện viện thủ Cố Triều Nguyên!

Cố Triều Nguyên lắc đầu cười một tiếng, "Ta lôi kéo cái chùy, ngươi biết Diệp thủ tịch vì sao bị điều đi, tổng viện lại vì sao điều ta tới sao?"

Lão nhân lắc đầu.

Cố Triều Nguyên nói khẽ: "Bởi vì ta là đại biểu thế gia!"

Lão nhân sửng sốt.

Cố Triều Nguyên cười nói: "Diệp thủ tịch cách trước khi đi, có phải hay không gặp qua vị này Diệp Quan công tử?"

Lão nhân gật đầu, "Đúng!"

Cố Triều Nguyên lắc đầu cười một tiếng, "Nàng đây là tại cảnh cáo ta, nếu như ta dám giúp đỡ An gia cùng thượng cổ Thiên Long đối phó vị này Diệp Quan, nàng nhất định không tha cho ta!"

Lão nhân thấp giọng thở dài.

Thư viện, đã bắt đầu nội đấu!

Cố Triều Nguyên nói khẽ: "Lần này, Diệp thủ tịch mặc dù bị thế gia nhóm đè ép một đầu, nhưng, cái kia cũng không phải ta có thể đắc tội nổi a! Cho nên, ta tới này bên trong, không cầu có công, nhưng cầu không qua liền có thể. Một câu, giả ngu sung lăng, hai phía đều không đi đắc tội, trộn lẫn liền xong việc!"

Lão nhân trầm giọng nói: "Vậy lần này Đại Đạo khí vận chi tranh, chúng ta thư viện. . ."

Cố Triều Nguyên hai tay một đám, "Tranh cái chùy! Thiên tài yêu nghiệt đều bị đằng trước hai cái viện thủ đắc tội xong! Hiện tại cho ta một cái cục diện rối rắm, ta lấy cái gì đi tranh?"

Lão nhân yên lặng.

Cố Triều Nguyên thấp giọng thở dài, "Ban đầu này Diệp Quan là cực nhân tuyển tốt, nhưng. . . Nói thực ra, ta tuy là đại biểu thế gia, nhưng không thể không nói, này An gia lần này làm thật sự là có chút mất phần! Vốn là công bằng chiến đấu, thua liền nhận thôi! Thế mà còn làm này vừa ra, này thật có chút ném An gia đám tiền bối mặt!"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Còn có này Chân Long nhất tộc, cái này là một đám ngốc hàng, ngươi chính là nghĩ nịnh bợ An gia, cũng không cần thiết lấy mạng đi nịnh bợ a! Liếm cẩu a! Liếm đến đằng sau không có gì cả a!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

. . ..