Chương 82: : (2) Có thể hay không dể cho ta nói hết? (2)

Chương 82: : (2) Có thể hay không dể cho ta nói hết? (2)

Mấy canh giờ về sau, Diệp Quan đi theo Hứa Khâm hai người tới một mảnh hoang nguyên bên trên, tại đây bên trong, hắn lại gặp được một người, là một nữ tử.

Nữ tử dáng người cao gầy, ăn mặc một bộ bó sát người váy dài, bên hông phiết lấy hai thanh đoạn đao, tại cổ của nàng chỗ, một đạo vết đao.

Nàng tầm mắt có chút lăng lệ, giống như lưỡi đao.

Nhìn thấy nữ tử, Hứa Khâm lập tức chạy tới, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Tứ đệ, đến, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là chúng ta dong binh đoàn đoàn trưởng, cũng là đại tỷ, gọi đại tỷ!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, sau đó ôm quyền, "Cô nương tốt!"

Cô nương!

Hứa Khâm ngây cả người, sau đó vội vàng nói: "Gọi đại tỷ!"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nàng. . . Quá trẻ tuổi! Gọi đại tỷ, không tốt lắm!"

Hứa Khâm vẻ mặt lập tức biến đổi, mà lúc này, nữ tử lại nở nụ cười, "Tuổi trẻ?"

Diệp Quan gật đầu, chân thành nói: "Thật trẻ tuổi!"

Nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, "Rất biết cách nói chuyện mà!"

Hứa Khâm biểu lộ cứng đờ, ngạc nhiên nhìn xem Diệp Quan.

Mẹ nó!

Làm nửa ngày, ngươi là tại vuốt mông ngựa đâu?

Nữ tử đột nhiên hỏi, "Ngươi là Kiếm Tu?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử khẽ gật đầu, "Đã ngươi đã gia nhập chúng ta dong binh đoàn, cái kia ngươi chính là mình người!"

Nói xong, nàng xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan.

Trong nạp giới, là hai cái Thiên giai yêu thú nội đan!

Diệp Quan không hiểu, "Đây là?"

Nữ tử cười nói: "Xem như lễ gặp mặt!"

"Ngọa tào!"

Một bên Hứa Khâm trực tiếp nhảy dựng lên, "Đại tỷ, vì sao chúng ta không có lễ gặp mặt? Ngươi cái này cũng quá không công bằng!"

Đại tỷ lãnh đạm nói: "Người ta không chỉ lớn lên đẹp trai, nói chuyện còn êm tai, ngươi đây?"

Hứa Khâm mặt đen lại, "Trông mặt mà bắt hình dong cũng không tốt!"

Đại tỷ cười nói: "Ngươi bớt mập một chút, kỳ thật còn có chút cứu!"

Hứa Khâm: ". . ."

Lúc này, một bên Lý Thiên cười nói: "Chúng ta lên đường đi!"

Đại tỷ khẽ gật đầu, "Đi theo ta!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến!

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó đi theo, trên đường, hắn nhìn thoáng qua nơi xa, ngoài trăm trượng, nơi đó có một cái truyền tống trận.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chúng ta đây là muốn đi nơi nào?"

Đại tỷ cười nói: "Tội Uyên!"

Tội Uyên!

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Không phải nói cái chỗ kia rất nguy hiểm, rất loạn sao?"

Đại tỷ gật đầu, "Xác thực rất nguy hiểm, cũng rất loạn  bất quá, chúng ta cũng không yếu cáp!"

Hứa Khâm cười nói: "Đúng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi, "Chúng ta nhiệm vụ lần này là truy một đầu Đế cấp yêu thú, có thể theo ta được biết, nhân loại cùng yêu thú ở giữa, một mực không đều là rất hòa bình sao?"

Đại tỷ nói: "Truy nã đầu này Đế cấp yêu thú, không chỉ là Quan Huyền thư viện, còn có Yêu giới yêu tộc, này con yêu thú vì tu luyện, vậy mà nuốt một tòa có mười mấy vạn nhân khẩu thành nhỏ! Này chọc cho thư viện chấn nộ, tại là yêu cầu yêu tộc cho một câu trả lời thỏa đáng, yêu tộc vì giao nộp, liền phát một cái lệnh truy nã! Bất quá. . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Mặc kệ là thư viện, vẫn là Yêu giới, đều không có phái cường giả theo đuổi trải đầu này Đế cấp yêu thú!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Đại tỷ cười nói: "Bởi vì tốn công mà không có kết quả a! Thư viện mặc dù có cường giả, thế nhưng, đây chính là Đế cấp yêu thú, chiến lực không phải tầm thường, bọn hắn đều đã sống an nhàn sung sướng quá lâu, làm sao dám đi liếm máu trên lưỡi đao? Đến mức Yêu giới, mặc dù yêu thú kia nuốt một thành nhân loại, thế nhưng, nuốt chính là nhân loại, cũng không phải yêu thú, bởi vậy, bọn hắn càng không khả năng đuổi theo giết chính mình đồng loại."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thư viện có thể là thế gian trật tự giữ gìn người!"

Đại tỷ cười khẽ, "Đối thư viện một đám người quản lý mà nói, chỉ cần chức vị của bọn hắn cùng lợi ích không chịu ảnh hưởng, đừng nói chết mười mấy vạn người, liền là chết trăm vạn người, bọn hắn cũng sẽ không quá quan tâm. Nhưng nếu như việc này nháo đến tổng viện, mà lại, tổng viện còn truy trách, uy hiếp được bọn hắn quan chức, ngươi tin hay không, Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện có thể tại trong vòng nửa canh giờ thủ tiêu đầu kia Đế cấp yêu thú!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu!"

Đại tỷ cười cười, sau đó đi vào trong Truyền Tống trận, Diệp Quan ba người cũng là vội vàng đi vào!

Truyền tống trận khởi động, rất nhanh, mấy người biến mất không thấy gì nữa!

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Quan cảm giác mình ngừng lại, hắn mở hai mắt ra, bốn phía tia sáng có chút tối tăm, hắn ngẩng đầu nhìn lại, tại cuối tầm mắt, mơ hồ rõ ràng một tòa cổ thành, cũng chỉ có một tòa cổ thành.

Đại tỷ nói: "Cái kia chính là Tội Thành, là Tội Uyên duy nhất địa phương an toàn, mà ở bên trong đợi một ngày, muốn mười vạn miếng kim tinh!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút đau lòng!

Thật không hợp thói thường!

Thượng tầng người kiếm tiền thủ đoạn, đơn giản khủng bố!

Đại tỷ nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Người đâu?"

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên từ nơi xa lướt đến, tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt chính là đi vào bốn người trước mặt.

Nam tử nhìn xem đại tỷ, "Đi thôi!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa lao đi!

Đại tỷ bốn người lúc này đi theo.

Trên đường, đại tỷ nói: "Đây là chắp nối, hắn biết đầu kia Đế cấp yêu thú hạ lạc!"

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Chỉ chốc lát, nam tử mang theo bốn người tới một mảnh trong núi lớn, xuyên qua một mảnh rừng rậm về sau, nam tử đột nhiên ngừng lại, hắn chỉ nơi xa cái kia một vùng thung lũng, "Yêu thú kia liền ở trong đó! Trước đó bị trọng thương, hiện tại đang ở dưỡng thương!"

Đại tỷ nhìn chằm chằm nam tử, "Ta xác định về sau, sẽ cho ngươi thù lao!"

Nam tử nhíu mày, "Ngươi bây giờ liền phải cho ta!"

Đại tỷ bình tĩnh nói: "Nếu là nó không ở bên trong, ta không phải cho không?"

Nam tử còn không nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên đem đại tỷ kéo ra phía sau, sau một khắc, một thanh kiếm đã chống đỡ tại nam tử giữa chân mày, "Ngươi lại dám gạt chúng ta!"

Nam tử vô ý thức nói: "Ngươi làm sao lại biết. . ."

Nói xong, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, vội vàng dừng lại.

Mà một bên đại tỷ ba người vẻ mặt lại là kịch biến!

Đây là một cái hố!

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử, "Ta chính là thử một chút."

Bị nhìn thấu, nam tử cũng không tức giận, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi hết sức thông minh, nhưng khi ngươi tới chỗ này một khắc này, liền đã chú định ngươi tử vong kết cục. Ngươi biết ta là ai không? Ta là. . ."

Diệp Quan trực tiếp nhất kiếm đâm vào!

Xùy

Nam tử đầu trong nháy mắt bị xuyên thủng, máu tươi theo kiếm dâng trào mà ra!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi là ai, ta không muốn biết!"

Nói xong, hắn một thanh thu hồi nam tử nạp giới, sau đó nhìn về phía đại tỷ ba người, "Rút lui!"

Nói xong, bốn người xoay người chạy!

Diệp Quan cũng là có chút im lặng, lúc này, con mẹ nó chứ còn có hứng thú biết ngươi là ai?

Nam tử thẳng tắp ngã xuống, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Ngươi có thể hay không dể cho ta nói hết? ?.