Chương 83:: (1) Cùng một chỗ chôn! (1)

Chương 83:: (1) Cùng một chỗ chôn! (1)

Bốn người đều biết bị hạ sáo!

Bởi vậy, phi tốc hướng phía bên ngoài bỏ chạy!

Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức đột nhiên bao phủ lại bốn người, theo này cỗ cường đại khí tức xuất hiện, giữa sân đại địa đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, cực kỳ quỷ dị!

Diệp Quan hai mắt híp lại, quay đầu nhìn lại, bên phải bên ngoài hơn mười trượng, đứng nơi đó một vệt bóng đen!

Đại tỷ nhìn chằm chằm đạo hắc ảnh kia, "Địa Pháp cảnh!"

Địa Pháp cảnh!

Nghe vậy, Hứa Khâm cùng Lý Thiên hai người chân mày cau lại.

Đây là ai tại làm cục?

Lúc này, đạo hắc ảnh kia khí tức đột nhiên khóa lại Diệp Quan, "Ngươi hẳn là khiến cho hắn nói hết lời! Bởi vì dạng này, ngươi sẽ chết đối lập dễ dàng một. . ."

Xùy

Hắc ảnh còn chưa có nói xong, một đạo khí bạo tiếng đột nhiên từ giữa sân vang vọng!

Sau một khắc, một thanh kiếm trực tiếp xuyên thủng hắc ảnh giữa chân mày!

Mà Diệp Quan, đã chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắc ảnh trước mặt!

Đại tỷ ba người thất kinh!

Diệp Quan chằm chằm lấy nam tử trước mặt, nhíu mày, "Địa Pháp cảnh, yếu như vậy?"

Đại tỷ ba người: ". . ."

Nam tử khó có thể tin nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thật nhanh kiếm. . ."

Diệp Quan hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Ta mới ra ba thành lực!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta không biết Địa Pháp cảnh yếu như vậy!"

Nam tử biểu lộ cứng đờ, hắn còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm gọt ra.

Xùy

Nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Diệp Quan thu hồi nam tử nạp giới, sau đó nhìn về phía đại tỷ ba người, "Đi!"

"Chờ một chút!"

Đại tỷ đột nhiên vọt tới Diệp Quan trước mặt, nàng theo nam tử trên thi thể gỡ xuống một viên lệnh bài, làm thấy này miếng lệnh bài lúc, sắc mặt nàng trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem.

Diệp Quan nhìn về phía cái viên kia lệnh bài, sửng sốt.

Trên lệnh bài, có hai chữ: Quan Huyền!

Đây là Quan Huyền thư viện!

Hứa Khâm cùng Lý Thiên hai người thấy này miếng lệnh bài lúc, vẻ mặt cũng là trong nháy mắt trở nên khó coi, trong đó, Lý Thiên nhìn xem cái kia sọ đầu của nam tử, "Ta nhận ra cái này người, hắn là thư viện Lục trưởng lão cháu trai."

Diệp Quan nhìn về phía Lý Thiên, "Lục trưởng lão?"

Lý Thiên gật đầu, "Trưởng lão đoàn Lục trưởng lão! Có thực quyền!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chôn!"

Ba người nhìn về phía Diệp Quan, một mặt kinh ngạc, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không phải còn có thể làm sao?"

Ba người nhìn nhau liếc mắt, sau đó gật đầu!

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ một bên truyền đến, ngay sau đó, một đạo tiếng cười vang lên, "Tốt, rất tốt! Thế mà giết người diệt khẩu, thật tốt!"

Bốn người quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thanh niên nam tử, nam tử mặc một bộ cẩm bào, lớn lên là tuấn tú lịch sự, thế nhưng nụ cười trên mặt lại là có chút âm hiểm.

Nhìn thấy tên này thanh niên nam tử, đại tỷ ba người vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

Hứa Khâm trầm giọng nói: "Trương Tiến!"

Diệp Quan nhìn về phía Hứa Khâm, "Có chỗ dựa?"

Hứa Khâm gật đầu, "Quan Huyền thư viện bên trong, trưởng lão đoàn Đại trưởng lão tờ luật cháu trai!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Đại trưởng lão, là trưởng lão đoàn bên trong có quyền thế nhất người kia, tại Quan Huyền thư viện bên trong, thực lực gần với thư viện viện thủ!"

Diệp Quan yên lặng, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lúc này, đại tỷ nhìn về phía cái kia Trương Tiến, khẽ cười nói: "Không ngờ tới, đường đường thư viện Đại trưởng lão cháu trai, vậy mà tới làm này chút thấp hèn sự tình."

Nàng như thế nào nhìn không ra, cục này, liền là này Trương Tiến bố trí?

Phương thức gì kiếm tiền nhanh nhất?

Tự nhiên là giết người đoạt bảo!

Trương Tiến nhìn thoáng qua đại tỷ, cười khẽ, "Ngươi cũng đừng vu ta! Ta chỉ nhìn thấy các ngươi giết Lục trưởng lão cháu trai, không chỉ như thế, còn muốn chôn!"

Nói xong, hắn chỉ chỉ nơi xa nam tử kia thi thể, "Chậc chậc, các ngươi xem, chứng cứ đều ở nơi này!"

Đại tỷ vẻ mặt âm trầm vô cùng!

Trương Tiến cười nói: "Các ngươi cảm thấy, thư viện là tin tưởng các ngươi đâu, vẫn tin tưởng ta đây? Ta cảm thấy. . ."

Đúng lúc này, kiếm quang lóe lên.

Nhìn thấy đạo kiếm quang này, Trương Tiến vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Xùy

Trương Tiến vừa định trốn, nhưng mà, Diệp Quan kiếm trực tiếp xuyên thủng hắn giữa chân mày, máu tươi theo kiếm chậm rãi tuôn ra!

Mà lúc này, Diệp Quan đã xuất hiện tại Trương Tiến trước mặt, hắn theo Trương Tiến trong tay lấy ra một viên truyền âm phù cùng nạp giới, sau đó nhìn về phía đại tỷ, "Cùng một chỗ chôn!"

Đại tỷ ba người biểu lộ cứng đờ!

Còn chưa triệt để tắt thở Trương Tiến nhìn chằm chằm Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy oán độc, "Ngươi dám giết ta! Ngươi dám giết ta! Ngươi không biết gia gia của ta là Đại trưởng lão sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết! Vừa rồi Lý Thiên huynh đã cùng ta nói!"

Trương Tiến gầm thét, "Vậy ngươi còn dám giết ta!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không giết ngươi, ta sợ ngươi gọi gia gia ngươi đánh ta!"

Trương Tiến biểu lộ cứng đờ, triệt để khí tuyệt.

Lúc này, một bên đại tỷ ba người đi tới, Lý Thiên nhìn xem trước mặt Trương Tiến thi thể, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi xông đại họa!"

Đại tỷ lạnh lùng nhìn thoáng qua Lý Thiên, "Cái gì gọi là ngươi? Chẳng lẽ không phải chúng ta sao?"

Nghe vậy, Lý Thiên vội vàng nói: "Đúng đúng, là chúng ta, ta nói sai. . . Thật không có ý tứ gì khác! Liền là nói sai, xấu hổ!"

Diệp Quan mỉm cười, sau đó nói: "Nếu như chúng ta không giết hắn, các ngươi nói sẽ như thế nào?"

Ba người yên lặng.

Diệp Quan nói khẽ: "Hắn sẽ trở về cáo trạng, sau đó tiếp đó, chúng ta liền sẽ bị gia gia hắn nhằm vào, mà gia gia hắn, nhất định sẽ vận dụng Quan Huyền thư viện thế lực tới nhằm vào chúng ta . Còn đúng và sai, ta cảm thấy đối bọn hắn mà nói, đều không trọng yếu, bọn hắn cũng sẽ không để ý ai đúng ai sai. Đến lúc kia, tình cảnh của chúng ta lại so với hiện tại khó vô số lần, đặc biệt là các ngươi, các ngươi còn có gia tộc, làm không tốt, sẽ liên lụy các ngươi gia tộc!"

Nói xong, hắn dừng một chút, sau đó nói: "Giết bọn hắn, không phải cầu sảng khoái nhất thời, mà là vì kịp thời dừng tổn hại!"

Kịp thời dừng tổn hại!

Nghe được Diệp Quan, ba người đều là lắc đầu cười một tiếng.

Bất quá, tinh tế tưởng tượng, vị này Diệp huynh nói cũng không sai!

Nếu quả thật nhường này Trương Tiến trở về, đây mới thực sự là hậu hoạn vô tận!

Lúc này, Hứa Khâm đột nhiên nói: "Dương huynh, ta cảm thấy, chúng ta có thể đem hai người kia chết, đẩy lên cái kia Tịch Huyền trên người!"

Lý Thiên cũng là khẽ gật đầu, "Ta cảm thấy cũng có thể! Dù sao, cái kia Tịch Huyền bản thân cùng thư viện liền có huyết cừu, như thế đẩy, hoàn toàn là hợp tình hợp lý, thư viện sẽ không hoài nghi!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Quên đi!"

Hai người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Chúng ta cùng cái kia Tịch Huyền không oán không cừu, làm như thế, thật sự là không tử tế."

Nghe vậy, Lý Thiên cùng Hứa Khâm còn muốn nói điều gì, mà đúng lúc này, giữa sân bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy hai vệt ánh sáng lạnh lẽo vô thanh vô tức xuất hiện ở trong sân.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi!

Tốc độ thật nhanh!

Không có chút gì do dự, hắn đột nhiên xuất kiếm!

Keng.