Chương 83:: (2) Cùng một chỗ chôn! (2)

Chương 83:: (2) Cùng một chỗ chôn! (2)

Theo một đạo kim thiết giao thương tiếng vang triệt để, Diệp Quan liền lùi lại mấy trượng, hắn dừng lại một cái, trong tay chuôi này khí kiếm trực tiếp vỡ vụn, cùng lúc đó, cánh tay phải của hắn cảm giác có chút run lên!

Mà lúc này, một đạo kêu thê lương thảm thiết tiếng đột nhiên từ một bên vang vọng!

Diệp Quan nhìn lại, chỉ thấy Lý Thiên một cánh tay đã mất rồi! Lý Thiên tê liệt ngồi dưới đất, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy sợ hãi!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa một gốc cây sao ngồi lấy một nữ tử, nữ tử trên người mặc một kiện tuyết trắng áo bông nhỏ, hai tay lộ ở bên ngoài, tại ánh trăng chiếu chiếu dưới, trong suốt như ngọc, xinh đẹp vô cùng. Hạ thân là một kiện tuyết nhung quần dài, mặc dù là đang ngồi, nhưng nhìn ra được, rất dài rất dài!

Bắt mắt nhất vẫn là nàng cái kia đầy đầu tóc dài, nữ tử tóc không giống người khác, tóc của nàng vậy mà toàn bộ là màu bạc, tại ánh trăng chiếu chiếu dưới, óng ánh sáng long lanh, xinh đẹp vô cùng.

Mà tại nữ tử tay phải hai ngón tay bên trong, một ngọn phi đao không ngừng xoay tròn, ánh đao lấp lánh.

Nhìn thấy nữ tử, một bên cái kia đại tỷ đột nhiên kinh hãi nói: "Tóc bạc, phi đao, ngươi là. . . Tịch Huyền!"

Nghe vậy, Diệp Quan sửng sốt!

Tịch Huyền?

Cái này là vị kia đời trước thư viện thủ tịch Tịch Huyền?

Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới, chính mình thế mà gặp gỡ ở nơi này vị này đã từng thư viện nhân vật truyền kỳ!

Không thể không nói, cô nương này thực lực, xác thực rất mạnh rất mạnh!

Cùng thế hệ bên trong, trừ cái kia Diệp Quan Chỉ bên ngoài, là hắn gặp qua người mạnh nhất!

Một bên, Hứa Khâm vẻ mặt cũng là tái nhợt vô cùng, vừa rồi nếu như không phải Diệp Quan cho hắn cản một đao kia, hắn khả năng liền xong con bê!

Trên cây, Tịch Huyền tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, khóe miệng hơi nhấc lên, "Không ngờ tới, thư viện bây giờ thế mà ra một vị Kiếm Tu, mà lại, thực lực rất không tệ mà!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cô nương thực lực cũng thật là mạnh!"

Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi này người, tam quan rất phù hợp, ta vốn không muốn giết ngươi, nhưng cũng tiếc, ngươi là thư viện người, đã như vậy, vậy ngươi liền không thể không chết!"

Thanh âm hạ xuống, Diệp Quan lập tức cảm giác mình bị một luồng khí tức thần bí khóa lại!

Hắn biết là Tịch Huyền khí tức, thế nhưng, cỗ khí tức này hết sức quỷ dị, phảng phất theo bốn phương tám hướng khóa đến, khiến cho hắn căn bản là không có cách thuận khí hơi thở đi cảm ứng đầu nguồn!

Lúc này, một bên đại tỷ vội vàng nói: "Tịch Huyền cô nương, hắn không phải thư viện!"

Nghe vậy, Tịch Huyền hơi hơi ngẩn người, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn không phải thư viện?"

Đại tỷ gật đầu, vội vàng giải thích nói: "Đúng! Hắn giống như ngươi, vốn là thư viện, là Hạ Giới võ kiểm tra thứ nhất, nhưng là bởi vì An gia cùng Chân Long nhất tộc can thiệp tranh tài, thư viện ngồi nhìn mặc kệ, thế là, hắn liền không có lại thêm vào Quan Huyền thư viện!"

Nghe vậy, Diệp Quan nhìn về phía đại tỷ, kinh ngạc, "Đại tỷ, ngươi biết thân phận ta?"

Đại tỷ liếc một cái Diệp Quan, "Đại ca, ngươi cho chúng ta là đồ đần sao? Ngươi là Kiếm Tu, mà lại mạnh như vậy! Những năm gần đây, xuất hiện qua Kiếm Tu bấm tay mà số, gần nhất nổi danh nhất liền là ngươi, mà lại, ngươi còn gọi Dương Quan. . . Ngươi còn kém công khai nói cho chúng ta biết lai lịch của ngươi!"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, có chút xấu hổ!

Nơi xa, cái kia Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Có ý tứ, thư viện thế mà bỏ qua ngươi như thế một vị thiên tài!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tịch Huyền cô nương, chúng ta đối ngươi không có ác ý, vừa rồi bằng hữu của ta đối ngươi mạo phạm. . ."

Tịch Huyền đột nhiên nhảy xuống cây sao, nàng cười nói: "Tiếp ta một đao, bằng hữu của ngươi sự tình, coi như xong!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Một bên, Hứa Khâm run giọng nói: "Diệp huynh!"

Lý Thiên cũng là vội vàng nói: "Diệp huynh, không thể!"

Diệp Quan nhìn về phía Lý Thiên, "Ta đi đây!"

Lý Thiên biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan mỉm cười, "Không có chuyện gì."

Lý Thiên cười khổ, "Diệp huynh. . ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Tịch Huyền, "Cô nương, xuất đao đi!"

Tịch Huyền khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi cũng nên cẩn thận!"

Nói xong, nàng tay ngọc đột nhiên nâng lên, trong chốc lát, một đao hàn mang đã giết tới Diệp Quan trước mặt!

Nhanh vô cùng!

Xùy

Theo một đạo tiếng xé rách vang vọng, cái kia ngọn phi đao đã xuất hiện vài chục trượng bên ngoài, nơi đó, một khỏa cổ thụ chậm rãi tách ra, sau đó ngã xuống đất.

Đại tỷ ngây cả người, sau đó vội vàng nhìn về phía Diệp Quan, chỉ thấy Diệp Quan còn đứng ở cái kia  bất quá, hắn là nghiêng người đứng!

Mà tại hắn giữa chân mày, có một đạo nhàn nhạt vết máu.

Còn sống!

Đại tỷ lập tức thở dài một hơi!

Diệp Quan yên lặng.

Hắn không có đi cứng rắn, cô nương này phi đao quá mạnh, khí kiếm căn bản ngăn không được, mà hắn lại không muốn dùng Hành Đạo kiếm, bởi vậy, hắn lựa chọn tránh né.

Bất quá, hắn còn đánh giá thấp tốc độ của đối phương!

Giờ khắc này, Diệp Quan trở nên có chút cảm giác nguy hiểm!

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là hưng phấn!

Hắn cũng không muốn vô địch!

Gặp nguy hiểm, có thất bại, mới có thể đủ tốt hơn tiến bộ!

Nơi xa, Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, một lát sau, nàng giơ ngón tay cái lên, "Ta nếu là cùng ngươi cùng giai, ta nhất định đánh không lại ngươi, thật lợi hại!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tịch Huyền, "Cô nương phi đao, cũng thật là lợi hại!"

Tịch Huyền cười cười, sau đó nói: "Thư viện không có thu ngươi, thật sự là một cái tổn thất thật lớn! Đi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương  chờ một chút!"

Tịch Huyền quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Hả?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Có thể hỏi cô nương một chuyện không?"

Tịch Huyền cười nói: "Ngươi hỏi đi ! Bất quá, ta không thể bảo đảm sẽ trả lời!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó nói: "Cô nương thoạt nhìn không giống như là ác nhân!"

Tịch Huyền mỉm cười nói: "Sau đó thì sao?"

Diệp Quan nhìn xem Tịch Huyền, "Ta tương đối hiếu kỳ là, năm đó thư viện đối cô nương làm cái gì, chọc cho cô nương đại khai sát giới!"

Đại tỷ ba người cũng là nhìn về phía Tịch Huyền, bọn hắn cũng tò mò!

Tịch Huyền cười nói: "Ngươi vì sao lại muốn biết đâu? Liền chỉ là bởi vì tò mò?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cô nương vừa rồi xuất đao, cũng không xuất toàn lực, cũng không có sát ý, nhìn ra được, cô nương hạ thủ lưu tình! Mà ta biết thư viện Diệp Quan Chỉ cô nương, nàng là tổng viện, là một cái người rất tốt, nếu là cô nương gặp không công bằng sự tình, ta về sau nhìn thấy Diệp Quan Chỉ cô nương, có thể cùng nàng nói một chút!"

Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi biết ta vì sao xuất hiện ở đây sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tịch Huyền lòng bàn tay mở ra, một tấm lệnh bài đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt  lệnh bài bên trên, có hai cái chữ to: Diệp Quan!

Một bên, đại tỷ đột nhiên kinh hãi nói: "Lệnh truy sát!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Có người đối ngươi rơi xuống lệnh truy sát!"

Diệp Quan yên lặng, hai tay nắm chặt, trong lòng nói: "Tháp Gia, có phải hay không cha ta ở rể cái kia đại tộc đánh tới rồi?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Hẳn không phải là đi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vì cái gì?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Mẹ nó!

Ta nên làm sao tiếp tục lừa dối ngươi đây?

Đúng lúc này, một bên cái kia Tịch Huyền cười nói: "Diệp công tử, ngươi biết muốn giết ngươi người là ai chăng?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tịch Huyền cười nói: "Bọn hắn cấp ra ba ngàn vạn miếng kim tinh thù lao!"

Diệp Quan yên lặng, chính mình còn rất đáng tiền!

Tịch Huyền cười cười, sau đó nói: "Ta cũng hết sức tâm động  bất quá, tại nhìn thấy ngươi về sau, ta cảm thấy ngươi này người tam quan rất phù hợp, làm việc tàn nhẫn, nhưng lại có điểm mấu chốt, ta hết sức tán thưởng ngươi, cho nên, này cứu sống ta liền từ bỏ!"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, "Cô nương biết là ai cho ta dưới lệnh truy sát sao?"

Tịch Huyền lắc đầu, "Không biết! Chủ thuê thân phận giữ bí mật! Cái này đối ngươi hiện tại mà nói, không trọng yếu! Trọng yếu là, ngươi đến rời đi Tội Uyên, bởi vì qua không được bao lâu, Tội Uyên tất cả sát thủ cùng cường giả, cũng sẽ tìm đến ngươi, không đúng, bọn hắn đã đang trên đường tới!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Bọn hắn thực lực so sánh ngươi, như thế nào?"

Tịch Huyền trừng mắt nhìn, "Khẳng định không có ta mạnh, nói đùa, ta đã từng cũng là Trung Thổ Thần Châu thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân được không?"

Diệp Quan gật đầu, "Không có ngươi mạnh liền tốt!"

Nói xong, hắn mỉm cười, "Tháp Gia, ta muốn Điếu Ngư chấp pháp!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, "Cô nương, ngươi có phải hay không hết sức thiếu tiền?"

Tịch Huyền gật đầu, "Có chút!"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Lập tức sẽ có rất nhiều người tới giết ta, mà những người này, khẳng định đều có tiền, bọn hắn vì tiền tới giết ta, khẳng định đều là tam quan bất chính người xấu, ngươi có muốn hay không cùng ta hợp lại, chúng ta cùng một chỗ giết ngược lại bọn hắn, sau đó đoạt được tài vật chia năm năm?"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta làm mồi nhử, ngươi ở sau lưng đánh lén, dát dát loạn sát!"

Đại tỷ ba người: ". . ."

Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, nói: "Cũng không phải không được!"

Đại tỷ ba người: ". . ."

. . ..