Chương 84:: Tăng thêm lòng dũng cảm!

Chương 84:: Tăng thêm lòng dũng cảm!

Nghe được Diệp Quan đối thoại của hai người, đại tỷ ba người thần sắc lập tức trở nên cổ quái!

Hai thằng này thế mà cứ như vậy hợp lại rồi?

Mà đang nghe Tịch Huyền lời lúc, Diệp Quan lập tức nở nụ cười, "Tốt!"

Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Ngươi biết ở cùng với ta, có thể có thể vì ngươi mang đến cái gì không?"

Diệp Quan nói: "Cô nương là muốn nói, ta ở cùng với ngươi, sẽ bị Quan Huyền thư viện nhằm vào phải không?"

Tịch Huyền cười nói: "Ngươi không sợ Quan Huyền thư viện?"

Diệp Quan hỏi lại, "Cô nương, ngươi ở cùng với ta, ngươi sợ An gia cùng thượng cổ Thiên Long nhất tộc không?"

Tịch Huyền trừng mắt nhìn, chợt cười ha hả, "Ta không sợ! Ngược lại nợ nhiều không sợ sầu!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta cũng vậy!"

Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, nụ cười trên mặt sáng lạn vô cùng, "Ngươi này Kiếm Tu, thật có ý tứ!"

Diệp Quan mỉm cười, sau đó nhìn về phía đại tỷ ba người, "Ta không thể tiếp tục cùng các ngươi làm nhiệm vụ! Không phải, ta sẽ liên lụy các ngươi!"

Hắn biết, lần này nhằm vào hắn, không phải An gia, liền là thượng cổ Thiên Long nhất tộc!

Tiếp tục cùng này đại tỷ ba người tại cùng một chỗ, sẽ chỉ hại bọn hắn.

Đại tỷ yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi, cẩn thận!"

Diệp Quan gật đầu, "Các ngươi đi nhanh đi!"

Đại tỷ nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Bảo trọng!"

Nói xong, nàng mang theo Hứa Khâm cùng Lý Thiên rời đi!

Đi ngang qua Diệp Huyền bên người lúc, Hứa Khâm đột nhiên móc ra một viên nạp giới đặt vào Diệp Quan trong tay, "Bên trong có ba tấm Tiên giai thuật phù, hi vọng đối ngươi có trợ giúp! Diệp huynh, nhất định phải sống trở về a!"

Diệp Quan mỉm cười, "Đa tạ!"

Hứa Khâm lắc đầu, "Là ta nên cám ơn ngươi! Bảo trọng!"

Nói xong, ba người tốc độ cao hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh chính là tan biến trong đêm tối.

Lúc này, một bên Tịch Huyền đột nhiên cười nói: "Ngươi có kế hoạch gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không có kế hoạch  chờ bọn hắn đến, sau đó chôn bọn hắn!"

Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tự tin như vậy?"

Diệp Quan trầm ngâm một lát sau, nói: "Lần này, bọn hắn cho ta hạ lệnh truy sát  có thể chia làm tam giai đoạn. Giai đoạn thứ nhất, vừa mới bắt đầu, những người kia sẽ đánh giá thấp ta thực lực, dù sao, ta chỉ có Phá Không cảnh. Giai đoạn này, chúng ta có khả năng rất nhẹ nhàng."

Tịch Huyền hỏi, "Giai đoạn thứ hai đâu?"

Diệp Quan nói: "Giai đoạn thứ hai, bọn hắn sẽ phát hiện, ta thực lực so với bọn hắn dự liệu mạnh hơn rất nhiều, lúc này, bọn hắn bắt đầu nhìn thẳng vào ta  bình thường sát thủ, cũng không dám đón thêm giết ta nhiệm vụ này, bởi vậy, dám đến, nhất định là cao thủ! Dĩ nhiên, ta không biết nơi này cao thủ hàm kim lượng."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tịch Huyền.

Tịch Huyền nói thẳng: "Giai đoạn thứ ba đâu?"

Diệp Quan chân thành nói: "Đi qua giai đoạn thứ hai về sau, nơi này sát thủ nhất định không dám tới tìm ta! Cao thủ chân chính, cũng sẽ một lần nữa ước định ta thực lực, lúc kia, sau lưng chủ mưu, chỉ có hai lựa chọn, thứ nhất, bọn hắn thêm tiền, thứ hai, bọn hắn từ bỏ."

Tịch Huyền cười nói: "Còn có thứ ba, đó chính là bọn họ tự mình xuống tràng!"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tịch Huyền mỉm cười, "Dùng thực lực của ngươi, cho dù là tại đây Tội Uyên, có thể người giết ngươi, không cao hơn mười người!"

Mười người!

Diệp Quan nhíu mày, "Người nơi này yếu như vậy sao?"

Tịch Huyền trợn trắng mắt, "Chẳng lẽ liền không thể là ngươi quá mạnh sao?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, chợt ngượng ngập cười cười.

Tịch Huyền lắc đầu, "Ngươi cái tên này, là cố ý đang giả vờ đi!"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Ta tới này Trung Thổ Thần Châu không bao lâu, đối với nơi này cường giả cũng không hiểu rõ, giết qua người, kỳ thật cũng không nhiều!"

Nói xong, hắn không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Kỳ thật, cái này cần quái Tháp Gia!

Ngày ngày cho hắn quán thâu hắn rất yếu suy nghĩ, luôn cầm Quan Huyền vũ trụ đại tộc tới cùng hắn so sánh, dần dà, hắn đã đem đối thủ của mình đều tưởng tượng thành Diệp Quan Chỉ loại cấp bậc kia.

Tịch Huyền cười nói: "Có thể giết ngươi mười người kia, đều là nơi này lão quái vật  bình thường giá cả, bọn hắn không hiểu ý động, nhưng nếu như muốn người giết ngươi chịu bỏ đến, cái kia nhưng là khác rồi!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tịch Huyền, "Ngươi ta hợp lại đâu?"

Tịch Huyền trừng mắt nhìn, tay ngọc vung lên, "Dát dát loạn sát!"

Diệp Quan gật đầu, "Nói như vậy, chỉ cần cái kia chủ mưu không tự mình xuống tràng, chúng ta không có bất kỳ cái gì nguy hiểm! Nếu như cái kia chủ mưu tự mình ra tay. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Vậy chúng ta hợp tác liền kết thúc!"

Hắn đương nhiên sẽ không yêu cầu người ta cùng một chỗ cùng hắn đối mặt An gia cùng thượng cổ Thiên Long nhất tộc!

Người ta cũng không thiếu hắn!

Làm người, vẫn là muốn hiểu rõ một chút, chân thành một điểm, ít chơi điểm tâm mắt, dù sao, thế đạo này, ai cũng không ngốc!

Nghe được Diệp Quan, Tịch Huyền trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, nàng cười cười, không nói gì.

Mặc dù cảm thấy thiếu niên trước mắt không sai, thế nhưng, nàng cũng sẽ không liền cùng người ta đi đồng sinh cộng tử!

Nàng cũng không phải hoa si!

Đều là người trưởng thành rồi!

Nhiều khi, vẫn là muốn thực tế một chút!

Dường như nghĩ đến cái gì, Tịch Huyền đột nhiên nói: "Các ngươi mới vừa giết cái kia hai tên Quan Huyền thư viện học sinh, tất có lớn. Phiền toái!"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Vì sao?"

Tịch Huyền cười nói: "Ngươi chớ xem thường Quan Huyền thư viện, tình báo của bọn hắn có thể là phi thường lợi hại, ngay từ đầu thiếu niên kia dẫn các ngươi đến, các ngươi cũng không có ẩn giấu hành tung. Bởi vậy, một khi bọn hắn điều tra, bọn hắn cuối cùng đều sẽ điều tra đến các ngươi trên đầu tới!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ngươi ba cái kia bằng hữu, bọn hắn vô cùng có khả năng bán ngươi, sau đó đem hết thảy tất cả đều đẩy lên trên đầu ngươi!"

Diệp Quan yên lặng.

Tịch Huyền cười nói: "Nếu như bọn hắn thật làm như vậy, ngươi sẽ tức giận không?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên sinh khí, ta cũng không phải Thánh Nhân!"

Tịch Huyền trừng mắt nhìn, "Vậy ngươi sẽ hối hận cứu bọn họ không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Như thế không hối hận!"

Tịch Huyền không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tịch Huyền, "Ta cứu bọn họ, là bởi vì ta nguyên tắc làm người, lại, tại ta phạm vi năng lực bên trong. Nếu như bọn hắn cuối cùng hại ta, ta sẽ tức giận, nhưng cũng sẽ không hối hận, bởi vì người đều là tự tư, đây là nhân tính, sẽ tức giận, cũng có thể hiểu được. Dù sao, người không vì mình, trời tru đất diệt mà! Bất quá. . ."

Nói xong, hắn bình tĩnh nói: "Bọn hắn khẳng định sẽ chết, ta có thể cứu người, cũng có thể giết người. Hại ta người, ta nhất định sẽ chôn hắn!"

Tịch Huyền đột nhiên cười ha hả!

Nàng cười không kiêng nể gì cả!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tịch Huyền, hơi nghi hoặc một chút, cô nương này làm sao động một chút lại cười đâu?

Lúc này, Tịch Huyền cười nói: "Ngươi này Kiếm Tu, thật có ý tứ! Ân oán rõ ràng, làm người có điểm mấu chốt, xích tử chi tâm. . . Cũng không biết ngươi có thể bảo trì bao lâu!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hai người đột nhiên đồng thời nhìn về phía bên phải, tại cuối tầm mắt, mơ hồ rõ ràng một vệt bóng đen đang hướng phía bên này lướt đến!

Nhìn thấy bóng đen này, Diệp Quan hai mắt híp lại, "Đến rồi! Tịch Huyền cô nương, ngươi giấu đi!"

Tịch Huyền gật đầu, quay người lóe lên, chính là tan biến tại tại chỗ!

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa đạo hắc ảnh kia, đạo hắc ảnh kia đột nhiên dung nhập trong đêm tối, biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, một đạo hàn mang vô thanh vô tức từ phía sau hắn xuất hiện!

Trực tiếp động thủ!

Làm sát thủ, tự nhiên phải có một sát thủ giác ngộ.

Giống như loại kia ám sát người khác lúc còn muốn tới trước một đống nói nhảm sát thủ, cỏ trên mộ cơ bản đều đã cao mấy trượng!

Sát thủ tốc độ thật nhanh, nhưng đối Diệp Quan mà nói, chỉ có thể nói rất chậm!

Diệp Quan xoay người một cái, nhất kiếm đâm ra!

Xùy

Một cây chủy thủ cách Diệp Quan giữa chân mày chỗ vài tấc vị trí lúc ngừng lại!

Tại Diệp Quan trước mặt, đứng đấy một tên người áo đen, mà tại hắn giữa chân mày, là Diệp Quan khí kiếm!

Người áo đen nói khẽ: "Thật nhanh kiếm!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm người áo đen, "Ta mới ra ba thành lực!"

Người áo đen: ". . ."

Diệp Quan không tiếp tục nói nhảm, nhất kiếm gọt ra.

Xùy

Người áo đen đầu trong nháy mắt bay ra ngoài!

Diệp Quan thu hồi người áo đen nạp giới, sau đó tiện tay vung lên, mặt đất một đống thổ bị nhấc lên, sau đó bao trùm tại người áo đen kia trên thi thể!

Nói chôn, vậy liền nhất định chôn!

Lúc này, Tịch Huyền xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới có một trăm hai mươi vạn miếng kim tinh!

Diệp Quan xuất ra sáu mươi vạn viên đưa cho Tịch Huyền.

Tịch Huyền lại là lắc đầu, "Không có ta, ngươi cũng có thể giết hắn, tiền này, ta cũng không muốn rồi!"

Diệp Quan lắc đầu, "Chúng ta đã nói xong!"

Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không có ta, ngươi cũng có thể sống rất tốt!"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Chẳng mấy chốc sẽ tiến vào giai đoạn thứ ba, lúc kia, nơi này cường giả chân chính sẽ xuất hiện, khi đó, ta cần ngươi trợ giúp. Mà lại, ta chuẩn bị làm phiếu lớn!"

Tịch Huyền trừng mắt nhìn, "Làm phiếu lớn?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tịch Huyền hỏi, "Thế nào làm?"

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, gương mặt lập tức đỏ lên, nhưng lại cố giả bộ trấn định.

Thiếu niên này thoạt nhìn hết sức chính phái, hẳn là sẽ không hiểu sai!

Diệp Quan xác thực không có suy nghĩ nhiều, ngay lập tức cười nói: "Nhìn ta biểu diễn!"

Tịch Huyền đang muốn nói chuyện, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải, hai mắt híp lại, "Lại người đến!"

Diệp Quan nói: "Giấu đi!"

Tịch Huyền quay người lóe lên, người trực tiếp tan biến!

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó, một tên thiếu niên chậm rãi đi tới, thiếu niên trên vai khiêng một thanh đại đao, tay trái nắm một cây dưa leo, thỉnh thoảng gặm một ngụm.

Hắn y phục mặc hết sức tùy ý, lồng ngực lộ ra, phía trên còn vẽ lấy một đầu Long cùng Bạch Hổ, hung mãnh vô cùng!

Hình xăm?

Diệp Quan chân mày cau lại, đây là một vị tinh thần tiểu tử a!

Thiếu niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi là Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu.

Thiếu niên nhếch miệng cười một tiếng, "Có người truy nã ngươi, ba ngàn vạn miếng kim tinh, mà ta gần nhất vừa vặn thiếu tiền tiêu, cho nên, nghĩ mượn ngươi đầu người dùng một lát!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên sau lưng, sau đó nói: "Liền ngươi một người?"

Thiếu niên cười nói: "Chẳng lẽ không đủ sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên trên tay nạp giới, sau đó nói: "Ngươi có muốn hay không nhiều gọi chút người?"

Thiếu niên cười ha ha một tiếng, "Giết ngươi, một mình ta là đủ!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước một cái cất bước, một đao đột nhiên hướng phía Diệp Quan đánh xuống!

Xùy

Không gian trực tiếp bị hắn này một đao vỡ ra tới!

Phá Không cảnh!

Mà lại, đao thế lăng lệ, xem xét liền là thân kinh bách chiến người!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nghiêng người, dùng chỉ trong gang tấc tránh thoát này một đao!

Nam tử kia một đao phách không, trực tiếp sửng sốt, sau một khắc, hắn liền muốn xuất thủ lần nữa, mà một thanh kiếm đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày!

Nam tử biểu lộ cứng đờ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . . Như thế mạnh?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta không nghĩ tới, ngươi thoạt nhìn rất mạnh, nhưng thực lực lại yếu như vậy. . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua nam tử trước ngực, sau đó nói: "Ngươi Xăm cái này Long cùng Bạch Hổ làm cái gì?"

Nam tử run giọng nói: "Xăm cái thân, tăng thêm lòng dũng cảm!"

Diệp Quan nhíu mày, "Tăng thêm lòng dũng cảm?"

Nam tử liền vội vàng gật đầu, "Hình xăm về sau, thoạt nhìn tương đối hung ác, người thành thật xem xét, liền sẽ biết sợ ta, cho nên. . ."

Diệp Quan bó tay rồi.

. . ..