Chương 85:: Vô địch Tháp Gia!

Chương 85:: Vô địch Tháp Gia!

Nghe được nam tử, Diệp Quan trực tiếp bị chỉnh bó tay rồi.

Hình xăm tăng thêm lòng dũng cảm?

Cái tên này cũng là một cái nhân tài a!

Lúc này, nam tử run giọng nói: "Diệp thiếu gia, nguyên lai ngươi như thế mạnh a?"

Diệp Quan gật đầu, "Còn tốt!"

Nam tử do dự một chút, hỏi: "Ta còn có cơ hội mạng sống sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, sau đó nói: "Muốn mạng sống?"

Nam tử mãnh liệt gật đầu.

Diệp Quan gật đầu, "Giúp ta một sự kiện, ngươi có thể sống sót."

Nam tử vội vàng nói: "Ngươi nói!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử, "Ngươi trở về Tội Thành, liền nói ta đánh với Tịch Huyền một trận, bản thân bị trọng thương!"

Nam tử ngây cả người, sau đó kinh ngạc nói: "Ngươi nghĩ âm người. . ."

Nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử, "Có vấn đề không?"

Nam tử liền vội vàng gật đầu, "Không có vấn đề!"

Diệp Quan nói: "Ngươi đi đi!"

Nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không sợ ta sau khi trở về liền chạy đi sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi sẽ không!"

Nam tử không hiểu, "Vì cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi chạy trốn, ta chắc chắn sẽ không trả thù ngươi, ngươi tin tưởng không?"

Nam tử biểu lộ cứng đờ, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Ta sẽ làm theo!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Nam tử vẻ mặt lập tức đề phòng, hắn run giọng nói: "Diệp công tử, ta thề, ta thật sẽ làm theo, tuyệt đối không bán đi ngươi!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tới giết ta người, ta phải bọn hắn kim tinh về sau, ta phân ngươi một thành!"

Nam tử ngây cả người, sau đó vội vàng nói: "Thật chứ?"

Diệp Quan gật đầu, chân thành nói: "Ta là Kiếm Tu, ta không gạt người!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Nam tử vội vàng nói: "Diệp thiếu gia, ngươi yên tâm, ta sau khi trở về, khẳng định bán mạng tuyên truyền ngươi bản thân bị trọng thương tin tức."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đi thôi!"

Nam tử đối Diệp Quan ôm quyền, "Diệp thiếu gia, trước đó ta có mắt như mù, có nhiều đắc tội, còn mời nhiều hơn rộng lòng tha thứ. . . Ta cho ngươi hành lễ đi!"

Nói xong, hắn đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, "Ngươi tên gì?"

Nam tử vội vàng nói: "Ta gọi Nhiêu Tu, tại Tội Uyên, bọn hắn đều gọi ta Văn Thân đao thần!"

Diệp Quan nhíu mày, "Đao Thần?"

Nam tử ngượng ngập cười cười, "Ta tự phong!"

Diệp Quan yên lặng, ngươi có thể hết sức hổ, Đao Thần cũng dám tự phong!

Nhiêu Tu ôm quyền, "Diệp công tử, ta đi!"

Nói xong, hắn xoay người chạy, trong chớp mắt chính là tan biến ở trong màn đêm.

Lúc này, Tịch Huyền xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng cười nói: "Thủ đoạn cao cường, đầu tiên là uy hiếp, sau dùng cám dỗ! Tên kia, bị ăn gắt gao cáp!"

Diệp Quan nói khẽ: "Không có lợi ích cho hắn, hắn chắc chắn sẽ không cho ta làm việc, có lợi ích, hắn sẽ làm so với ai khác đều tích cực."

Tịch Huyền cười nói: "Ngươi khiến cho hắn làm như thế, là muốn hấp dẫn nhiều người hơn tới giết ngươi?"

Diệp Quan lắc đầu, "Bọn hắn không phải mục tiêu của ta, mục tiêu của ta là cái kia sau lưng chủ mưu."

Tịch Huyền hai mắt híp lại, "Ngươi nghĩ dẫn dụ đối phương ra tới giết ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Mục đích của ta là hắn, đến mức người khác. . . Ta cùng bọn hắn không oán không cừu, nếu là bọn họ thật tới giết ta, ta cũng chỉ có thể rưng rưng phát bút hoành tài!"

Tịch Huyền hơi hơi ngẩn người, sau đó cười ha hả, cười trước ngực một đôi run rẩy, "Rưng rưng phát đại tài. . . Diệp công tử, ngươi này người có thể thật thú vị!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không nói gì.

Tịch Huyền cười chỉ chốc lát về sau, nàng nhìn Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, thư viện không có thu ngươi, thật chính là một cái tổn thất thật lớn!"

Diệp Quan nói: "Thư viện mất đi cô nương ngươi, cũng là một cái tổn thất to lớn!"

Nói xong, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Tịch Huyền cười nói: "Chúng ta cũng không cần thương nghiệp lẫn nhau thổi! Nói chính sự, ngươi cảm thấy lần này truy nã ngươi là ai?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đơn giản An gia hoặc là thượng cổ Thiên Long nhất tộc!"

Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đều là thế gian này đỉnh cấp thế lực!"

Diệp Quan gật đầu.

Tịch Huyền cười nói: "Ngươi có thể tại đắc tội hai cái này thế lực về sau, còn có thể sống sót, ngươi cũng thật không đơn giản a!"

Diệp Quan mỉm cười, "Ta có cái rất lợi hại Tháp Gia!"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Tịch Huyền trừng mắt nhìn, "Tháp Gia?"

Diệp Quan gật đầu, "Mặc dù nó một mực tại điệu thấp, nhưng ta biết, nó là đang tận lực ẩn giấu, nó tại năm đó, khẳng định cũng là một cái vô cùng khó lường đại nhân vật!"

"Ha ha!"

Tiểu Tháp đột nhiên cười ha hả, "Tiểu gia hỏa, ngươi không muốn nịnh nọt ta, ta không ăn ngươi một bộ này, ha ha. . ."

Diệp Quan chân thành nói: "Tháp Gia, không có vuốt mông ngựa, ngươi liền Thái Cổ Chân Long nhất tộc còn không sợ, có thể tưởng tượng được, ngươi đã từng khẳng định cũng là một vị quát tháo phong vân tuyệt thế đại lão."

Tiểu Tháp cười nói: "Còn tốt, còn tốt."

Nói xong, nó dừng một chút, lại nói: "Ngươi vẫn là cần phải cố gắng, dù sao, địch nhân của ngươi thật sự là quá quá mạnh! Biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu!"

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Chờ qua một đoạn thời gian, ta trợ giúp ngươi tăng lên một thoáng kiếm ý, thuận tiện cho ngươi một bản tâm pháp, hiện ở cái địa phương này, miễn cưỡng có khả năng tu luyện tâm pháp của ta!"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Được rồi tốt! Ta đều nghe Tháp Gia ngươi!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp lập tức hơi xúc động, "Từ đầu đến giờ, ta tại Dương gia chờ đợi ba đời, đi theo đời thứ nhất chủ nhân, ngày ngày lo lắng hãi hùng, không phải tại giết người liền là đi giết người trên đường, lão chủ nhân động một chút lại tới cái tự bạo đốt hồn, thời gian kia, mỗi ngày đều là lo lắng đề phòng. Mà đi theo đời thứ hai chủ nhân về sau, này tiểu chủ, cả ngày loè loẹt, chơi lên người đến, đơn giản liền cách lớn phổ."

Nói xong, nó thấp giọng thở dài, "Hiện tại, này đời thứ ba chủ nhân cuối cùng bình thường! Ta Tiểu Tháp, xem như nấu đi ra a!"

Thanh âm thần bí nói: "Hắn tại nịnh nọt ngươi!"

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Ta biết hắn tại nịnh nọt ta, thế nhưng, thì tính sao? Ta thích nghe!"

Thanh âm thần bí yên lặng.

Lần này nó liền không tranh cãi!

Diệp Quan trước mặt, Tịch Huyền đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía nơi xa, tại cuối tầm mắt, mấy trăm người hướng phía bên này vọt tới!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt!

Tới nhiều người như vậy?

Tịch Huyền cũng là sửng sốt!

Đúng lúc này, Diệp Quan thấy được một cái người quen, chính là cái kia Nhiêu Tu, Nhiêu Tu xông lên phía trước nhất, hắn một bên xông còn một bên rống nói, " cái kia Diệp Quan ngay ở phía trước, đại gia đừng sợ, hắn chân đều bị đánh gãy! Bây giờ căn bản không có sức chiến đấu, xông lên a!"

Mặc dù rống vô cùng ra sức, nhưng tốc độ của hắn lại càng ngày càng chậm.

Diệp Quan nghe được Nhiêu Tu, vẻ mặt lập tức đen lại!

Ngươi thật là là một cái nhân tài a!

Tịch Huyền nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Ngươi ẩn núp! Giúp ta chiếu khán một thoáng, ta sợ có người đánh lén ta!"

Tịch Huyền khẽ gật đầu, "Ngươi cẩn thận!"

Nói xong, nàng thân hình run lên, trực tiếp tan biến ở trong màn đêm.

Diệp Quan nhìn xem cái kia vọt tới mấy trăm người, thần sắc bình tĩnh.

Xông lên phía trước nhất một đám người nhìn thấy Diệp Quan, lập tức sửng sốt.

Đã nói xong chân gãy đây?

Này làm sao hảo hảo?

Bị hố!

Nhưng giờ phút này, tên đã trên dây, không phát không được.

Cầm đầu một nam tử đột nhiên gằn giọng nói: "Giết Diệp Quan, ba ngàn vạn miếng kim tinh! Giết a!"

Nói xong, hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới!

Mẹ nó!

Lúc này! Chân ngươi không gãy, cũng chỉ có thể làm ngươi chặt đứt!

Mà cái kia Nhiêu Tu đã thối lui đến mọi người sau lưng!

Diệp Quan nhìn xem cái kia vọt tới mấy trăm người, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong này, cảnh giới thấp nhất đều cùng hắn đồng dạng, mà lại, đây đều là ngoan nhân!

Sợ sao?

Hắn dĩ nhiên không sợ!

Một điểm e ngại đều không có!

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong chớp mắt, một thanh khí kiếm trực tiếp xuyên thủng cái kia cầm đầu nam tử giữa chân mày!

Xùy

Nam tử thẳng tắp ngã xuống!

Mà tại hắn ngã xuống trong nháy mắt đó, Diệp Quan đã giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn, sau một khắc, tay phải hắn đột nhiên rút ra khí kiếm, sau đó một cái nhanh chóng.

Xùy

Lại là một người ngã xuống!

Mà tại đây người ngã xuống trong nháy mắt đó, hắn đã xuất hiện tại ngoài mấy trượng, nơi đó, một tên nam tử giữa chân mày đã bị một thanh kiếm động xuyên!

Mà sau một khắc, Diệp Quan người cũng đã xuất hiện tại vài chục trượng bên ngoài.

Xùy

Một khỏa đẫm máu đầu bay ra ngoài!

Mấy tức ở giữa, Diệp Quan liên trảm mười mấy người!

Mà giữa sân mấy người liền Diệp Quan bóng người đều không có gặp!

Tốc độ này, quá nhanh!

Một bên, trên ngọn cây, Tịch Huyền nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Quan, nói khẽ: "Cái tên này tốc độ thật nhanh. . ."

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, mặt lập tức lại đỏ lên, "Tiểu nhân trên sách nói, nam nhân tốc độ quá nhanh, cũng không quá tốt!".