Chương 86:: Bị nam nhân này hạ sáo!

Chương 86:: Bị nam nhân này hạ sáo!

Trong đêm tối, Diệp Quan tựa như một đạo U Linh, không ngừng xuyên qua tại cường giả kia bên trong.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang vọng!

Một kiếm một cái!

Đều là miểu sát!

Diệp Quan liền truy cầu một điểm, cái kia chính là tốc độ, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, đều là nhất kiếm mất mạng!

Không đến một khắc đồng hồ, giữa sân liền đã nhiều gần một trăm cỗ thi thể!

Mà còn lại những người kia, đã sớm bị giết bể mật, lại không có bất luận cái gì đấu chí, dồn dập hướng phía bốn phía chạy trốn!

Nhưng mà, Diệp Quan kiếm lại càng nhanh!

Lần này, hắn ngự kiếm giết người, ở dưới sự khống chế của hắn, kiếm quang trong đêm tối không ngừng xuyên qua chém giết, trong khoảnh khắc, hơn mười vị cường giả chính là đã bị chém giết!

Còn lại một chút người sống điên cuồng hướng phía tội kia thành bỏ chạy!

Mà Diệp Quan cũng không có buông tha bọn hắn, trực tiếp dẫn theo kiếm đuổi tới!

Nhìn thấy một màn này, trốn ở trong tối cái kia Nhiêu Tu sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy rung động!

Hắn biết Diệp Quan rất mạnh, nhưng không biết Diệp Quan vậy mà mạnh đến loại trình độ này!

Đơn giản liền là một cái đồ biến thái a!

Trên ngọn cây, Tịch Huyền nhìn xem cái kia truy giết ra ngoài Diệp Quan, trong lòng cũng là có chút chấn kinh.

Cái này thoạt nhìn ôn tồn lễ độ gia hỏa, động thủ lại là như thế tàn nhẫn!

Đúng lúc này, Tịch Huyền đột nhiên quay đầu nhìn lại, nàng hai mắt híp lại, sau một khắc, một ngọn phi đao đã giết tới bên ngoài hơn mười trượng!

Xùy

Theo một đạo tiếng xé rách vang vọng, nơi đó, một khỏa đẫm máu đầu chậm rãi rơi xuống! Ngay sau đó, một cỗ thi thể theo trên cây rơi xuống, tại thi thể trong tay, nắm một cây cung.

Một bên khác, Tịch Huyền thân hình run lên, trực tiếp tan biến ở phía xa.

. . .

Tội Thành trước.

Mười mấy người đang điên cuồng hướng phía Tội Thành chạy đi, mà sau lưng bọn họ, là một chỗ thi thể!

Mười mấy người mặt mũi tràn đầy tái nhợt, trong mắt là kinh khủng.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Xùy

Trong đó hai tên cường giả đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Còn lại tám người kia lập tức như là giống như điên hướng phía cái kia cửa thành chạy đi!

Mà đúng lúc này, lại là một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Xùy

Lại một người ngã xuống!

Bất quá lúc này, trong đó bảy người đã xông vào thành bên trong.

Một thanh kiếm đột nhiên hướng phía nội thành đánh tới, nhưng ngay tại muốn vào cửa thành lúc, một đạo hàn quang đột nhiên đánh vào thanh kiếm kia lên!

Oanh

Kiếm trực tiếp bị buộc ngừng ở trước cửa thành!

Nơi xa, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, khí kiếm bay trở về đến trong tay hắn, hắn nhìn về phía trên tường thành, tại trên tường thành đứng đấy một lão giả, lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tội Thành, không được động võ!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn đi nhặt những thi thể này nạp giới.

Trên tường thành, lão giả nghe được Diệp Quan, hơi hơi ngẩn người, gia hỏa này như thế thượng đạo?

Hắn nguyên lai tưởng rằng người trẻ tuổi sẽ máu nóng xúc động, trực tiếp giết tiến vào Tội Thành đâu!

Nhưng mà, cái tên này lại trực tiếp ngừng lại.

Rất nhanh, Diệp Quan đem giữa sân những thi thể này nạp giới đều thu vào, sau đó rời đi!

Lão giả đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía lão giả, lão giả trầm giọng nói: "Ngươi chính là cái kia Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có người hoa ba ngàn vạn miếng kim tinh truy nã ngươi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta biết!"

Lão giả đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, thành bên trong đột nhiên vang lên một thanh âm, "Treo giải thưởng bảng quét mới! Một trăm triệu! Phàm giết Diệp Quan người, một trăm triệu miếng kim tinh!"

Một trăm triệu miếng!

Nghe được câu này, trên tường thành một chút xuất hiện cường giả tầm mắt lập tức trở nên nóng rực lên!

Lão giả kia nhìn về phía Diệp Quan, chau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

Một trăm triệu!

Diệp Quan cười khẽ, "Chính mình thật đáng tiền!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trên tường thành một đám cường giả, "Có không người tới lấy đầu lâu ta? Như không, ta cần phải đi!"

"Ta tới!"

Trên tường thành, một tên thiếu niên đột nhiên vọt xuống dưới, nhưng liền lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên!

Ngự Kiếm thuật!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, thiếu niên kia đầu trực tiếp bay ra ngoài, thế nhưng, thân thể của hắn vẫn còn tại xông về phía trước.

Đầu ở phía trước bay, hồn tại đằng sau truy!

Làm thân thể thiếu niên lúc rơi xuống đất, đã không có đầu!

Diệp Quan ngồi xổm người xuống, rút ra thiếu niên nạp giới, sau đó nói: "Cám ơn!"

Thiếu niên: ". . ."

Trên tường thành, mọi người nhìn thấy một màn này, vẻ mặt trực tiếp biến!

Miểu sát!

Thiếu niên kia, có thể là một vị Diệt Không cảnh a!

Nhưng mà cứ như vậy miểu sát rồi?

Trong lúc nhất thời, giữa sân mấy người trực tiếp bỏ đi giết Diệp Quan suy nghĩ!

Tiền thưởng hết sức mê người, thế nhưng, mệnh quan trọng hơn a!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trên tường thành mọi người, sau đó nói: "Còn nữa không?"

Trên tường thành rơi vào trầm mặc!

Diệp Quan quay người rời đi, mà tại quay người lúc, hắn đột nhiên kịch liệt ho lên, tiếp theo, mọi người thấy Diệp Quan khóe miệng vậy mà tràn ra một vệt máu tươi!

Thụ thương rồi?

Trên tường thành, mọi người một mặt mộng.

"Mẹ nhà hắn!"

Đúng lúc này, một gã đại hán trực tiếp nhảy xuống tường thành, hắn nắm một thanh đại đao, căm tức nhìn Diệp Quan, "Mọi người chúng ta cùng một chỗ hợp lại tru diệt cái này người, cùng hưởng tiền thưởng!"

Nghe vậy, mọi người nhất thời có chút ý động!

Nhưng không có người động!

Nhìn thấy mọi người bất động, Đại Hán ngây cả người, trực tiếp cả giận nói: "Gan nhỏ chết đói, gan lớn ăn no! Hắn đã bản thân bị trọng thương, các ngươi sợ cái gì? Chơi hắn a!"

Tất cả mọi người vẫn là không hề động!

Lúc này, một tên cầm lấy quạt xếp nam tử đột nhiên cười nói: "Cảnh Đại Hán, ngươi đi trước cùng hắn qua hai chiêu, nhìn hắn còn có thể hay không đánh, nếu như có thể đánh, chúng ta liền hạ tới giúp ngươi!"

Nghe vậy, còn lại mọi người liền vội vàng gật đầu.

Cảnh Đại Hán vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn nhìn chằm chằm quạt xếp nam tử, "Trương Hoa Hoa, ngươi thấy ta giống đồ đần độn sao?"

Tên là Trương Hoa Hoa nam tử cười nói: "Ta cảm thấy ngươi chính là một thằng ngu!"

Cảnh Đại Hán lập tức nổi giận, liền muốn phát tác, Trương Hoa Hoa cười nói: "Cảnh đại ngu xuẩn, đừng nóng giận! Ta đây là tại cứu ngươi! Ngươi nhìn kỹ một chút, vị kia Diệp công tử nhất kiếm giết mấy trăm người, mà cái kia mấy trăm người không ai cảnh giới so với hắn thấp! Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa hắn không chỉ chính mình ngưu bức, người đứng phía sau khẳng định cũng ngưu bức a!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, lại nói: "Có thể dạy dỗ loại thiên tài này người, mẹ nó, đây là chúng ta có thể trêu chọc sao?"

Cảnh Đại Hán yên lặng, nghĩ kĩ cực sợ.

Trương Hoa Hoa nhìn thoáng qua Cảnh Đại Hán, "Không có việc gì đừng chỉ tu luyện ngươi cái kia phá đao, nhiều tu luyện một chút đầu óc của ngươi."

Cảnh Đại Hán lạnh lùng nhìn thoáng qua Trương Hoa Hoa, sau đó có nhìn về phía xa xa Diệp Quan, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có đánh hay không?"

Cảnh Đại Hán lắc đầu, "Không đánh! Không đánh!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không đánh cũng được, nắm nạp giới lưu lại!"

Nghe vậy, Cảnh Đại Hán trong nháy mắt giận dữ, nhưng khi thấy Diệp Quan trong tay kiếm lúc, lửa giận của hắn lập tức lại tắt xuống dưới!

Mẹ nó!

Người này không phải là đang giả vờ thương câu dẫn Lão Tử a?

Nghĩ đến nơi này, hắn liếc một cái thành chỗ cửa.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi có khả năng thử một chút, xem là tốc độ ngươi nhanh, hay là của ta kiếm nhanh!"

Cảnh Đại Hán yên lặng.

Trương Hoa Hoa đột nhiên nói: "Nắm nạp giới giao ra, hao tài tiêu tai đi!"

Cảnh Đại Hán nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lòng bàn tay mở ra, nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới chỉ có hơn 50 vạn miếng kim tinh.

Diệp Quan nhíu mày, có chút bất mãn, "Ngươi làm sao nghèo như vậy?"

Cảnh Đại Hán khuôn mặt co quắp một trận, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói nhảm, quay người hướng phía nội thành đi đến!

Không thể không nói, hắn là thật nổi giận trong bụng.

Vốn cho là hắn vung cánh tay hô lên, trên tường thành người đều sẽ cùng nhau tiến lên, nhưng mà hắn không nghĩ tới, những người này đều không lên.

Chính mình thật chính là cái trí. Chướng a!

Lúc này, Trương Hoa Hoa đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ta mới vừa nhận được tin tức, Quan Huyền thư viện có hai vị học sinh chết tại bên ngoài, không biết việc này có phải hay không Diệp công tử ngươi làm đây này?"

Lời này có thể là rắp tâm hại người!

Diệp Quan nhìn thoáng qua trên tường thành Trương Hoa Hoa, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới đột nhiên bay đến Trương Hoa Hoa trước mặt.

Trương Hoa Hoa sửng sốt!

Giữa sân mọi người cũng sửng sốt!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Trương huynh, đây là ngươi nên được!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt chính là tan biến ở phía xa!

Trên tường thành, Trương Hoan Hoan đột nhiên nổi trận lôi đình, "Mẹ nhà hắn, ngươi đừng đi, ngươi cho Lão Tử đem lời nói rõ ràng ra, uy, uy. . ."

Trên tường thành, mọi người thấy Trương Hoan Hoan, vẻ mặt có chút bất thiện!

Mẹ nó!

Nguyên lai các ngươi là cùng một bọn a!

Trương Hoa Hoa vẻ mặt có chút khó coi, hắn biết, không thể đợi ở chỗ này! Không có chút gì do dự, hắn trực tiếp nhảy xuống, sau đó tan biến ở phía xa.

. . .

Diệp Quan mới vừa gia nhập rừng rậm, cái kia Nhiêu Tu liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, tại Nhiêu Tu trong tay, là một đống lớn nạp giới!

Vừa rồi Diệp Quan phụ trách giết người, hắn liền phụ trách nhặt nạp giới!

Mặc dù cũng muốn nuốt riêng, nhưng hắn không dám!

Người  có thể có dã tâm, nhưng không thể quá tham lam, đặc biệt là tham thứ không thuộc về mình.

Diệp Quan tiếp nhận nạp giới, hắn đếm một thoáng, phát hiện hết thảy có gần ba ngàn vạn miếng kim tinh!

Diệp Quan xuất ra một viên nạp giới đưa cho Nhiêu Tu, trong nạp giới, có ba trăm vạn miếng kim tinh!

Nhiêu Tu có chút lưỡng lự.

Diệp Quan nói: "Là ngươi!"

Nhiêu Tu nhìn thoáng qua Diệp Quan, thấy Diệp Quan không có giết người diệt khẩu ý tứ, lúc này mới yên tâm, hắn tiếp nhận nạp giới, sau đó nói: "Đa tạ Diệp thiếu gia!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đi nhanh đi!"

Nhiêu Tu do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, ta tại Tội Thành Nam Thành nơi hẻo lánh miếu hoang, những năm gần đây, ta tại Tội Thành cũng có một đám huynh đệ, thực lực chúng ta không mạnh, thế nhưng Tội Thành lớn nhỏ sự tình chúng ta đều rõ rõ ràng ràng. Nếu như ngươi có nhu cầu, tùy thời phân phó một tiếng!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi một chuyến Tiên Bảo các, tìm một vị Tần Phong quản sự, liền nói, khiến cho hắn giúp ta điều tra một chút, đến cùng là ai tới làm ta!"

Hắn biết, nghĩ triệt để tra ra đối phương lai lịch chân chính cùng thực lực, chỉ có thể tìm Tiên Bảo các hỗ trợ!

Ngồi chờ chết, cũng không phải hắn phong cách!

Nhiêu Tu gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn ôm quyền, quay người rời đi.

Nhiêu Tu sau khi đi, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại!

Rất nhanh, hắn chân mày cau lại.

Tịch Huyền chưa từng xuất hiện!

Vì sao chưa từng xuất hiện?

Có người!

Diệp Quan hai mắt híp lại, mà đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, trước mặt hắn mặt đất đột nhiên lao ra một bóng người, sau một khắc, một đạo hàn mang đã chém về phía hắn yết hầu!

Mà đúng lúc này, một ngọn phi đao đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên!

Xùy

Cái kia đạo hàn mang cách Diệp Quan yết hầu còn có một tấc vị trí lúc ngừng lại!

Tại Diệp Quan trước mặt, đứng đấy một tên người áo đen, mà tại hắn trên ót, có một ngọn phi đao!

Lúc này, Tịch Huyền xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Tịch Huyền mỉm cười, "Cái tên này gọi U Linh, là Tội Thành phi thường nổi danh sát thủ, hắn tiềm phục tại nơi này rất lâu!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Tịch Huyền trong tay.

Trong nạp giới, có gần 14 triệu miếng kim tinh!

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, "Cho ta?"

Diệp Quan gật đầu.

Tịch Huyền suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Nói thực ra, ta có chút hổ thẹn, không có hỗ trợ cái gì liền phải nhiều tiền như vậy, cái này, tham tiền! Tham tiền cáp!"

Nói xong, nàng thu hồi nạp giới!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tịch Huyền cô nương, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện!"

Tịch Huyền cười nói: "Ngươi nói, ngươi nói!"

Diệp Quan nói: "Theo ta suy đoán, lần này châm đối ta, không phải An gia, liền là viễn cổ Thiên Long nhất tộc. Chỉ cần Tiên Bảo các tình báo vừa đến, ta liền sẽ tiến vào Tội Thành! Lúc kia, ta thế đơn lực bạc, không có giúp đỡ, khẳng định ăn thiệt thòi, cho nên, ta hi vọng ngươi cùng ta cùng đi, có được hay không?"

Nghe vậy, Tịch Huyền nụ cười trên mặt trực tiếp ngưng kết.

Đột nhiên, nàng cảm thấy trong tay nạp giới thật nóng tay.

Xong con bê!

Bị nam nhân này hạ sáo!.