Chương 87:: Nhỏ ma cà bông, không đáng giá nhắc tới!

Chương 87:: Nhỏ ma cà bông, không đáng giá nhắc tới!

Thấy Tịch Huyền yên lặng, Diệp Quan cười khổ, "Tịch Huyền cô nương, ta cũng không phải là đang tính tính toán ngươi, thực lực ngươi mạnh phi thường, nếu là nguyện ý tương trợ ta, ta liền có một trăm phần trăm tự tin chém giết đối phương, đồng thời toàn thân trở ra."

Tịch Huyền yên lặng.

Mặc kệ là giết viễn cổ Thiên Long nhất tộc, vẫn là giết An gia, đều sẽ tiêm nhiễm đại nhân quả.

Hai cái này thế lực, cái kia cũng không phải bình thường thế lực, đó không phải là Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện có thể so sánh!

Diệp Quan lại nói: "Đối phương cũng dám ra một trăm triệu miếng kim tinh truy sát ta, nói cách khác, trên người hắn khẳng định là có số tiền kia, nếu là ta giết đối phương, tiền này, chúng ta chia đều, được chứ?"

Tịch Huyền trầm mặc như trước.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, bên cạnh hắn đột nhiên rung động lên, sau một khắc, thời không nứt ra, Nhiêu Tu đi ra!

Diệp Quan cùng Tịch Huyền đều là sửng sốt.

Nhiêu Tu vội vàng đi đến Diệp Quan trước mặt, "Diệp công tử, là Tần công tử lợi dụng đặc thù truyền tống trận đem ta truyền tống đến nơi này!"

Nói xong, hắn xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Quan, "Đây là Tần công tử để cho ta giao cho ngươi!"

Diệp Quan mở ra quyển trục xem xét, hai mắt lập tức híp lại.

Quyển trục bên trong chỉ có một hàng chữ: Đại Kiếp cảnh tu sĩ, đi nhanh!

Thấy thế, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn nhìn về phía Nhiêu Tu, "Ngươi nhanh rời đi!"

Nhiêu Tu ngây cả người, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn xoay người chạy!

Hắn biết, đây là những đại lão này tranh đấu, không phải hắn có thể lẫn vào!

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng.

Hắn đánh giá thấp An gia cùng viễn cổ Thiên Long nhất tộc!

Vốn cho là đối phương tiền kỳ lại phái chút người tới cho mình đưa điểm kinh nghiệm, không nghĩ tới, trực tiếp phái Đại Kiếp cảnh tu sĩ tới!

Chính mình là cảnh giới gì?

Chính mình bất quá mới Phá Không cảnh a!

Ngươi trực tiếp liền phái Đại Kiếp cảnh tới?

Phá Không cảnh phía trên là Diệt Không cảnh, lại phía trên là Địa Pháp cảnh, Thiên Pháp cảnh, Tiểu Kiếp cảnh, Đại Kiếp cảnh.

Cao hắn năm cái đại cảnh giới!

Diệp Quan vẻ mặt có chút khó coi, mẹ nó, các ngươi là thật nhìn lên ta à!

Lúc này, Tịch Huyền cũng nhìn thấy quyển trục nội dung, làm thấy Đại Kiếp cảnh lúc, nàng hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Ngươi. . ."

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, "Tịch Huyền cô nương, giết ngược lại là không được! Ta muốn trước cẩu thả một cẩu thả, ngươi cũng đi nhanh đi!"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Lúc này, Tịch Huyền đột nhiên nói: "Đi Tội Thành!"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền trầm giọng nói: "Tội Thành có quy củ, không được động thủ, Tội Thành cái quy củ này, kéo dài gần ngàn năm, vẫn chưa có người nào phá."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người lóe lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa!

. . .

Nơi xa, trên đường, Diệp Quan vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, hắn là thật không nghĩ tới đối phương vậy mà phái như thế một vị cường giả tới giết hắn!

Đây là không muốn cho hắn bất luận cái gì phát dục cơ hội a!

Ngay tại Diệp Quan đi vào Tội Thành trước cửa thành lúc, một đạo khí tức khủng bố đột nhiên khóa lại hắn!

Oanh

Diệp Quan quanh mình không gian trực tiếp bắt đầu vặn vẹo!

Diệp Quan hai mắt híp lại, đưa tay liền là chém xuống một kiếm!

Xùy

Không gian liệt mở!

Mà đúng lúc này, một đạo Lôi Hỏa đột nhiên từ trên trời giáng xuống, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là đi vào Diệp Quan đỉnh đầu!

Mạnh mẽ uy áp trực tiếp làm cho Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vừa định nhanh chóng, nhưng sau một khắc, lại là một cỗ cường đại khí tức trực tiếp khóa lại hắn, cỗ khí tức này tựa như một đạo lồng giam, mạnh mẽ đưa hắn kẹt ở tại chỗ!

Diệp Quan lần nữa xuất kiếm!

Xùy

Cái kia đạo khí tức trực tiếp bị hắn chém vỡ, nhưng lúc này, cái kia đạo Lôi Hỏa đã rơi xuống!

Diệp Quan vô pháp tránh né, chỉ lại phải xuất kiếm!

Xùy

Một đạo kiếm quang trảm tại cái kia đạo Lôi Hỏa lên!

Oanh

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị chấn đến bên ngoài hơn mười trượng!

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn quần áo trực tiếp bốc cháy lên!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm ý đột nhiên chấn xuất!

Oanh

Trên người Lôi Hỏa trực tiếp bị chấn nát!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, đứng nơi đó một tên Hôi bào lão giả, lão giả cầm trong tay một thanh pháp trượng, tại lão giả bên phải, còn có một vị ôm trường thương nam tử trung niên!

Không phải một vị Đại Kiếp cảnh!

Là hai vị!

Mà lúc này, trên tường thành cũng nhiều một chút người.

Hôi bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, mặt không biểu tình, "Ngươi quả nhiên là một vị Kiếm Tiên! Như thế tuổi trẻ Kiếm Tiên. . . Xem ra, chúng ta lần này là tới đúng rồi!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Hôi bào lão giả, "Trước đó các ngươi phát lệnh truy nã, nhường những người kia tới giết ta, là muốn nhìn trộm ta thực lực!"

Hôi bào lão giả bình tĩnh nói: "Cẩn thận một chút, luôn là không sai!"

Diệp Quan đột nhiên lóe lên, hướng phía một bên nội thành lao đi, tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt liền tiến vào thành bên trong.

Mà cái kia Hôi bào lão giả lại là cười lạnh không thôi, không có chút nào cản ý tứ!

Diệp Quan nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng.

Mà đúng lúc này, bốn phía đột nhiên tuôn ra một cỗ khí tức kinh khủng!

Ầm ầm!

Diệp Quan bốn phía không gian trực tiếp bị đánh rách tả tơi, ngay sau đó, cách đó không xa xuất hiện một tên thân mang hắc bào lão giả!

Áo bào đen lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan công tử, chúng ta Tội Thành không chào đón ngươi! Còn mời đi ra ngoài!"

Không chào đón!

Nghe vậy, trên tường thành cả đám vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái!

Này áo bào đen lão giả, chính là Tội Thành thành chủ Chương Nguyên.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chương Nguyên, không nói gì, quay người hướng phía thành đi ra ngoài.

Vừa đi ra Tội Thành, nơi xa, cái kia Hôi bào lão giả đột nhiên cười khẽ, "Diệp Quan, ngươi biết ngươi vì sao có thể sống lâu như thế sao? Ta tới nói cho ngươi! Ngươi sở dĩ có thể sống lâu như thế, là bởi vì vị kia Diệp thủ tịch, chúng ta một mực chờ đợi nàng trở lại Quan Huyền thư viện tổng viện! Mà bây giờ, nàng đã trở lại tổng viện! Nói cách khác, phía sau ngươi không ai! Không có nàng bảo hộ, đừng nói ngươi, liền là phía sau ngươi vị kia Đại Kiếm Tiên, chúng ta cũng có thể giống bóp chết con kiến một dạng dễ dàng bóp chết!"

Diệp Quan hai mắt híp lại, đang muốn động thủ, mà đúng lúc này, trong cơ thể hắn Hành Đạo kiếm đột nhiên bay ra.

Xùy

Cái kia Hôi bào lão giả trực tiếp bị chuôi kiếm này xuyên thủng giữa chân mày!

Tất cả mọi người hóa đá!

Diệp Quan cũng là sửng sốt, mặt mũi tràn đầy mộng!

Hắn không có động thủ a!

Này kiếm làm sao lại tự mình động thủ?

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Chơi thì chơi, nháo thì nháo, đừng cầm Thiên Mệnh tỷ tỷ nói đùa!"

Cái kia thanh âm thần bí cũng nói: "Cái này là khẩu này xuống tràng!"

Ngươi có khả năng khi dễ tiểu gia hỏa này, thế nhưng, ngươi không thể đi vũ nhục hắn người đứng phía sau!

Giữa sân, tất cả mọi người đã triệt để bối rối!

Một vị Đại Kiếp cảnh cường giả cứ như vậy bị miểu sát rồi?

Tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan!

Cái tên này che giấu thực lực?

Vậy còn chưa triệt để chết hết Hôi bào lão giả khó có thể tin nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy kinh khủng, "Ngươi căn bản không phải Kiếm Tiên, ngươi là. . . Ngươi là Đại Kiếm Tiên!"

Đại Kiếm Tiên!

Lời vừa nói ra, như một đạo sấm sét rơi ở trong sân trong lòng mọi người!

Kiếm Tiên cùng Đại Kiếm Tiên, đó là hoàn toàn khác biệt.

Kiếm Tiên, không tệ ngoại vật, không sợ sinh tử, trong lòng chỉ kiếm.

Mà Đại Kiếm Tiên, đó là siêu thoát tự thân, không tại chấp niệm tại trong tay kiếm, đi đến Tiên cấp độ.

Đây là hai loại hoàn toàn cảnh giới khác nhau!

Kiếm Tiên, tại Trung Thổ Thần Châu, xuất hiện qua, thế nhưng Đại Kiếm Tiên, Trung Thổ Thần Châu gần ngàn năm từ chưa xuất hiện qua!

Liền trước mắt mà nói, Đại Kiếm Tiên, chỉ có Quan Huyền vũ trụ mới có, mà tại Quan Huyền vũ trụ, đó cũng là thuộc về tương đối đỉnh tiêm tồn tại!

Mà bây giờ, trước mắt nơi này vậy mà xuất hiện một vị Đại Kiếm Tiên?

Bọn hắn sở dĩ cho rằng Diệp Huyền là Đại Kiếm Tiên, là bởi vì một kiếm kia trực tiếp miểu sát một vị Đại Kiếp cảnh!

Đại Kiếp cảnh a!

Một vị Kiếm Tiên căn bản làm không được, có thể làm được, cũng chỉ có trong truyền thuyết Đại Kiếm Tiên!

Đại Kiếm Tiên!

Xưng hô thế này vừa ra tới, giữa sân mọi người nhìn về phía Diệp Quan lúc, vẻ mặt cũng thay đổi!

Diệp Quan lại yên lặng.

Hắn thật vô cùng mộng!

Hắn thật không có ra Hành Đạo kiếm a!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, là ngươi động thủ sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không phải!"

Diệp Quan nhíu mày, "Hành Đạo kiếm tự mình động thủ?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không có lừa phỉnh ta a?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan yên lặng.

Tháp Gia không có ra tay!

Là này Hành Đạo kiếm chính mình đi giết người, này kiếm thế mà còn biết chính mình giết người, cái này không hợp thói thường!

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Hành Đạo kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, trong nháy mắt, cái kia Hôi bào lão giả trực tiếp bị mạnh mẽ xóa đi đi!

Nhìn thấy một màn này, bên cạnh cái kia ôm trường thương nam tử trung niên vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, "Xóa đi. . . Ngươi quả nhiên là Đại Kiếm Tiên! Ngươi quả nhiên là. . ."

Nói xong, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp xoay người bỏ chạy, trong chớp mắt, hắn chính là tan biến ở phía xa trong đêm tối.

Chạy

Mà cái kia Hành Đạo kiếm thì chủ động bay về tới Diệp Quan trước mặt!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Hành Đạo kiếm, yên lặng.

Mà bốn phía tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan, trong mắt ngoại trừ kinh khủng, còn có một tia kính sợ!

Đại Kiếm Tiên a!

Hơn nữa, còn là như thế tuổi trẻ Đại Kiếm Tiên!

Trong mắt của mọi người, Diệp Quan thu hồi Hành Đạo kiếm, hắn quay người nhìn về phía cái kia Chương Nguyên, Chương Nguyên vẻ mặt lập tức biến đổi, vẻ mặt đề phòng vô cùng.

Diệp Quan không nói gì, quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

. . .

Thanh Châu, An phủ.

Một chỗ trong sân, một người mỹ phụ nằm trên ghế, ở trước mặt hắn, quỳ một người đàn ông tuổi trung niên!

Chính là trước đó theo Tội Thành cửa thành chạy trốn cái kia người đàn ông tuổi trung niên!

Mà này mỹ phụ, thì là bây giờ An gia mới nhâm gia chủ An Nhã!

An Nhã bình tĩnh nói: "Đại Kiếm Tiên?"

Nam tử trung niên run giọng nói: "Đúng!"

An Nhã khẽ nở nụ cười, "Vốn cho là không có sơ hở nào, nhưng không ngờ tới, vẫn là đánh giá thấp hắn! Ẩn giấu quá kỹ a!"

Nam tử trung niên cúi đầu, không dám nói lời nào.

An Nhã hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nhường An Võ quân đi một chuyến!"

An Võ quân!

Nghe vậy, nam tử trung niên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Cái kia cho dù ở Quan Huyền vũ trụ đều là siêu cấp cường giả kinh khủng tồn tại a!

"Không cần!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Nam tử trung niên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo bào trắng, tóc dài xõa vai, tầm mắt băng lãnh.

Nam tử trung niên liền vội cúi đầu.

An Đạo Tân!

An gia đại tiểu thư!

Kỳ thật, thế nhân đều cho rằng cái kia An Mục là An gia yêu nghiệt nhất thiên tài, thực thì không phải vậy, này An Đạo Tân mới là!

An Mục từ nhỏ là tại An gia bồi dưỡng, nhưng này An Đạo Tân thì là tại Quan Huyền thư viện tổng viện bồi dưỡng!

An Đạo Tân mới là An gia làm nay thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất thiên tài!

Mà lại, là được vinh dự trừ An gia hai vị kia Nữ Võ Thần bên ngoài yêu nghiệt nhất thiên tài, cũng là có khả năng nhất trở thành đương đại võ thần nhân!

An Nhã nhìn về phía An Đạo Tân, An Đạo Tân bình tĩnh nói: "Gia chủ, một cái Diệp Quan mà thôi, không cần đến tộc thúc ra mặt, ta liền là đủ!"

An Nhã do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có chắc chắn hay không?"

An Đạo Tân cười khẽ, "Cái này người nhất định phải tranh đoạt Đại Đạo khí vận, đến lúc đó, ta sẽ đích thân đưa hắn chém giết, miễn cho ngoại nhân nói ta An gia lấy thế khinh người."

An Nhã yên lặng!

Trong khoảng thời gian này đến, bên ngoài xác thực đã xuất hiện một chút đối An gia không tốt ngôn luận.

An Đạo Tân đột nhiên lại nói: "Ta đã gặp hệ ngân hà vị kia, đồng thời tới trở thành bằng hữu!"

Nghe vậy, An Nhã đột nhiên ngồi dậy, "Thật chứ?"

An Đạo Tân gật đầu.

An Nhã đột nhiên cười như điên, "Ha ha. . ."

Hệ ngân hà vị kia!

Đây chính là Đại Đạo bút chủ nhân tự mình chọn trúng người, cũng là đương đại Thiên Mệnh Chi Nhân!

An gia vì sao có thể có địa vị hôm nay?

Hai nguyên nhân!

Thứ nhất, An gia xuất hiện qua hai vị Võ Thần!

Thứ hai, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất, hai vị này tuyệt thế Võ Thần đều tùy tùng đương đại Thiên Mệnh Chi Nhân!

Chính vì vậy, An gia mới có thể đủ sừng sững mấy ngàn vạn năm không ngã, lại từ trước tới giờ không từng xuống dốc.

Mà bây giờ, An Đạo Tân lại cùng thế hệ này Thiên Mệnh Chi Nhân kết giao.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa An gia đem tái xuất một vị Võ Thần, không chỉ như thế, An gia cũng đem lại rực rỡ mấy ngàn vạn năm!

Đến mức cái kia Diệp Quan. . .

An Nhã lập tức đối hắn khịt mũi coi thường.

Một cái có chút thiên phú nhỏ ma cà bông thôi!

Thật chính là không đáng giá nhắc tới!

. . ..