Chương 88:: Tốt kích thích!

Chương 88:: Tốt kích thích!

Trong rừng rậm, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, ở trước mặt hắn, là Hành Đạo kiếm!

Diệp Quan nhìn xem Hành Đạo kiếm, yên lặng không nói.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Làm sao vậy?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, nó thế mà miểu sát một vị Đại Kiếp cảnh!"

Tiểu Tháp nói: "Ồ!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó có chút khó có thể tin, "Tháp Gia, ngươi cũng không khiếp sợ sao?"

Tháp Gia yên lặng một lát sau, nói: "Chấn kinh!"

Diệp Quan im lặng.

Ngươi này gọi chấn kinh sao?

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, nói: "Tháp Gia, có một vấn đề ta vẫn muốn hỏi ngươi!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi hỏi!"

Diệp Quan chân thành nói: "Váy trắng tỷ tỷ căn bản không phải một vị Kiếm Tiên, nàng kỳ thật. . . Là một vị Kiếm Đế, đúng không?"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Đúng!"

Kiếm Đế!

Diệp Quan nói khẽ: "Ta liền biết, Tháp Gia ngươi một mực tại đối ta giấu diếm váy trắng tỷ tỷ thực lực, ta quả nhiên không có đoán sai!"

Tiểu Tháp yên lặng, còn tốt gia hỏa này không có có thấy qua việc đời, không phải, thật đúng là không tốt lừa dối!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ngươi có phải hay không sợ ta biết thực lực của nàng về sau, liền dễ dàng tung bay, sau đó không nỗ lực tu luyện?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Làm sao lại như vậy? Váy trắng tỷ tỷ lợi hại hơn nữa, đó cũng là chuyện của nàng, chính mình mạnh mới là vương đạo, đạo lý này, ta là hiểu!"

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy vậy liền tốt nhất rồi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, này An gia cùng thượng cổ Thiên Long nhất tộc mạnh mẽ như thế, đặc biệt là An gia, còn cùng trong truyền thuyết Nhân Gian kiếm chủ có chút quan hệ, mà ta lại cùng bọn hắn kết thù, này có thể hay không cho váy trắng tỷ tỷ đưa tới tai họa?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Hẳn là sẽ không!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hướng nhất chỗ xấu nghĩ, nếu như An gia đến lúc đó gọi Nhân Gian kiếm chủ đánh ta cùng váy trắng tỷ tỷ, vậy phải làm thế nào cho phải!"

Tiểu Tháp trầm mặc.

Diệp Quan hỏi, "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi nói cái này. . . Hẳn là rất không có khả năng!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Đứa nhỏ ngốc!

Cha ngươi làm sao có thể giúp người ngoài đánh ngươi?

Đặc biệt là còn đánh Thiên Mệnh tỷ tỷ. . . Nhưng phàm này An gia có một cái ý niệm như vậy, An gia toàn tộc đều muốn theo trên đời này tan biến!

Hắn là biết tiểu chủ tỳ tức giận, mặc dù bình thường loè loẹt, thế nhưng, ai dám đối thiên mệnh tỷ tỷ bất kính, này tiểu chủ tuyệt đối cái thứ nhất nhảy ra mặc kệ.

Tiểu chủ ưa thích an chủ mẫu, nhưng không có nghĩa là hắn ưa thích toàn bộ bộ lạc!

Đương nhiên, này chút nó vô pháp cùng Diệp Quan nói rõ.

Vì không cho tên tiểu tử này đi đến dựa vào ba đời con đường, hắn chỉ có thể lựa chọn tiếp tục lừa dối!

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, Quan Huyền thư viện có thể là Nhân Gian kiếm chủ sáng lập, Nhân Gian kiếm chủ là nhân vật nào? Đây chính là trăm vạn năm có một tuyệt thế thiên tài. Hắn sáng lập Quan Huyền thư viện mục đích là cái gì? Là thành lập một cái pháp lý thế giới! An gia không có đạo lý, Nhân Gian kiếm chủ làm sao có thể giúp đỡ bọn hắn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Cũng là!"

Tiểu Tháp mỉm cười, "Nhiệm vụ của ngươi bây giờ là thật tốt tu luyện, tranh thủ đi đến chân chính Đại Kiếm Tiên!"

Chân chính Đại Kiếm Tiên!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, kỳ thật, hắn cảm thấy có chút tiếc nuối!

Bởi vì vừa rồi hắn là nghĩ mình cùng hai vị kia Đại Kiếp cảnh cường giả thật tốt đánh một trận, bởi vì vừa rồi cùng hai người kia một trận chiến, hắn phát hiện, Đại Kiếp cảnh cường giả, giống như cũng không có đặc biệt khủng bố! Hắn sở dĩ tạm thời lựa chọn tránh lui, là bởi vì sợ đối phương còn có người núp trong bóng tối!

Đánh hai, hắn thật không yếu! Dù sao, hắn có thể phá thời không quy tắc, cái này sát chiêu, hắn hiện tại đều không dùng qua!

Mà đánh ba, vậy thì phải cẩu thả!

Có dũng khí là chuyện tốt, nhưng không thể ngốc nghếch lên a!

Hắn hiện tại, liền muốn tìm một cái lực lượng ngang nhau đối thủ thật tốt chiến một trận chiến!

Đi Tiên Bảo các!

Tiên Bảo các có thực chiến sân thí luyện địa!

Nghĩ đến nơi này, hắn đứng dậy rời đi.

Mà lúc này, Tịch Huyền đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là Đại Kiếm Tiên?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không phải!"

Tịch Huyền trầm giọng nói: "Ngươi kiếm. . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không nói gì.

Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Huyền xem chỉ chốc lát về sau, cười nói: "Bảo trọng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tịch Huyền cô nương, ngươi cũng bảo trọng!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tịch Huyền đột nhiên nói: "Chúng ta tính bằng hữu sao?"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó yên lặng.

Tịch Huyền cười nói: "Không tính?"

Diệp Quan hỏi, "Nếu như vừa rồi ta bị hai vị Đại Kiếp cảnh vây đánh, ngươi sẽ giúp ta không?"

Tịch Huyền hỏi lại, "Nếu là ta bị vây đánh đâu?"

Diệp Quan mỉm cười, "Tịch Huyền cô nương, ta cũng hi vọng chúng ta là bằng hữu, nhưng từ trước mắt đến xem, chúng ta cũng không tính là bằng hữu. Bởi vì, chúng ta đều không thể vì đối phương đi trả giá, chúng ta đều tại so đo được mất. Bằng hữu chân chính, không nên tồn tại tính toán cùng đề phòng. Chúng ta. . . Chỉ có thể coi là đồng bạn, vì chung nhau lợi ích hợp tác. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tịch Huyền yên lặng một lát sau, nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi nói rất đúng!"

Diệp Quan gật đầu, "Tịch Huyền cô nương, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa.

Tịch Huyền nhìn phía xa, khẽ cười nói: "Thật sự là một cái có ý tứ nam nhân!"

Nói xong, nàng quay người một cái nhanh chóng, trực tiếp phong lôi thiểm động.

Nàng cũng là Đại Kiếp cảnh!

Mà vừa rồi, nàng cũng trong bóng tối đi theo Diệp Quan, nhìn xem Diệp Quan bị hai người vây công lúc, nàng cũng hỏi qua chính mình, sẽ xuất thủ tương trợ sao?

Nàng cảm thấy sẽ!

Bởi vì nàng không đáng ghét nam nhân này!

. . .

Diệp Quan đi thẳng tới Tiên Bảo các, vừa tới Tiên Bảo các, Tần Phong liền ra đón, hắn cười ha ha, "Diệp huynh, ngươi đến rồi!"

Diệp Quan mỉm cười, "Tần huynh!"

Tần Phong nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là Đại Kiếm Tiên?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không có nói rõ lí do.

Bởi vì hắn nói rõ lí do, đối phương khả năng cũng không tin lắm.

Một thanh kiếm có thể miểu sát một vị Đại Kiếp cảnh?

Ai mà tin?

Chính hắn đều không tin!

Thấy Diệp Quan không nói lời nào, Tần Phong cũng thông minh, không hỏi thêm nữa, ngay lập tức cười nói: "Diệp huynh, lần này tới tìm ta, có thể là có chuyện gì?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta muốn tìm một chỗ tu luyện, thực chiến loại kia!"

Thực chiến!

Tần Phong suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta an bài cho ngươi!"

Diệp Quan ôm quyền, "Đa tạ!"

Tần Phong cười nói: "Khách khí cái gì! Đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp xuất ra một đạo quyển trục bóp nát.

Oanh

Trong nháy mắt, hắn cùng Diệp Quan tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một mảnh tinh không bên trong!

Tại trước mặt hai người cách đó không xa, nơi đó có một tòa tòa thành cổ màu đen!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tần huynh, nơi này là?"

Tần Phong cười nói: "Truyền tống căn cứ, là Trung Thổ tinh vực lớn nhất truyền tống căn cứ  có thể truyền tống đến hết sức nhiều vị diện vũ trụ!"

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan đi vào bên trong tòa thành cổ kia, chỉnh tòa cổ thành, lít nha lít nhít truyền tống trận, có hơn mấy chục vạn.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chúng ta đây là muốn đi nơi nào tu luyện?"

Tần Phong chân thành nói; "Huyền Tháp!"

Diệp Quan nhíu mày, "Huyền Tháp?"

Tần Phong gật đầu, "Huyền Tháp ở vào Huyền Giới, mà toàn bộ Huyền Giới, đã bị cải tạo vì một cái chỗ tu luyện, chư thiên vạn giới vô số đại tộc cùng đại tông thiên tài, đều ở cái địa phương này tu luyện. Có thể nói, nơi này là trừ Tiểu Quan đại lục lợi hại nhất chỗ tu luyện!"

Diệp Quan nhìn về phía Tần Phong, "Tiểu Quan đại lục?"

Tần Phong cười nói: "Quan Huyền thư viện tổng viện ngay tại Tiểu Quan đại lục, mà Tiểu Quan đại lục thuộc về Quan Huyền vũ trụ, Quan Huyền vũ trụ rất rất lớn, có rất nhiều thế giới vũ trụ, mà Tiểu Quan đại lục là hạch tâm, bởi vì thư viện tổng bộ tại đây bên trong!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ!"

Tần Phong trầm giọng nói: "Diệp huynh, ngươi muốn tranh Đại Đạo khí vận, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Tần Phong nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vậy ta phải nhắc nhở ngươi, lần này muốn tranh Đại Đạo khí vận những thiên tài này, thật đều vô cùng khinh khủng, theo ta được biết, có mấy cái, bọn hắn một mực là tại Quan Huyền thư viện tổng viện tu luyện, không chỉ có tốt nhất tài nguyên, còn có minh sư chỉ đạo  có thể nói, những người này tầm mắt cùng thực lực, đều là vượt xa bên ngoài thiên tài yêu nghiệt!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Ta hiểu . Bất quá, ta Tháp Gia cũng là rất lợi hại, ta có hắn chỉ bảo, ta tin tưởng, không thua bất luận cái gì người!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp lập tức cười lên ha hả!

Tháp Gia!

Tần Phong nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, cũng không ngoài ý muốn, lập tức nói: "Diệp huynh, đi Huyền Giới về sau, ngươi liền trực tiếp đi Huyền Tháp, Huyền Tháp có bảy mươi hai tầng, mỗi một tầng đều tự thành một cái thế giới, đủ loại thí luyện đều có  bất quá, hết sức dùng tiền, vô cùng vô cùng dùng tiền!"

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Hắn hiện tại tài sản, hết thảy có 26 triệu miếng kim tinh, nhưng hắn biết, cái này cũng không nhiều, tu luyện liền là đốt tiền!

Tần Phong tiếp tục nói: "Còn có một chút, ngươi ngàn vạn phải nhớ kỹ, ở chỗ đó, đều muốn ký kết giấy sinh tử, nói cách khác, ở chỗ đó thí luyện, không phải người chơi nhà, là chân ướt chân ráo làm, là chân chính sẽ chết người đấy. Đặc biệt là ngươi lựa chọn thực chiến, phàm là lựa chọn thực chiến người, đều là ký kết giấy sinh tử, bị đánh chết, vậy cũng chỉ có thể tự trách mình tài nghệ không bằng người, hiểu chưa?"

Diệp Quan hưng phấn nói: "Tốt kích thích!"

Tần Phong biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan vội vàng nói: "Tần huynh, chúng ta đi thôi!"

Tần Phong lắc đầu cười một tiếng, "Diệp huynh, ta vẫn phải nhắc nhở ngươi một sự kiện, để tránh ngươi đến bên kia về sau, cái gì đều là mơ hồ!"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Tốt, ngươi nói!"

Tần Phong gật đầu, "Tại Huyền Giới, có thể sẽ có Tiểu Quan đại lục thiên tài xuất hiện, nếu là gặp được loại người này, có thể né tránh một thoáng liền tránh nhường một chút!"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Tiểu Quan đại lục bên kia chỗ tu luyện không phải càng tốt sao? Bọn hắn đi Huyền Giới làm cái gì?"

Tần Phong cười khổ, "Tự nhiên là đi trang bức!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Này có cái gì tốt chứa, thật sự là nhàm chán. Không rõ những Thiên đó Thiên nghĩ đến chứa người là nghĩ như thế nào!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Tần Phong cười nói: "Cũng không phải hết thảy thiên tài đều ưa thích dạng này, liền cá biệt có chút có thể như vậy, cho nên, ngươi nếu như gặp phải, liền tránh nhường một chút, bởi vì bọn gia hỏa này đều là nhị đại, trong nhà không phải có quyền, liền là phi thường vô cùng có tiền loại kia."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Diệp huynh cá nhân của ngươi thực lực, coi như đặt vào Quan Huyền vũ trụ, vậy khẳng định đều là người nổi bật, thế nhưng, Diệp huynh cũng phải hiểu, cái kia chính là, một khi phát sinh xung đột, người ta sẽ không cùng ngươi một đánh một đơn đấu, người ta liền cùng ngươi liều bối cảnh, liều thế lực, liều gọi người, khi đó, ngươi làm sao bây giờ?"

Diệp Quan yên lặng.

Liều bối cảnh?

Liều thế lực?

Liều gọi người?

Diệp Quan lắc đầu cười khổ, "Ta không có cái gì! Ta Tháp Gia nói, cha ta là ăn bám. . ."

Tiểu Tháp đột nhiên liền gấp, "Ngọa tào. . . Ngươi đừng lão đề chuyện này a!".