Chương 89:: Ai dám?

Chương 89:: Ai dám?

Diệp Quan trừng mắt nhìn, trong lòng nói: "Vì sao?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Đại ca, ngươi nhắc lại chuyện này, ta Tiểu Tháp về sau sợ là muốn hài cốt không còn!

Nhưng, hắn lại không thể cho gia hỏa này nói!

Xong

Tiểu Tháp trong lòng thở dài, chính mình đây là tại cho mình đào hố a!

Nghiệp chướng a!

Tiểu Tháp kêu rên.

Diệp Quan yên lặng, hắn cảm thấy, này Tháp Gia khẳng định có cái đại sự gì gạt hắn!

Lúc này, Tần Phong đột nhiên cười nói; "Diệp huynh, lên đường đi!"

Nói xong, hắn chỉ nơi xa một cái truyền tống trận.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn đối Tần Phong ôm quyền, "Tần huynh, cảm tạ!"

Tần Phong cười nói: "Chuyện nhỏ!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng không nói gì nữa, đi đến cái kia trong Truyền Tống trận, truyền tống trận khởi động, rất nhanh, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan tan biến về sau, Tần Phong nói khẽ: "Này cái bắp đùi, ta phải ôm tốt đâu!"

Nói xong, hắn cười hắc hắc, "Chờ cái tên này trở thành Kiếm Đế, Lão Tử có một cái Kiếm Đế huynh đệ, lúc kia, Tiên Bảo các bên trong, ta xem những cái kia khốn kiếp còn dám hay không lấn ta!"

. . .

Huyền Giới.

Nơi nào đó trong sơn cốc, trong sơn cốc, đều là truyền tống trận, có hơn mấy chục vạn.

Lúc này, trong đó một cái truyền tống trận đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, một tên thân mang Huyền Bào nam tử xuất hiện tại trên truyền tống trận.

Người tới, chính là Diệp Quan!

Diệp Quan sửa sang lại một chút quần áo, đi xuống truyền tống trận, hắn ngẩng đầu nhìn lại, tại sơn cốc kia phần cuối, mơ hồ rõ ràng một tòa tháp cao!

Huyền Tháp!

Diệp Quan đang muốn ngự kiếm mà lên, mà đúng lúc này, bên cạnh hắn cách đó không xa một cái truyền tống trận đột nhiên rung động lên, rất nhanh, theo một tia sáng trắng xuất hiện, một tên nam tử đi ra!

Nam tử ăn mặc một bộ xa hoa cẩm bào, bên hông treo một viên lòng bàn tay lớn ngọc bội, ngọc bội phía trên, lập loè nhàn nhạt lưu quang, xem xét liền vật phi phàm. Mà tại hai tay của hắn bên trên, mỗi một ngón tay đều mang theo một viên nạp giới, sợ người khác không biết hắn rất có tiền một dạng!

Hào

Quý khí bức người!

Nam tử cho Diệp Quan cảm giác chính là như vậy!

Lúc này, nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Diệp Quan!"

Nam tử khẽ gật đầu, "Bổn vương vừa tới nơi đây, chưa quen cuộc sống nơi đây, thiếu mấy cái bảo tiêu, ngươi có hứng thú hay không?"

Diệp Quan sửng sốt, "Bảo tiêu?"

Nam tử cười nói: "Một ngày một vạn miếng kim tinh!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, sau đó nói: "Ngươi là tới thử luyện sao?"

Nam tử cười ha ha một tiếng, "Đúng!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi nếu là tới thử luyện, vì sao còn muốn thỉnh bảo tiêu?"

Nam tử cười nói: "Sợ điêu dân hại bổn vương!"

Diệp Quan yên lặng.

Cái tên này không phải là theo Quan Huyền vũ trụ tới trang bức a?

Nam tử đột nhiên lại nói: "Có hứng thú hay không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta muốn đi tu luyện!"

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt chính là tan biến ở phía xa chân trời.

Nhìn thấy một màn này, nam tử sửng sốt, "Ngọa tào? Lại có thể là một vị Kiếm Tiên! Bổn vương nhìn lầm!"

. . .

Diệp Quan đi vào Huyền Tháp, không thể không nói, này Huyền Tháp thật to lớn vô cùng, cao tới vạn trượng, trực vào mây trời chỗ sâu, mà lại, chiếm diện tích cực lớn, có mấy chục dặm!

Đơn giản liền là một cái quái vật khổng lồ!

Diệp Quan đi vào lối vào, cửa tháp ngồi một lão giả.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Thực chiến thí luyện!"

Lão giả bình tĩnh nói: "Thực chiến thí luyện, điểm sáu cấp bậc, phân biệt là chữ nhân tầng thí luyện, Địa tự tầng thí luyện, Thiên tự tầng thí luyện, còn có hoàng chữ tầng thí luyện, chữ tiên tầng thí luyện, cùng với Đế chữ tầng thí luyện."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta thích hợp đi tầng nào?"

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Huyền, tức giận nói: "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, sau đó nói: "Vậy liền theo Thiên tự tầng thí luyện bắt đầu!"

Lão giả bình tĩnh nói: "Ở bên trong đợi một ngày, năm vạn miếng kim tinh!"

Năm vạn miếng!

Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, "Một ngày năm vạn?"

Lão giả gật đầu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, trong lòng nói: "Ta Thiên, Tháp Gia, này Tiên Bảo các cũng quá kiếm tiền! Ta đều muốn cướp bóc Tiên Bảo các!"

Tiểu Tháp im lặng.

Lão giả bình tĩnh nói; "Có phải hay không chê đắt?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Xem ra, ngươi là một cái tán tu a!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tán tu?"

Lão giả lãnh đạm nói: "Chính là không có bối cảnh, không có có chỗ dựa, chỉ có thể tự mình một người, này loại liền gọi tán tu, hiểu không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho lão giả.

Trong nạp giới, vừa vặn có năm vạn miếng kim tinh!

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi liền định ở bên trong đợi một ngày sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả lắc đầu, "Người trẻ tuổi, đừng trách lão già ta nói chuyện không dễ nghe, nghe ta một lời khuyên, nơi này không phải ngươi có thể tiêu phí, nơi này, là chuyên môn cho những người có tiền kia chuẩn bị, ngươi tới nơi này tiêu phí, sẽ chỉ hao hết sạch mình cùng trong nhà mình tích súc! Làm không tốt, còn muốn cho cha mẹ ngươi nợ, không đáng giá!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan mỉm cười, "Đa tạ tiền bối nhắc nhở  bất quá, ta vẫn là có một chút điểm tích súc!"

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó thu hồi nạp giới, hắn lấy ra một tờ giấy đặt ở Diệp Quan trước mặt.

Giấy sinh tử!

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Một khi ký kết này giấy sinh tử, ngươi tại thí luyện tầng bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì, đều do chính ngươi phụ trách. Hiểu rõ?"

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ!"

Lão giả nói: "Tích một giọt máu!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó tịnh chỉ một điểm, một giọt máu rơi vào cái kia giấy sinh tử bên trên, nhưng mà, máu vừa dứt ở phía trên, cái kia tờ giấy sinh tử chính là trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh!

Lão giả sửng sốt!

Diệp Quan cũng sững sờ tại tại chỗ!

Đây là ý gì?

Lão giả nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan một mặt mộng, "Có phải hay không các ngươi giấy vấn đề?"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Này trên giấy, có nơi đây Thiên Đạo quy tắc tại, ký kết này giấy sinh tử, thì tương đương với thừa nhận nơi đây Thiên Đạo quy tắc, ngươi cảm thấy này giấy có thể có vấn đề sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thử lại lần nữa?"

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại lấy ra một tờ giấy sinh tử.

Diệp Quan bấm tay một điểm, một giọt máu rơi vào giấy sinh tử bên trên, nhưng mà, cùng vừa rồi, máu mới xuất hiện tại cái kia giấy sinh tử bên trên, giấy sinh tử chính là trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, lão giả lông mày thật sâu nhíu lại!

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, mặt mũi tràn đầy vô tội.

Lão giả lại lấy ra một tờ giấy sinh tử đặt ở Diệp Quan trước mặt, "Tới!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó bấm tay một điểm, một giọt máu rơi vào giấy sinh tử lên.

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm giấy sinh tử, rất nhanh, cái kia giấy sinh tử trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh!

Lão giả vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên!

Này giấy sinh tử bên trong Thiên Đạo quy tắc không chịu đựng nổi giọt máu này?

Lão giả nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đến cùng là ai?"

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Một người bình thường!"

Lão giả cả giận nói; "Một người bình thường, có thể làm cho này thiên đạo quy tắc không chịu nổi?"

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ nói: "Ta thật chỉ là một người bình thường!"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan nhìn sau một hồi, nói: "Phụ thân ngươi đâu? Phụ thân ngươi kêu cái gì?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không biết!"

Lão giả nhíu mày, "Không biết?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả lại hỏi, "Hắn là làm cái gì?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta Tháp Gia nói hắn là ăn mềm. . ."

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên vang lên, "Tiểu gia hỏa, kỳ thật, phụ thân ngươi người rất tốt, thật!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Thật sao?"

Tiểu Tháp còn muốn nói điều gì, lúc này, cái kia thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Đồ đần độn, hắn đang cố ý kích ngươi!"

Nghe vậy, Tiểu Tháp đột nhiên bừng tỉnh!

Mẹ nó!

Kém đốt lên tên vương bát đản này nói!

Diệp Quan liền vội hỏi, "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp không nói.

Diệp Quan im lặng.

Nguyên bản còn muốn từ nơi này Tháp Gia trong miệng bộ ít đồ, không nghĩ tới bị này Tháp Gia xem thấu!

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn càng thêm xác định một sự kiện, cái kia chính là liên quan tới phụ thân hắn sự tình, này Tháp Gia khẳng định che giấu rất nhiều.

Lúc này, lão giả kia lại nói: "Phụ thân ngươi là làm cái gì?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, bình tĩnh nói: "Tiền bối, nếu nhỏ máu không được, vậy liền ký tên đi!"

Vừa rồi hắn sở dĩ có hỏi đáp, là bởi vì nghĩ bộ Tháp Gia, mà bây giờ, Tháp Gia không nói lời nào, hắn tự nhiên không nói thêm gì nữa.

Lão giả nhíu mày, còn muốn hỏi cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, ta cũng không biết phụ thân ta là làm cái gì  bất quá, ta theo lúc nhỏ, phụ thân ta luôn cùng ta nói câu nào."

Lão giả có chút hiếu kỳ, "Lời gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Hắn nói, muốn ta thật tốt tu luyện, tương lai này mảnh Quan Huyền vũ trụ liền dựa vào ta!"

Lão giả sửng sốt.

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Sau này, ta sau khi lớn lên, ta mới chậm rãi hiểu rõ, phụ thân không chỉ có chẳng qua là phụ thân của ta, vẫn là toàn bộ phụ thân của Quan Huyền vũ trụ!"

Nói xong, hắn xuất ra một cây bút ký giấy sinh tử, sau đó hướng phía Huyền Tháp bên trong đi đến.

Tiểu Tháp: ". . ."

Tại chỗ, lão giả mặt mũi tràn đầy mộng, một lát sau, hắn nhìn về phía trong tháp, cả giận nói: "Tiên sư nó, ngươi cho lão phu tại đây nói bậy, ngươi cho rằng phụ thân ngươi là Nhân Gian kiếm chủ sao? Người trẻ tuổi không học tốt, liền mẹ hắn ưa thích thổi ngưu bức! Thật chính là!"

Trong tháp.

Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Ngươi. . . . . Vừa rồi lời kia. . ."

Diệp Quan cười hắc hắc, "Tháp Gia, ta thổi cái nho nhỏ ngưu bức cáp! Không phải, ta sợ hắn luôn truy vấn ta!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Ngươi so cha ngươi mãnh liệt, cha ngươi có đôi khi là thổi phồng, mà ngươi này thổi giống như thật!

Không đúng!

Liền là thật!

Nó đều cho chỉnh bó tay rồi.

Lúc này, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu Tháp, ta khuyên ngươi nhiều cái tâm nhãn! Tiểu gia hỏa này thoạt nhìn đàng hoàng, kì thực tâm nhãn không ít!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Nó cũng đã nhìn ra!

Cái tên này nhiều khi hững hờ một câu, liền là đang cấp dưới người bộ!

Nghĩ đến nơi này, Tiểu Tháp lập tức có chút đau đầu!

Này Dương gia người, tại sao không có một cái đầu óc ngu si?

Ai

Tiểu Tháp trong lòng thở dài, muốn ẩn giấu thân phận của người này, là càng ngày càng khó khăn a!

Có thể tuyệt đối không thể nhường gia hỏa này hiện tại biết mình thân phận, không phải, thiếu cái kia phần cảm giác nguy hiểm, đối với hắn tu luyện vô cùng bất lợi!

Phải biết, tiểu chủ năm đó sở dĩ Phá Thần gặp được vấn đề, cũng là bởi vì thiếu loại kia cảm giác nguy hiểm!

Mà năm đó lão chủ nhân vì sao có thể vô địch?

Cũng là bởi vì tại đối mặt Thiên Mệnh lúc, hắn trải qua loại kia tuyệt vọng, là tiểu chủ chưa bao giờ trải qua!

Đặc biệt là tại nhìn thấy Tiêu Dao Kiếm Tu đều không thể làm gì Thiên Mệnh lúc, loại kia tuyệt vọng, thật là không cách nào hình dung!

Trừ trong lòng kinh khủng, Phá Tâm bên trong chi thần!

Lão chủ nhân làm được!

Bởi vì lão chủ nhân là một đường giết tới cuối cùng, đạo tâm của hắn chi ổn, kiên cố, dù cho Thiên Mệnh cũng không có thể rung chuyển, phá hắn đạo tâm.

Mà tiểu chủ liền khuyết thiếu này phần đạo tâm, bất quá còn tốt, sau này tiểu chủ giác ngộ.

Mà hắn hiện tại đối Diệp Quan giấu diếm, không phải là vì ngược đãi Diệp Quan, mà là muốn cho Diệp Quan đem trong nhân thế này đường đều đi một lần, xem một lần.

Đây cũng là phụ thân hắn Nhân Gian kiếm chủ ý tứ!

Cũng chỉ có theo tầng dưới chót đi lên, mới có thể đủ phát hiện Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các vấn đề, nếu là hắn hiện tại trở thành Quan Huyền thư viện viện trưởng, kết quả chính là, tất cả mọi người đem liên hợp lại gạt hắn.

Đã trải qua mấy ngàn vạn năm, Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các đều cần cải cách!

Mà lần này, hắn Diệp Quan chính là cầm kiếm người!

Lúc này, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Tiểu Tháp, ngươi nói, sẽ có hay không có người tranh đoạt Quan Huyền thư viện viện trưởng vị trí?"

"Mẹ nhà hắn, ai dám?"

Tiểu Tháp cười lạnh một tiếng, "Ba ngàn vạn năm qua, vị trí kia, ai dám ngồi? Người nào. Mẹ hắn dám ngồi?"

Thanh âm thần bí yên lặng.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Cho dù là mấy vị kia quyền thế thao thiên nhân vật tuyệt thế, cũng không dám đối vị trí kia có nửa điểm suy nghĩ."

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Một phần vạn thư viện đề cử người khác ngồi đâu?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Cái kia thư viện còn có cần phải tồn tại sao?"

Thanh âm thần bí trầm mặc.

. . ..