Chương 90:: Đấu pháp không đứng đắn!

Chương 90:: Đấu pháp không đứng đắn!

Diệp Quan tìm được Thiên tự tầng truyền tống trận, tiến vào truyền tống trận về sau, trong nháy mắt, hắn chính là bị truyền tống đến một chỗ trên cánh đồng hoang.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía vô cùng an tĩnh!

Diệp Quan mày nhăn lại, an tĩnh như vậy?

Mặc dù hết sức an tĩnh, mà lại không ai, nhưng hắn lại hết sức chăm chú, đề phòng vô cùng.

Tiến đến nơi này, muốn ký giấy sinh tử, hắn cũng sẽ không ngu đến mức cảm thấy nơi này hết sức an toàn!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn thoáng qua bốn phía, rất nhanh, thần sắc hắn trở nên ngưng trọng lên!

Linh khí!

Nơi này linh khí vô cùng nồng đậm cùng tinh thuần!

Phẩm chất so phía ngoài linh khí cao hơn ít nhất gấp năm lần không ngừng!

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy này quý có quý đạo lý!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi không đột phá cảnh giới sao? Ngươi tại Phá Không cảnh có thể là chờ đợi đã lâu!"

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì!"

Tiểu Tháp nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, ta có thể càng tốt mấy cấp giết người, điều này có ý vị gì?"

Tiểu Tháp không hiểu, "Ý vị như thế nào?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mang ý nghĩa, nhiều khi, cảnh giới cùng thực lực không quan hệ."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi có ý tứ gì? Nói chi tiết một chút!"

Diệp Quan cười nói: "Đơn giản tới nói, liền là cảnh giới sẽ có chỗ vô ích, tựa như hai thanh kiếm, một thanh kiếm chẳng qua là bình thường chế tạo, mà đổi thành một thanh thì là thiên chuy bách luyện  đồng dạng đều là kiếm, người sau khẳng định không phải người trước có thể so sánh."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tu hành như trúc lâu, nếu là nền tảng không ổn định, dù cho xây thành lầu cao vạn trượng, cũng bất quá là miệng cọp gan thỏ, một gió liền ngã. Loại cảnh giới này, là không có ý nghĩa. Cho nên, ta cảm thấy, ta tu một cảnh giới, nên nắm một cảnh giới tu luyện tới cực hạn, cuối cùng, nước chảy thành sông tăng lên."

Tiểu Tháp trầm mặc.

Thanh âm thần bí nói: "Ngưu bức!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, ta nói đúng không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Miễn cưỡng đúng!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, cái gì gọi là miễn cưỡng đúng? Đúng liền là đúng, sai liền là sai đâu!

Đương nhiên, hắn không có phản bác!

Tháp Gia có bảo bối!

Đến hống tốt!

Tiểu Tháp lại nói: "Cho nên, ngươi muốn chờ tự nhiên đột phá?"

Diệp Quan cười nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, ta còn không có đạt với bản thân cực hạn, nếu là đạt đến tự thân cực hạn, này cảnh giới, tự nhiên cũng đã đột phá."

Tiểu Tháp nói: "Có khả năng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện một cái truyền tống trận, sau một khắc, một tên nam tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nam tử dáng người khôi ngô, mày rậm mắt to, mặc một bộ da thú giáp, chải lấy tóc chẻ ngôi giữa, này kiểu tóc thoạt nhìn có chút buồn cười.

Trong tay hắn, nắm một cây Đại Thiết dây xích, xích sắt cuối cùng là một khỏa Đại Thiết cầu!

Nam tử khi nhìn đến Diệp Quan lúc, lông mày lập tức nhíu lại, "Thứ đồ gì? Ngươi Phá Không cảnh?"

Diệp Quan gật đầu, trong lòng âm thầm đề phòng.

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi Phá Không cảnh tới này bên trong?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta đây nên đi tầng thứ mấy?"

Nam tử nhìn xem Diệp Quan sau một hồi, nói: "Ngươi biết ta là cảnh giới gì sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, lắc đầu.

Nam tử bình tĩnh nói: "Ta là Đế cấp yêu thú!"

Yêu thú!

Diệp Quan sửng sốt, hắn cũng là không nghĩ tới, cái tên này lại có thể là một vị yêu thú, hơn nữa, còn là một vị Đế cấp yêu thú!

Nam tử lắc đầu, "Nhìn ngươi tựa như tân thủ, tới này bên trong, cũng hẳn là đến nhầm! Ngươi bồi ta năm vạn miếng kim tinh, ta không giết ngươi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, "Chúng ta qua hai chiêu?"

Cứ như vậy rời đi, hắn tự nhiên không cam tâm.

Tiền đều bỏ ra!

Không đánh một chầu, có lỗi với đó năm vạn miếng kim tinh!

Nam tử cười nói: "Cùng ta qua hai chiêu?"

Diệp Quan gật đầu.

Một vị Đế cấp yêu thú, hắn còn thật không sợ. Mà lại, hắn hơi nghi hoặc một chút, trước mắt vị này Đế cấp yêu thú, so với hắn tại Nam Châu nhìn thấy cái kia Đế cấp yêu thú muốn yếu rất nhiều a!

Nam tử đột nhiên cười nói: "Vậy liền qua hai chiêu!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta đấu pháp, có chút không quá đứng đắn, nếu có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi!"

Này con yêu thú rất có lễ phép, bởi vậy, hắn quyết định ngoại giao trước, quân sự sau.

Nam tử cười ha ha một tiếng, "Không có chuyện gì, ngươi cứ tới!"

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Làm Diệp Quan tan biến trong nháy mắt đó, yêu thú đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn vừa muốn ra tay, đột nhiên, một đạo hàn mang đánh thẳng hắn phần hông!

"Ngọa tào!"

Nam tử trong lòng kinh hãi, bởi vì Diệp Quan tốc độ thực sự quá nhanh, bởi vậy, hắn mong muốn lui, căn bản không kịp, dưới tình thế cấp bách, hắn chỉ có thể hai chân đột nhiên kẹp lấy.

Oanh

Này kẹp lấy, hắn mạnh mẽ kẹp lấy Diệp Quan khí kiếm, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên một cái lăng không đá ngang đá vào cổ của hắn chỗ.

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang lên, một bóng người trực tiếp bay ra ngoài!

Không phải nam tử, mà là Diệp Quan!

Diệp Quan trực tiếp thối lui đến mấy trượng bên ngoài!

Sau khi dừng lại, Diệp Quan sửng sốt, hắn nhìn thoáng qua chính mình hơi tê tê đùi phải, trong lòng chấn kinh!

Không hổ là Đế cấp yêu thú, này năng lực phòng ngự thật sự là biến thái!

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Nam tử hai mắt híp lại, một quyền toác ra!

Oanh

Một quyền này ra, trước mặt hắn không gian trực tiếp bị chấn nát!

Thế nhưng, lại rơi rỗng!

Nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn mãnh liệt xoay người, mà lúc này, một thanh kiếm trực tiếp đâm về phía hắn phần hông, lần này, hắn không kịp kẹp!

Ầm

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ nam tử phần hông vỡ vụn, nam tử hai mắt trợn lên, cái mông nhấc lên, cùng lúc đó, hắn đột nhiên kẹp lấy, thế nhưng, kiếm đã không tại, sau một khắc, một thanh kiếm trực tiếp gạt về hắn hai mắt.

Nhanh như sấm sét!

Nam tử trong lòng kinh hãi, hai mắt đột nhiên đóng chặt.

Xùy

Một đạo ánh lửa từ nam tử trên hai mắt nhấp nhoáng!

Mà sau một khắc, nam tử chỉ cảm thấy phần hông truyền đến đau đớn một hồi!

Này nhân loại lại công hắn hạ bộ!

Nam tử đột nhiên gầm thét, một cỗ kinh khủng yêu thú khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Oanh

Thời không nứt ra, Đại Địa Băng Liệt.

Mà lúc này, Diệp Quan đã xuất hiện tại vài chục trượng bên ngoài, cùng lúc đó, lại là một thanh kiếm trảm tại nam tử phần hông!

Ầm

Nam tử biểu lộ cứng đờ, sau đó dần dần vặn vẹo!

Hắn thân thể mặc dù rất cường hãn, thế nhưng, trước mắt này cái lực lượng của nhân loại thật không nhỏ a!

Trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này liền chủ công nơi này. . . Người nào chịu nổi a?

Nam tử cố nén phần hông khó chịu, hắn đột nhiên đột nhiên gầm thét.

Oanh

Một đạo kinh khủng sóng âm sóng khí trực tiếp xuyên thấu không gian, hướng phía nơi xa Diệp Quan chấn đi!

Diệp Quan đột nhiên lóe lên, xuất hiện ở bên phải vài chục trượng bên ngoài, hoàn mỹ tránh thoát cái kia nói tiếng đợt sóng khí!

Nam tử sửng sốt!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên lại quỷ dị xuất hiện ở trước mặt hắn, nam tử trong lòng kinh hãi, vô ý thức kẹp chân, nhưng lúc này, Diệp Quan lại nhất kiếm chém về phía cặp mắt của hắn.

Nam tử vội vàng nhắm chặt hai mắt!

Xuy xuy xuy xùy!

Rất nhanh, từng đạo kiếm quang không ngừng từ nam tử quanh thân lấp lánh!

Trong lúc đó, nam tử cũng thử qua phản kích, nhưng không dùng, Diệp Quan tốc độ quá nhanh quá nhanh!

Mà lại, Diệp Quan từ trước tới giờ không cùng hắn cứng rắn!

Nhất lực hàng thập hội!

Nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương tốc độ không có ngươi nhanh, đối phương tốc độ nếu là nhanh hơn ngươi, ngươi lực lượng này coi như mạnh hơn, cũng oanh không đến đối phương, đây cũng là thành vô dụng!

Trừ phi, lực lượng của ngươi có thể một quyền vỡ nát phương viên mấy trăm trượng không gian, chỉ có như vậy, Diệp Quan tốc độ mới có thể bị áp chế.

A

Lúc này, nam tử đột nhiên gầm lên giận dữ, sau một khắc, một cỗ kinh khủng yêu thú khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, trong nháy mắt, bốn phía không gian trực tiếp bị đánh rách tả tơi, từng đạo yêu thú khí tức không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra!

Diệp Quan chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, liên tục lùi lại trăm trượng xa!

Khi hắn sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía nam tử, giờ phút này, nam tử sau lưng, có một đầu hư ảo yêu thú, này yêu thú giống như cá mập lớn, huyết bồn đại khẩu, bên trong là từng dãy sắc bén như giống như cương đao bén nhọn răng, muốn nhắm người mà phệ, cực kỳ doạ người!

Diệp Quan nhíu mày, đây là yêu thú gì a?

Nơi xa, nam tử còn kẹp lấy chân, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi này đấu pháp là không đứng đắn sao? Ngươi này đấu pháp là hắn. Mẹ hạ lưu a?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Yêu thú huynh, ta này đấu pháp, xác thực bỉ ổi một chút, nhưng đúng là hành động bất đắc dĩ, các ngươi yêu thú phòng ngự thực sự quá nghịch thiên, nếu không đánh chiếm này chút điểm yếu, ta không có phần thắng chút nào, bởi vậy, chỉ có thể đắc tội!"

Thấy Diệp Quan khách khí như thế, ban đầu muốn nổi giận nam tử lập tức có chút im lặng.

Tinh tế tưởng tượng, người ta giống như nói cũng không sai!

Đổi lại là chính mình, chính mình cũng sẽ làm như vậy, dù sao, tới chỗ này, đều là ký giấy sinh tử, không người nào dám cầm tính mạng mình nói đùa!

Nam tử yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi có khả năng đổi lại đấu pháp sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Ta thừa nhận đấu pháp hết sức hèn mọn, thế nhưng, này cũng không vi phạm ta bản tâm.

Nhìn thấy Diệp Quan lắc đầu, nam tử trầm giọng nói: "Nếu như ngươi không đổi đấu pháp, ta đây cũng chỉ có thể khôi phục bản thể đánh với ngươi một trận!"

Khôi phục bản thể!

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi khẳng định muốn ta khôi phục bản thể sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi khôi phục bản thể về sau, một ít địa phương có phải hay không sẽ biến lớn?"

Nam tử khuôn mặt co quắp một trận, "Nhân loại, ngươi này liền có chút quá mức! Ngươi dù sao cũng là một vị Kiếm Tu, hơn nữa, còn là một vị Kiếm Tiên! Ngươi liền không thể đường đường chính chính đánh với ta một trận? Ngươi biết không? Ngươi này đấu pháp trực tiếp cải biến ta đối kiếm tu cái nhìn!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi gặp qua Kiếm Tu khác sao?"

Nam tử gật đầu, "Gặp qua!"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Kiếm Tu khác đều là dạng gì?"

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Tương đối chính phái, mà lại, rất lạnh lùng, ít lời ít lời! Không giống ngươi, ngươi thoạt nhìn cũng tương đối chính phái, nói chuyện cũng là nho nhã lễ độ, thế nhưng, ngươi làm sự tình cũng rất hèn mọn hạ lưu!"

Diệp Quan im lặng.

Nam tử lại nói: "Ngươi là Quan Huyền vũ trụ sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không phải! Ta đến từ Nam Châu!"

Nam tử nhíu mày, "Nam Châu?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử trầm giọng nói: "Chưa từng nghe qua!"

Diệp Quan cười nói: "Trung Thổ Thần Châu phía dưới một cái nhỏ châu!"

Nam tử khẽ gật đầu, "Thì ra là thế!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ta không cùng ngươi đánh! Ta muốn đổi chỗ, đến mức ngươi, ta kiến nghị ngươi đi hoàng chữ tầng!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi, đi vài bước, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Hai ngày này, nơi này xuất hiện một cái hết sức yêu nghiệt thiên tài, cũng tới từ Trung Thổ Thần Châu, hắn cũng họ Diệp, gọi Diệp Kình, ngươi biết sao?"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Nhận biết, hắn là huynh đệ của ta!"

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hắn đắc tội Quan Huyền vũ trụ Hám Thiên tông một vị yêu nghiệt, vị kia yêu nghiệt hiện tại đang liên hợp Quan Huyền vũ trụ một chút thiên tài đuổi giết hắn."

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

. . ..