Chương 91:: Huynh đệ!

Chương 91:: Huynh đệ!

Diệp Kình bị đuổi giết!

Diệp Quan đây là không có nghĩ tới!

Mà hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Kình gia hỏa này thế mà đến nơi này!

Này Diệp Kình lão đệ làm ăn cũng không tệ a!

Lúc này, nam tử kia đột nhiên nói: "Ngươi cùng hắn thật chính là huynh đệ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nam tử nhíu mày, "Các ngươi hai cái cũng đều đến từ kia là cái gì Nam Châu?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng!"

Nam tử lắc đầu, "Lợi hại, một cái nho nhỏ Nam Châu, vậy mà xuất hiện hai vị tuyệt thế thiên tài! Mà lại, cũng đều đến từ cùng một tộc."

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Yêu huynh, có biết ta huynh đệ kia bây giờ đang ở nơi nào?"

Nam tử dừng bước lại, sau đó nói: "Ta gọi Từ Yêu! Ngươi huynh đệ kia bị đuổi tới hoàng chữ tầng, hắn hiện tại hẳn là rất nguy hiểm, bởi vì đuổi giết hắn chính là Hám Thiên tông Lưu Kỳ, vị này chính là Hám Thiên tông đương đại Thiếu tông chủ Lưu Băng thân đệ đệ. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại hỏi, "Ngươi biết Lưu Băng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, quay người rời đi.

Tần Yêu nhíu mày, "Hám Thiên tông, ngươi biết không?"

Diệp Quan lần nữa lắc đầu, không có dừng bước lại!

Tần Yêu còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi chớ muốn cùng ta nói!"

Tần Yêu hơi hơi ngẩn người, sau đó nổi lòng tôn kính, cái tên này ý tứ rõ ràng chính là, mặc kệ đối phương bối cảnh có bao lớn, hắn đều phải giúp huynh đệ!

Đầy nghĩa khí a!

Lúc này, xa xa Diệp Quan lại nói: "Ngươi nói với ta quá nhiều, ta sợ ta áp lực lớn, thì không đi được!"

Tần Yêu biểu lộ cứng đờ.

. . .

Diệp Quan tới đi ra bên ngoài, hắn đi đến cái kia thủ tháp trước mặt lão giả, sau đó nói: "Ta muốn đi hoàng chữ tầng!"

Nghe vậy, thủ tháp lão giả sửng sốt, "Hoàng chữ tầng?"

Diệp Quan gật đầu.

Thủ tháp lão giả trầm giọng nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm thủ tháp lão giả, "Xác định!"

Thủ tháp lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Hoàng chữ tầng, mười vạn miếng kim tinh một ngày!"

Diệp Quan trực tiếp đưa cho thủ tháp lão giả một viên nạp giới!

Thủ tháp lão giả xuất ra một khối tấm bảng gỗ đưa cho Diệp Quan, "Bóp nát, ngươi liền có thể vào!"

Diệp Quan gật đầu, chỉ có thể bóp nát khối kia tấm bảng gỗ, trong nháy mắt, Diệp Quan trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

. . .

Hoàng chữ tầng bên trong.

Nơi nào đó dưới vách núi, một tên thân mang hắc bào nam tử dựa lưng vào vách núi, đang đề phòng nhìn phía xa mấy tên nam tử!

Nam tử này, chính là Diệp Kình!

Diệp Kình chân phải chống đỡ chạm đất mặt, hắn nhìn chằm chằm nơi xa cầm đầu cái kia cầm đầu bạch y nam tử, tầm mắt bình tĩnh.

Bạch y nam tử nhìn chằm chằm Diệp Kình, cười khẽ, "Không ngờ tới, sẽ ở cái địa phương này gặp được một đạo chí thượng pháp tắc, hơn nữa, còn là Đại Địa Pháp Tắc!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Kình chân phải, cười nói: "Ngươi đang ngưng tụ đại địa chi lực!"

Diệp Kình đột nhiên hướng phía trước xông lên, một cước đột nhiên đá ra!

Oanh

Một cước này ra trong nháy mắt đó, vô số đại địa chi lực từ mặt đất phóng lên tận trời, đánh phía nam tử mặc áo trắng kia!

Bạch y nam tử hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên đột nhiên một chưởng vỗ dưới, "Toái địa!"

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, bạch y nam tử cùng Diệp Kình đồng thời liên tục lùi lại, mà khi hai người dừng lại lúc, hai người dưới chân đại địa trực tiếp vỡ vụn ra, đồng thời dùng một cái tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía lan tràn mà đi!

Doạ người vô cùng!

Diệp Kình nhìn chằm chằm bạch y nam tử, hai mắt híp lại, này đến từ Quan Huyền vũ trụ thiên tài, xác thực không phải Trung Thổ Thần Châu có thể so sánh a!

Bạch y nam tử hưng phấn nói: "Tốt một cái Đại Địa Pháp Tắc! Lại có thể nhường ngươi vượt hai giai đánh với ta một trận!"

Diệp Kình mặt không biểu tình, "Ngươi ta không oán không cừu, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?"

Bạch y nam tử cười nói: "Chúng ta là không oán không cừu  bất quá, ta nhìn trúng ngươi Đại Địa Pháp Tắc! Thiên địa thần vật, có năng lực giả cư chi!"

Diệp Kình nhìn xem bạch y nam tử, tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Bạch y nam tử cười nói: "Ta biết, ngươi tất có Hộ Đạo giả! Đáng tiếc, nơi này là Huyền Tháp, là Tiên Bảo các địa bàn, phàm là vượt qua nơi này cảnh giới hạn chế cường giả dám can đảm ra tay, đem lọt vào Tiên Bảo các cường giả trấn áp, mà lại, ngươi cũng sẽ bị Tiên Bảo các xếp vào sổ đen, thậm chí truy nã! Cho nên, ngươi Hộ Đạo giả không dám ra tay!"

Diệp Kình yên lặng.

Như nam tử mặc áo trắng này nói, ở cái địa phương này, hắn còn thật không dám để cho mình sư tôn ra tay!

Tiên Bảo các a!

Một khi chính mình sư tôn ra tay, chẳng khác nào là phá hư Tiên Bảo các quy củ, lúc kia, Tiên Bảo các nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!

Đối địch với Tiên Bảo các?

Diệp Kình lắc đầu, không thể làm như vậy!

Lúc này, bạch y nam tử bên cạnh, một tên cầm trong tay trường đao nam tử cười nói: "Lưu Kỳ huynh, hà tất cùng hắn nói nhảm? Một cái đến từ tiểu thế giới thiên tài, đã giết thì đã giết, không cần lo lắng cái gì."

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Lưu Kỳ ngăn lại.

Cầm đao nam tử nhìn về phía Lưu Kỳ, Lưu Kỳ cười nói: "Cái này người có được Đại Địa Pháp Tắc, tuyệt không phải bình thường thiên tài, tất có sát chiêu, cho nên, quần ẩu hắn!"

Quần ẩu hắn!

Cầm đao nam tử ngây cả người, sau đó cười hắc hắc, "Làm như thế, được không?"

Lưu Kỳ mỉm cười, "Thế đạo này, có thể quần ẩu, hà tất lựa chọn đơn đấu đâu?"

Cầm đao nam tử đám người nhất thời cười ha hả!

Lưu Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Kình, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, sáu người hướng thẳng đến Diệp Kình vọt tới!

Diệp Kình hai mắt híp lại, hắn đột nhiên ngồi xổm xuống, tay phải thả ở trên mặt đất, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng lên trên nhếch lên.

Oanh

Cả vùng mạnh mẽ bị hắn nhấc lên!

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại tựa như một đạo biển động hướng phía cái kia Lưu Kỳ đám người nghiền ép mà đi!

Mà lúc này, Lưu Kỳ đột nhiên tan biến tại tại chỗ, hắn một quyền oanh, một quyền này vung ra, một đạo kinh khủng hỏa diễm quyền mang lập tức từ hắn trên nắm tay bao phủ mà ra!

Ầm ầm!

Cái kia nhấc lên đại địa lập tức bị oanh ra một cái lỗ thủng, mà lúc này, Diệp Kình đột nhiên một quyền hướng phía hắn đối đánh tới!

Mà tại Diệp Kình trên nắm tay, lập loè chói mắt đại địa chi lực!

Oanh

Hai người nắm đấm vừa mới tiếp xúc, lực lượng cường đại trực tiếp chấn hai người đồng thời liên tục lùi lại!

Mà tại lui quá trình bên trong, cái kia cầm đao nam tử đột nhiên vọt tới Diệp Kình trước mặt, sau đó đột nhiên một đao hướng phía Diệp Kình chém xuống!

Cùng lúc đó, bên cạnh mấy người cũng là vọt tới Diệp Kình bên cạnh, Diệp Kình trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hai tay của hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, chân phải đột nhiên giẫm một cái!

Oanh

Đại địa đột nhiên nứt ra, một vệt kim quang từ mặt đất phóng lên tận trời!

Oanh

Cái kia cầm đao nam tử trực tiếp bị đạo kim quang này đánh bay, nhưng lúc này, một tên nam tử áo đen đột nhiên vọt tới Diệp Kình sau lưng, sau đó một quyền đánh phía Diệp Kình cái ót!

Diệp Kình mãnh liệt xoay người đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Nam tử áo đen kia trực tiếp bị oanh bay!

Nhưng lúc này, cái kia Lưu Kỳ đột nhiên vọt tới Diệp Kình trước mặt!

Ầm ầm!

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Diệp Kình trực tiếp bị đánh bay đến vài chục trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi!

Lưu Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Kình, nhếch miệng cười một tiếng, "Không thể không nói, ngươi xác thực hết sức yêu nghiệt, nếu là đơn đấu, dù cho ta cao hơn hai ngươi giai, cũng không có nắm chắc có thể thắng ngươi! Đáng tiếc, đây là một cái giảng nhiều người thời đại, huynh đệ của ta nhiều hơn ngươi, ha ha!"

Nói xong, hắn nụ cười trong nháy mắt trở nên lạnh, "Giết!"

Nói xong, hắn trước tiên liền xông ra ngoài!

Tại bên cạnh hắn mấy người cũng là cùng một chỗ liền xông ra ngoài!

Nhìn thấy mấy người vọt tới, Diệp Kình hai tay chậm rãi nắm chặt lại, hắn giữa chân mày đột nhiên dần dần hiện ra một đạo u quang.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong thức hải của hắn vang lên, "Không thể, cái kia đạo thiên lôi pháp tắc ngươi vừa mới vừa đạt được, ngươi còn vô pháp chưởng khống nó, nếu là giờ phút này thôi động, ngươi coi như thắng, cũng không phải trọng thương không thể!"

Diệp Kình vẻ mặt âm trầm, "Sư phó, không có lựa chọn khác!"

Nói xong, hắn liền muốn thôi động, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

Xùy

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Xông lên phía trước nhất Lưu Kỳ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn mãnh liệt xoay người, một vệt kim quang từ trong cơ thể hắn tuôn ra, ngay sau đó, một kiện màu vàng kim giáp bao trùm toàn thân hắn, nhưng mà, vẫn là đã muộn một chút điểm!

Xùy

Một thanh khí kiếm tại món kia kim giáp sắp bao trùm ở hắn yết hầu lúc, trực tiếp từ hắn yết hầu xuyên qua!

Xùy

Một đạo máu tươi từ Lưu Kỳ yết hầu chỗ tung tóe ra ngoài, cùng lúc đó, cả người hắn trực tiếp ngã rơi xuống mặt đất.

Ầm

Mặt đất khẽ run lên!

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân tất cả mọi người sửng sốt!

Mà lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên lướt về phía cái kia cầm đao nam tử, cầm đao nam tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa định lui, một đạo kiếm quang trực tiếp đâm vào hắn giữa chân mày!

Xùy

Cầm đao nam tử hai mắt trợn lên, sau đó thẳng tắp ngã xuống!

Mà lúc này, Diệp Kình cũng nhìn thấy Diệp Quan!

Làm thấy Diệp Huyền lúc, hắn lập tức sửng sốt, "Diệp Quan ca!"

Diệp Quan nói thẳng: "Giết!"

Nói xong, hắn trực tiếp liền xông ra ngoài!

Nghe vậy, Diệp Kình cũng là trực tiếp liền xông ra ngoài!

Còn lại những người kia nhìn thấy một màn này, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn trốn, nhưng mà, Diệp Quan kiếm so tốc độ bọn họ càng nhanh.

Xùy

Theo một đạo kiếm quang xẹt qua, một tên nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Nhìn thấy một màn này, một người trong đó vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, kinh hãi nói: "Ngọa tào. . . Ta chính là Thượng Tiêu tông đệ tử, phụ thân Thượng Tiêu tông Đại trưởng lão, ngươi như giết ta, cha ta sẽ không bỏ qua ngươi, bởi vì hắn chỉ có ta một đứa con trai, ngươi giết ta, hắn liền tuyệt chủng a!"

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên vọt tới trước mặt hắn, sau một khắc, một thanh kiếm chống đỡ tại hắn giữa chân mày!

Mà bên cạnh hắn, tất cả mọi người chết!

Nam tử vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, run giọng nói: "Đại ca! Đây là một cái hiểu lầm a!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử, "Thượng Tiêu tông, rất lợi hại phải không?"

Nam tử mãnh liệt gật đầu, "Có thể lợi hại!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó chỉ một bên còn không có triệt để tắt thở Lưu Kỳ, "Ngươi giết hắn!"

Nam tử ngây cả người, sau đó run giọng nói: "Đại ca, chơi như vậy, có phải hay không không tốt lắm a?"

Hắn không ngốc, tự nhiên biết, tên trước mắt này là muốn giá họa cho hắn!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không giết, ta đây liền giết ngươi!"

Nam tử biểu lộ cứng đờ!

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử, "Ba hơi, ngươi không động thủ, ngươi liền bồi hắn chết! Một. . ."

Nam tử đột nhiên vọt tới cái kia Lưu Kỳ trước mặt, sau đó một quyền đánh vào Lưu Kỳ yết hầu chỗ!

Răng rắc!

Lưu Kỳ triệt để khí tuyệt!

Hắn hai mắt trợn lên, đến chết đều là khó có thể tin!

Chính mình cứ như vậy không!

Nam tử đánh giết Lưu Kỳ về sau, ngồi dưới đất, yên lặng không nói.

Hắn biết, nơi này là Tiên Bảo các địa bàn, hắn giết Lưu Kỳ sự tình, khẳng định là không gạt được!

Diệp Quan đột nhiên đi đến nam tử trước mặt, sau đó nói: "Xưng hô như thế nào?"

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Lâm Càn!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiện tại lên, chúng ta liền là cùng một bọn!"

Lâm Càn yên lặng.

Diệp Quan chân thành nói: "Đừng sợ, bọn hắn coi như trả thù ngươi, ngươi có chỗ dựa, biết không?"

Lâm Càn: ". . ."

. . ..