Chương 92:: Hảo huynh đệ!

Chương 92:: Hảo huynh đệ!

Lâm Càn trong lòng khổ!

Hắn biết, hắn là bị ép lên thuyền giặc!

Cho dù hắn nói cho Hám Thiên tông sự thật, Hám Thiên tông cũng sẽ không bỏ qua hắn, phải biết, này Lưu Kỳ cùng cái kia Hám Thiên tông Thiếu tông chủ Lưu Băng từ nhỏ quan hệ liền tốt, hiện tại Lưu Kỳ chết ở chỗ này, cái kia Lưu Băng nhất định không sẽ bỏ qua!

Xong

Lâm Càn trong lòng thở dài.

Lần này là triệt để xong con bê!

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan cùng Diệp Kình, nhìn phía xa đang đánh quét chiến trường hai người, Lâm Càn yên lặng không nói.

Hắn biết, muốn tuyệt địa cầu sinh, liền nhất định phải đổi con đường đi!

Nơi xa, Diệp Quan thu hồi Lưu Kỳ đám người nạp giới, Lưu Kỳ đám người trong nạp giới, hết thảy có tám trăm vạn miếng kim tinh!

Không ít!

Diệp Quan điểm 400 vạn cho Diệp Kình, Diệp Kình nhìn xem Diệp Quan đưa tới nạp giới, cũng không có cự tuyệt, hắn thu hồi nạp giới, sau đó cười nói: "Diệp Quan ca, ngươi như thế nào ở đây?"

Diệp Quan cười nói: "Ta tới đây tu luyện, nghe nói ngươi gặp nguy hiểm, thế là đuổi đi theo!"

Diệp Kình nói khẽ: "Tạ ơn!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nhà mình huynh đệ, cám ơn cái gì?"

Diệp Kình mỉm cười, trong lòng ấm áp.

Đúng lúc này, giữa sân chân trời đột nhiên xuất hiện một luồng khí tức kinh khủng.

Diệp Quan cùng Diệp Kình vẻ mặt lập tức biến đổi!

Rất nhanh, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở trong sân, nam tử trung niên tại nhìn thấy cái kia Lâm Càn lúc, lập tức thở dài một hơi.

Lâm Càn cũng là vội vàng đứng lên, "Lão cha!"

Nam tử trung niên đem Lâm Càn kéo ra phía sau, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan cùng Diệp Kình, "Các ngươi giết Lưu Kỳ!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Con của ngươi giết!"

Nam tử trung niên cả giận nói: "Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ! Con trai của ta cùng Lưu Kỳ là huynh đệ, hắn như thế nào giết Lưu Kỳ? Ngươi. . ."

Lâm Càn đột nhiên nói: "Cha, là ta giết!"

Nam tử trung niên sửng sốt, chợt đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lâm Càn, Lâm Càn do dự một chút, sau đó nói: "Đúng là ta giết!"

Nam tử trung niên đột nhiên giận dữ, "Nghịch tử, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì?"

Lâm Càn trầm giọng nói: "Đúng là ta giết!"

Hắn biết, bọn hắn mong muốn chơi xấu là không thể nào, bởi vì vừa rồi nơi này đại chiến lúc, bốn phía còn có cái khác người núp trong bóng tối. Bởi vậy, chỉ cần Hám Thiên tông tra một cái, cuối cùng sẽ tra được trên đầu của hắn!

Hám Thiên tông sẽ không bỏ qua Diệp Quan hai người  đồng dạng, cũng sẽ không bỏ qua hắn!

Đặc biệt là cái kia bao che cho con Lưu Băng!

Bởi vậy, hắn quyết định đổi con đường đi!

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Càn, "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Giờ phút này, bốn phía tới người càng ngày càng nhiều, bao quát Tiên Bảo các tên kia thủ tháp lão giả cũng đi tới giữa sân!

Dù sao, nơi này phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn tự nhiên là muốn đích thân tới xem một chút!

Lâm Càn nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Diệp Kình, sau đó nói: "Cha, bọn hắn là ta nhận kết bái huynh đệ, gọi Diệp Quan cùng Diệp Kình, ta cùng bọn hắn là huynh đệ sinh tử!"

Diệp Quan cùng Diệp Kình sửng sốt!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lâm Càn, hơi nghi hoặc một chút, này lộn chơi hoa chiêu gì?

Lâm Càn đột nhiên nộ chỉ cái kia Lưu Kỳ, "Cha, cái này người phát hiện huynh đệ của ta Diệp Kình có chí bảo, thế là lòng sinh ý đồ xấu, muốn giết người đoạt bảo, ta trải qua khuyên can, hắn đều không nghe, cuối cùng, ta chỉ có thể cùng ta hai vị huynh đệ quân pháp bất vị thân!"

"Càn rỡ!"

Nam tử trung niên khí thân thể đều run rẩy, hắn trực tiếp một bàn tay phiến tại Lâm Càn trên mặt.

Ba

Lâm Càn trực tiếp bay ra xa mười mấy trượng, máu tươi phun đầy đất!

Tại mọi người nhìn soi mói, Lâm Càn trực tiếp bò lên, hắn đem khóe miệng máu tươi hướng trên mặt một vệt, sau đó nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Lão cha, người là ta giết, mọi chuyện cần thiết ta một người khiêng, cùng ta hai cái huynh đệ không có bất cứ quan hệ nào, ta nguyện ý vừa chết lắng lại Hám Thiên tông lửa giận!"

Nói xong, trong mắt của mọi người, hắn hướng thẳng đến một bên một tảng đá lớn đụng tới!

Ầm

Này va chạm, thật nhanh cự thạch đều cho hắn đụng nát!

Bất quá, hắn không có chết, thế nhưng, trên mặt tất cả đều là máu, cực kỳ khóc liệt!

Nhìn thấy một màn này, một bên Diệp Quan cùng Diệp Kình nhìn nhau liếc mắt, này đại huynh đệ chơi này ra?

Lúc này, Lâm Càn lại bò lên, tiếp theo, hắn trực tiếp dựng thẳng lên tay phải hướng chính mình đỉnh đầu vỗ tới!

Một bên nam tử trung niên tự nhiên không có khả năng khiến cho hắn như thế kết quả chính mình, nơi tay hạ xuống trong nháy mắt đó, nam tử trung niên trực tiếp ngăn cản hắn!

Thấy thế, Lâm Càn trong lòng lập tức thở dài một hơi!

Nam tử trung niên nhìn xem Lâm Càn thê thảm như thế, không khỏi buồn theo tâm đến, hắn ôm thật chặt Lâm Càn, nói khẽ: "Khiêng, coi như này người không phải một mình ngươi giết, việc này lão cha cũng cùng ngươi cùng một chỗ khiêng, cùng lắm thì, cha con chúng ta liền đem mệnh giao cho Hám Thiên tông."

Nghe vậy, giữa sân một mọi người nhất thời nhìn về phía Diệp Quan cùng Diệp Kình!

Cái này quá mức!

Người là ba người giết, hiện tại, cũng làm người ta phụ tử tới khiêng, đôi huynh đệ này lại không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, cái này thật sự là có chút quá mức a!

Diệp Quan cùng Diệp Kình yên lặng.

Hai người tự nhiên hiểu rõ Lâm Càn đang chơi hoa chiêu gì!

Này chiêu đủ hung ác!

Chơi đạo đức khiển trách a!

Nếu như huynh đệ bọn họ không biểu lộ thái độ, này vừa truyền ra đi, huynh đệ bọn họ thanh danh xem như triệt để hủy!

Diệp Kình đột nhiên lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, "Diệp Quan ca, ngươi tới đối phó hắn!"

Diệp Quan gật đầu, hắn đột nhiên đi đến Lâm Càn phụ tử bên cạnh, sau đó nói: "Lâm Càn huynh, cái kia đạo pháp tắc chi ấn, chúng ta cũng không muốn rồi! Ngươi. . . Giữ đi!"

Pháp tắc chi ấn!

Nghe vậy, giữa sân mọi người cùng nhau nhìn về phía Lâm Càn, tầm mắt nóng bỏng!

Cái kia Tiên Bảo các thủ tháp lão đầu cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Càn, tầm mắt có chút không đúng!

Pháp tắc chi ấn!

Nghe đồn năm đó Đại Đạo bút chủ nhân sáng lập pháp tắc chi ấn cùng đạo tắc chi ấn, mà này pháp tắc chi ấn cùng đạo pháp chi ấn bị Đạo Pháp thần đế chưởng quản, là trong thiên địa này siêu cấp chí bảo, có được hủy thiên diệt địa uy lực kinh khủng!

Mà kẻ trước mắt này vậy mà có được một đạo pháp tắc?

Lâm Càn nghe được Diệp Quan lời lúc, biểu lộ lập tức cứng đờ, hắn vội vàng nói; "Diệp huynh. . ."

Diệp Quan đột nhiên bắt lấy Lâm Càn tay, chân thành nói: "Lưu Kỳ mặc dù là ta cùng huynh đệ của ta đả thương, thế nhưng, hắn là ngươi giết, đây là tất cả mọi người là tận mắt nhìn thấy, cho nên, cái kia đạo pháp tắc lẽ ra nên về ngươi! Ngươi cũng không cần lại chậm trễ!"

Lâm Càn nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng như vạn con ngựa lao nhanh mà qua!

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía phụ thân của Lâm Càn, hắn đối nam tử trung niên hơi hơi thi lễ, "Bá phụ, còn mời chiếu cố tốt Lâm huynh, hắn như có bất kỳ thất thoát nào, ta sẽ không buông tha các ngươi Thượng Tiêu tông!"

Nói xong, hắn lại lấy ra một viên nạp giới đặt vào Lâm Càn trong tay, "Lâm huynh, đây là Lưu Kỳ nạp giới, cùng sở hữu ba trăm triệu miếng kim tinh, ngươi cũng thu cất đi! Đừng cự tuyệt!"

Lâm Càn: ". . ."

Diệp Quan đứng dậy đi đến Diệp Kình trước mặt, "Đi!"

Nói xong, huynh đệ hai người xoay người chạy!

Giữa sân, mọi người nhìn về phía Lâm Càn, trong mắt sớm đã không có đồng tình, chỉ có hâm mộ!

Pháp tắc a!

Còn có ba trăm triệu miếng kim tinh!

Đây thật là phát đạt a!

Thủ tháp lão đầu nhìn thoáng qua trên mặt đất Lâm Càn, yên lặng một lát sau, hắn quay người rời đi!

Mà bốn phía, mọi người cũng là dồn dập thối lui!

Giữa sân chỉ còn Lâm Càn cùng cha của hắn!

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Lâm Càn, "Cái kia pháp tắc chi ấn thật trong tay ngươi?"

Lâm Càn lắc đầu.

Nam tử trung niên đột nhiên một thanh nắm chặt Lâm Càn cổ áo, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Càn, "Nhớ kỹ, cái kia đạo pháp tắc chi ấn liền ở trên thân thể ngươi, hiểu rõ?"

Lâm Càn ngây cả người, sau đó nói: "Lão cha, ý của ngươi là. . ."

Nam tử trung niên hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ngươi chỉ có nói cái kia đạo pháp tắc chi ấn ở trên thân thể ngươi, đồng thời đã nhận ngươi làm chủ nhân, chỉ có như vậy, Tông chủ cùng một đám trưởng lão mới có thể chết bảo đảm ngươi, không phải, một khi bọn hắn biết trên người ngươi không có cái gì, bọn hắn sẽ lập tức hy sinh hết ngươi, bắt ngươi đi lắng lại Hám Thiên tông lửa giận!"

Lâm Càn vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, "Ta đã hiểu!"

Nam tử trung niên ánh mắt phức tạp, thấp giọng thở dài, "Tiểu gia hỏa, ngươi bây giờ chỉ có chứng minh chính mình có giá trị, tông môn mới có thể chết bảo đảm ngươi, không phải, chỉ dựa vào cha ngươi, căn bản không gánh nổi ngươi! Bởi vậy, từ giờ trở đi, ngươi liền muốn đối ngoại tuyên bố, ngươi có được pháp tắc chi ấn, còn có, ở bất kỳ trường hợp nào, ngươi đều phải giữ gìn vừa rồi cái kia hai cái khốn kiếp, biết không?"

Lâm Càn trầm giọng nói: "Lão cha có ý tứ là nhường ta cùng bọn hắn buộc chung một chỗ?"

Nam tử trung niên gật đầu, trầm giọng nói: "Gắt gao cùng bọn hắn buộc chung một chỗ! Chỉ cần có người tới tìm ngươi phiền toái, ngươi liền đem chỗ có trách nhiệm đều hướng trên người mình ôm, đem cái này trung can nghĩa đảm hảo huynh đệ người bố trí đứng lên! Ngươi càng làm như thế, bọn hắn lại càng thấy được ngươi đầy nghĩa khí, cảm thấy ngươi tội nghiệp, sau đó đối ngươi lên lòng trắc ẩn, một khi thế nhân đối ngươi lên lòng trắc ẩn, coi như tông môn muốn đem ngươi giao ra, bọn hắn cũng muốn suy tính một chút dư luận áp lực, hiểu chưa?"

Lâm Càn liền vội vàng gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Nam tử trung niên quay người nhìn thoáng qua nơi xa, nói khẽ: "Hai cái này thiếu niên, đều không phải là loại người bình thường, ngươi trêu chọc phải bọn hắn, là họa, nhưng bây giờ, nếu là ngươi có thể còn sống sót, mà bọn hắn lại thật sự có đại bối cảnh, cái kia chính là phúc!"

Lâm Càn có chút không hiểu, "Lão cha, này lại thế nào nói?"

Nam tử trung niên mặt không biểu tình, "Hôm nay qua đi, tất cả mọi người biết ngươi là hai người bọn họ huynh đệ huynh đệ sinh tử, việc này, bọn hắn nhận cũng phải nhận, không nhận cũng phải nhận!"

Lâm Càn do dự một chút, sau đó nói: "Nhưng bọn hắn không phải huynh đệ của ta a!"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Lâm Càn, "Người ngoài cảm thấy là là được rồi!"

Lâm Càn gật đầu, "Hiểu!"

Nam tử trung niên hít sâu một hơi, sau đó đứng lên, hắn nhẹ nhàng xoa xoa Lâm Càn trên mặt máu tươi, nói khẽ; "Tiểu tử, tự tin một điểm, sau khi trở về liền cho ta trang, hướng trên trời trang, liền nói ngươi có đại cơ duyên, chỉ cần cho ngươi hai mươi năm thế gian, ngươi liền có thể cùng thế hệ vô địch, hiểu chưa?"

Lâm Càn khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Nam tử trung niên mỉm cười, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâm Càn bả vai, cười nói: "Cũng đừng lo lắng quá mức, dù sao, cha ngươi tốt xấu là Thượng Tiêu tông Đại trưởng lão, Thiên nếu quả như thật lún xuống đến, cũng là lão cha trước khiêng, biết không?"

Lâm Càn nhếch miệng cười một tiếng, "Biết!"

Nam tử trung niên gật đầu, hắn giữ chặt Lâm Càn cánh tay, "Đi!"

Nói xong, hai cha con hướng phía nơi xa đi đến!

Trên đường, Lâm Càn lại nói: "Lão cha, cái kia Diệp Quan quá mẹ hắn hỏng! Ta cảm giác hắn tâm nhãn so ngươi còn nhiều!"

Nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Thiếu niên kia hữu dũng hữu mưu, tuyệt không phải người bình thường, ngày sau ngươi nếu là gặp được, tuyệt đối không thể trêu chọc hắn, nếu là có thể cùng hắn chân chính kết giao, vậy liền cùng hắn kết giao, hiểu chưa?"

Lâm Càn do dự một chút, sau đó nói: "Ta có chút sợ hắn! Hắn không chỉ rất biết đánh nhau, còn một bụng ý nghĩ xấu, hố lên người tới muốn mạng."

Nam tử trung niên cười nói: "Đổi cái góc độ đến xem, cái này người có thể đến giúp hắn huynh đệ, chứng minh hắn có tình có nghĩa, nói cách khác, những loại người này thuộc về loại kia đối với địch nhân tàn nhẫn, đối người một nhà tốt người, ngươi nếu là cùng hắn trở thành bằng hữu, hắn khẳng định có thể vì ngươi liều mạng!"

Lâm Càn khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Lão cha, nếu như Tông chủ gánh không được áp lực, muốn đem ta đưa ra ngoài, làm sao bây giờ?"

Nam tử trung niên mặt không biểu tình, "Vậy liền phản!"

Lâm Càn trong lòng giật mình, nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên thần sắc bình tĩnh, "Cha ngươi làm Đại trưởng lão nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng không có chút người sao? Hắn dám động ngươi, Lão Tử liền dám phản."

Lâm Càn do dự một chút, sau đó hỏi, "Lão cha, như phản, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Nam tử trung niên nói: "Tám phần mười!"

Lâm Càn một mặt kinh ngạc, "Nhiều như vậy?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Hắn tám phần mười!"

Lâm Càn biểu lộ cứng đờ.

Nam tử trung niên nói khẽ: "Trở về về sau, tông môn tất nhiên sẽ bắt đầu điều tra hai người kia lai lịch, hi nhìn lai lịch của bọn hắn ngưu bức một điểm, bọn hắn càng ngưu bức, tông môn càng không dám động tới ngươi! Thiếu niên kia không phải Kiếm Tu sao? Tông môn nếu là hỏi ngươi, ngươi liền nói hắn là Diệp Vũ Kiếm Đế đồ đệ, hơn nữa, còn là đóng cửa đồ đệ, ngưu bức cho hắn hướng trên trời thổi, ngược lại bọn hắn cũng không dám đi thăm dò! Coi như đi thăm dò, vậy cũng việc không liên quan đến chúng ta tình!"

Lâm Càn: ". . ."

. . ..