Chương 93:: Ta sẽ không ỷ lại ngươi!

Chương 93:: Ta sẽ không ỷ lại ngươi!

Huyền Tháp bên ngoài.

Diệp Kình nhìn xem trước mặt Diệp Quan, cười nói: "Diệp Quan ca, ta còn muốn đi một cái địa phương khác, chúng ta sợ là chỉ có thể xin từ biệt!"

Diệp Quan gật đầu, hỏi, "Thiếu tiền không?"

Diệp Kình lắc đầu, "Đủ!"

Diệp Quan mỉm cười, "Tốt!"

Diệp Kình đột nhiên hỏi, "Diệp Quan ca, cái kia Đại Đạo khí vận chi tranh còn có tám tháng, ngươi đến lúc đó cũng sẽ tranh, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Diệp Kình suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đến lúc đó ta cũng muốn tới!"

Diệp Quan cười nói: "Cái kia cực tốt!"

Diệp Kình cười nói: "Đúng!"

Mà đúng lúc này, trước đó cái kia thủ tháp lão nhân đột nhiên xuất hiện tại trước mặt hai người!

Thủ tháp lão nhân nhìn hai người liếc mắt, sau đó nói: "Các ngươi coi là cái kia Hám Thiên tông sẽ bỏ qua các ngươi sao?"

Diệp Quan hai người yên lặng.

Thủ tháp lão nhân nhìn chằm chằm hai người, "Biết Hám Thiên tông sao?"

Diệp Kình đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Không phải liền là không quan trọng Hám Thiên tông sao?"

Thủ tháp lão nhân sửng sốt.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, một cái nho nhỏ Hám Thiên tông, không đáng để ở trong lòng!"

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Kình quay người rời đi!

Tại chỗ, thủ tháp lão nhân nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan bóng lưng, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, yên lặng sau một hồi, dường như lo lắng cái gì, ngay lập tức buông lỏng ra tay phải, quay người rời đi!

. . .

Diệp Quan cùng Diệp Kình phân biệt về sau, Diệp Kình trực tiếp rời đi Huyền Giới.

Một mảnh trong đám mây, Diệp Kình nhìn thoáng qua sau lưng truyền tống trận, yên lặng.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong thức hải của hắn vang lên, "Ngươi này huynh đệ tâm nhãn, không phải bình thường nhiều!"

Diệp Kình không hiểu, "Sư phó vì sao như thế nói?"

Thanh âm kia cười nói: "Biết hắn vừa rồi vì sao nói câu nói kia sao?"

Diệp Kình nghi hoặc, "Làm sao?"

Thanh âm kia nói: "Hắn nói câu nói kia, là vì chấn nhiếp lão đầu kia, lão đầu kia vừa rồi đã đối hai người các ngươi nổi lên ý đồ xấu!"

Diệp Kình mỉm cười, "Ta cảm thấy, Diệp Quan ca nói không có sai, chẳng phải không quan trọng Hám Thiên tông sao? Sợ cái gì?"

Thanh âm kia đột nhiên cười ha hả, "Ha ha! Cũng đúng, không lâu không quan trọng Hám Thiên tông sao?"

Diệp Kình cười cười, sau đó hướng phía nơi xa lao đi.

Trên đường, thanh âm kia đột nhiên nói: "Nếu là ngày sau tranh đoạt Đại Đạo khí vận lúc, ngươi đối đầu hắn, ngươi sẽ như gì làm?"

Diệp Kình cười nói: "Chớ nói Đại Đạo khí vận không tại tay ta, coi như tại tay ta, chỉ cần Diệp Quan ca có nhu cầu, đưa cho hắn lại có làm sao?"

Nói xong, người hắn đã tan biến tại đám mây phần cuối.

. . .

Huyền Tháp.

Diệp Quan đi thẳng tới chữ tiên tầng!

Bởi vì hắn phát hiện, hoàng chữ tầng đối với hắn cũng không có cái gì khiêu chiến!

Hắn hiện tại có kim tinh ba ngàn vạn miếng  có thể nói, trong thời gian ngắn tu luyện là đầy đủ ! Bất quá, tổng thể tới nói còn chưa đủ!

Bởi vì Nạp Lan Già về sau chữa trị thân thể, cũng cần rất nhiều tiền!

Mà lại, thân thể chữa trị về sau, Nạp Lan Già tu luyện cũng cần tiền!

Bởi vậy, hắn tiết kiệm tiền, đến tồn hai người!

Tiến vào chữ tiên tầng về sau, Diệp Quan vẻ mặt vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn quay người nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thiếu niên!

Khi nhìn thấy thiếu niên này lúc, Diệp Quan sửng sốt.

Thiếu niên cũng ngây ngẩn cả người!

Thiếu niên này chính là cái kia Tần Yêu!

Tần Yêu trầm giọng nói: "Ngươi không phải hẳn là đi hoàng chữ tầng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Quá yếu!"

Tần Yêu yên lặng.

Hắn cảm giác đối phương là đang giả vờ, nhưng hắn lại không cách nào phản bác.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi có muốn hay không khôi phục bản thể đánh với ta một trận?"

Tần Yêu lắc đầu, "Không!"

Diệp Quan im lặng.

Tần Yêu đột nhiên hỏi, "Ngươi giết Hám Thiên tông Lưu Kỳ?"

Diệp Quan gật đầu.

Tần Yêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi biết hắn ca là nhân vật gì sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Người đều giết! Bây giờ nói này chút thì có ích lợi gì đâu?"

Tần Yêu trầm giọng nói: "Hắn ca sẽ tới tìm ngươi!"

Diệp Quan nói: "Ta đây đem hắn chôn!"

Tần Yêu giơ ngón tay cái lên, "Xâu!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tần huynh, ngươi cùng cái kia Lưu Băng so sánh, như thế nào?"

Tần Yêu lắc đầu, "Ta so ra kém, hắn là yêu nghiệt trên bảng thiên tài, mặc dù không phải rất cao, nhưng này cũng không phải ta có thể so sánh."

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi cũng không sánh bằng rồi?"

Tần Yêu gật đầu, "Ngươi có khả năng hiểu như vậy, phàm là tới nơi này tu luyện, đều là không quá làm được người! Bởi vì nếu như đi, bọn hắn ngay tại Tiểu Quan đại lục tu luyện cùng đánh bảng! Chúng ta sở dĩ tới này bên trong, đều là bởi vì ở bên kia lăn lộn ngoài đời không nổi, hiểu chưa?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tần Yêu, "Hai chúng ta hợp lại, có thể đánh thắng được hắn không?"

"Uy uy!"

Tần Yêu đột nhiên trở nên đề phòng, "Ngươi cái tên này đừng nói lung tung, chúng ta không phải rất quen a!"

Diệp Quan mỉm cười, "Ta chính là hỏi một chút!"

Tần Yêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi khẳng định ẩn giấu thực lực, đến mức ẩn giấu bao nhiêu, ta không biết! Ta liền nói một chút ngươi không có ẩn giấu thực lực thời điểm chiến lực, nếu như là cái kia chiến lực, ngươi tuyệt đối đánh không lại cái kia Lưu Băng, cái kia Lưu Băng, có thể là Đại Kiếp cảnh, mà lại, ngươi phải hiểu được một điểm, cái chỗ kia Đại Kiếp cảnh hàm kim lượng ít nhất là cái này Trung Thổ Thần Châu hơn gấp mười lần!"

Hơn gấp mười lần!

Diệp Quan gật đầu, nói khẽ: "Nói như vậy, nếu là gặp được hắn, ta liền phải trực tiếp phóng đại chiêu miểu sát hắn mới được!"

Tần Yêu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Cái kia là yêu nghiệt trên bảng thiên tài, Yêu Nghiệt bảng a! Nói như vậy! Các ngươi Trung Thổ Thần Châu, liền trước mắt mà nói, chỉ có một vị yêu nghiệt lên bảng, liền là Bất Tử đế tộc vị kia tuyệt thế yêu nghiệt, trừ hắn ra, các ngươi Trung Thổ Thần Châu thế hệ tuổi trẻ, không có một cái nào có thể đánh!"

Diệp Quan gật đầu, không nói lời nào.

Tần Yêu ngây cả người, sau đó nói: "Ngươi cái tên này, ngươi là vô tri dũng cảm, vẫn là tâm tính tốt?"

Diệp Quan cười nói: "Tâm tính được a!"

Tần Yêu lắc đầu, "Cái kia không thể không bội phục ngươi, ta rất hiếu kì, ngươi là như thế nào có thể một mực bảo trì loại tâm tính này?"

Diệp Quan mỉm cười, "Không cùng đầu đất phát sinh tranh chấp!"

Tần Yêu biểu lộ trong nháy mắt liền đọng lại.

Mẹ nó!

Tên khốn kiếp này đặt này tổn hại người đâu?

Diệp Quan lại hỏi, "Tần huynh, nếu như ngươi không biến thân đánh nhau, vậy thì đi thôi! Ta là giao tiền tới nơi này, như thế lãng phí, ta quả thực có chút đau lòng!"

Tần Yêu lắc đầu thở dài, "Nếu như ta là ngươi, liền sẽ không tại đây, mà là đào mệnh!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tại đây bên trong, đỉnh cấp cường giả không thể ra tay, đúng không?"

Tần Yêu ngây cả người, sau một khắc, thần sắc hắn trở nên ngưng trọng lên, "Ngươi là cố ý ở chỗ này chờ cái kia Lưu Băng!"

Diệp Quan gật đầu.

Trốn

Có thể trốn nơi nào?

Chạy trốn tới Đạo Môn, chỉ sẽ liên lụy sư tỷ cùng sư phó!

Bởi vậy, hắn liền lựa chọn ở chỗ này chờ!

Hắn biết, Hám Thiên tông người nhất định sẽ tới nơi này!

Đoạn ân oán này nhân quả, một mình hắn tới khiêng!

Tần Yêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta đánh giá thấp ngươi!"

Diệp Quan mỉm cười, cũng không nói chuyện, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tần Yêu cũng không có đi, hắn liền ngồi vào một bên, bởi vì hắn biết, Hám Thiên tông người khẳng định lập tức liền sẽ chạy đến!

Hắn muốn nhìn, gia hỏa này là đang trang bức, vẫn là thực ngưu bức!

Một bên, Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên tại Diệp Quan trong đầu vang lên, "Ngươi chuẩn bị làm sao khiêng? Đầu tiên nói trước, ta có thể gánh không được! Ngươi đừng có ý đồ với ta!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì.

Tiểu Tháp bên trong, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu Tháp, ngươi cảm thấy tiếp đó, hắn sẽ muốn ngươi tới khiêng không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Dưới tình huống bình thường, giết Lưu Băng, Lưu Băng sau lưng Hám Thiên tông đỉnh cấp cường giả ra tay trấn áp hắn. . . Đó không phải là hắn bây giờ có thể khiêng. Cho nên, đại khái suất sẽ như như lời ngươi nói, cuối cùng là ta tới khiêng!"

Thanh âm thần bí cười nói: "Ta cảm thấy khả năng không giống nhau, tiểu tử này sáo lộ rất nhiều!"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Rửa mắt mà đợi!"

Đúng lúc này, Tần Yêu đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, chạy đi đâu tới một tên nam tử, nam tử mặc một bộ trường bào màu trắng, tóc dài xõa vai, hắn mới vừa xuất hiện, tầm mắt chính là trực tiếp rơi vào cách đó không xa Diệp Quan trên thân.

Nam tử trong mắt sát ý, không che giấu chút nào!

Nhìn thấy nam tử này, Tần Yêu vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Lưu Băng!

Hắn mặc dù cũng là Quan Huyền vũ trụ thiên tài, thế nhưng, cùng Yêu Nghiệt bảng bên trên hoàn toàn không có cách nào so.

Mà lại, này Diệp Quan cùng này Lưu Băng, chênh lệch ròng rã ngũ giai a!

Đánh như thế nào?

Dường như phát hiện cái gì, Tần Yêu quay người nhìn thoáng qua bốn phía, rất nhanh, hắn sắc mặt trầm xuống!

Tới không phải Lưu Băng một người, còn có Hám Thiên tông đỉnh cấp cường giả trong bóng tối!

Lưu Băng trực tiếp đi đến Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi đang chờ ta?"

Diệp Quan gật đầu.

Lưu Băng khẽ gật đầu, "Nghe nói ngươi là Kiếm Tu, đến, nhường ta nhìn ngươi kiếm có nhiều sắc bén!"

Diệp Quan nhìn xem Lưu Băng, "Ta xuất kiếm!"

Làm một chữ cuối cùng hạ xuống trong nháy mắt đó, một thanh kiếm chính là đã giết tới cái kia Lưu Băng trước mặt.

Nhưng mà, Diệp Quan một kiếm này lại là đâm vào không khí!

Xùy

Không gian bị kiếm đâm phá, mà Lưu Băng đã lui đến mấy trượng bên ngoài, nhưng sau một khắc, lại một thanh kiếm giết tới!

So sánh với nhất kiếm càng nhanh!

Xùy

Nhưng mà, một kiếm này vẫn như cũ đâm vào không khí!

Lưu Băng lại xuất hiện ở mấy trượng bên ngoài!

Hắn tránh né Diệp Quan kiếm, không nhanh không chậm, vừa vặn!

Lưu Băng chân phải vừa xuống đất, lại là nhất kiếm giết tới.

Một kiếm này, so vừa rồi một kiếm kia lại phải nhanh!

Xùy

Nhưng mà, một kiếm này vẫn như cũ đâm vào không khí.

Tại kiếm giết tới trong nháy mắt đó, Lưu Băng cũng đã lui mấy trượng.

Diệp Quan lần này không tiếp tục xuất kiếm, hắn nhìn xem Lưu Băng, không nói gì.

Lưu Băng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tốc độ không sai, nhưng cũng chỉ là không sai!"

Diệp Quan gật đầu, "Lại đến!"

Nói xong, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Mà lần này, Lưu Băng không tiếp tục tránh né, tương phản, hắn lấn người mà lên, tại Diệp Quan kiếm cương ra trong nháy mắt đó, hắn trực tiếp một quyền đánh vào Diệp Quan trên thân kiếm.

Oanh

Diệp Quan một kiếm này thế mới vừa xuất hiện, chính là nghênh đón như thế một quyền khinh khủng, tự nhiên là đánh không lại!

Oanh

Khí kiếm phá toái, Lưu Băng thuận thế hướng phía trước xông lên, một quyền đánh vào Diệp Quan phần bụng!

Ầm

Diệp Quan bay ra ngoài!

Lưu Băng nhưng không có lại ra tay, mà là dừng lại, tay phải chắp sau lưng.

Bởi vì toàn cục đã định!

Nhưng mà, ngay tại Diệp Quan bay ra ngoài trong nháy mắt đó, bất ngờ xảy ra chuyện!

Xùy

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên!

Ngự Kiếm thuật!

Kinh khủng nhất là, một kiếm này tốc độ so vừa rồi cái kia mấy kiếm nhanh không chỉ gấp mười lần!

Một kiếm này, trực tiếp là phá quy tắc, phá Không Gian quy tắc!

Đằng trước tam kiếm, đều là thế yếu!

Một kiếm này, mới thật sự là sát chiêu!

Tại nhìn thấy một kiếm này lúc, Lưu Băng vẻ mặt song đồng trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, hắn vừa định lui, nhưng mà, một kiếm kia trực tiếp đâm vào hắn giữa chân mày nửa tấc.

Xùy

Lưu Băng cả người tựa như bị định thân đóng ở tại chỗ, cùng lúc đó, Diệp Quan lại giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn nắm khí kiếm, cũng không có hướng xuống đâm.

Lúc này, một tên lão giả tóc trắng đột nhiên xuất hiện ở bên phải cách đó không xa, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan!

Mà một bên khác, cái kia thủ tháp lão giả cũng xuất hiện ở trong sân, hắn nhìn chằm chằm lão giả tóc trắng, quy củ của nơi này, cho dù là Hám Thiên tông cũng không thể phá!

Diệp Quan khóe miệng, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra, hắn chằm chằm lên trước mặt Lưu Băng, "Ngươi thua!"

Lưu Băng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đầu tiên là yếu thế, sau đó ra sát chiêu, lợi hại ! Bất quá, lần này là ta khinh địch!"

Diệp Quan cười khẽ, "Thua thì thua! Nói nhiều như vậy làm cái gì?"

Lưu Băng yên lặng.

Diệp Quan đột nhiên thu hồi kiếm.

Lưu Băng sửng sốt.

Diệp Quan nắm kiếm quay người rời đi, "Ba năm, ba năm sau, ta tự mình bên trên Hám Thiên tông đánh với ngươi một trận, khi đó, hi vọng ngươi đừng ở khinh địch!"

Tại chỗ, Lưu Băng tay phải nắm chặt, yên lặng không nói.

Ra tay?

Hắn tự nhiên không có cái mặt này ra tay, như người khác nói, thua liền là thua!

Người ta nếu là không hạ thủ lưu tình, mình bây giờ đã là một cỗ thi thể!

Một bên, cái kia lão giả tóc trắng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt có sát ý.

Lúc này, Lưu Băng đột nhiên nói: "Ba năm sau, ta tại Hám Thiên tông chờ ngươi!"

Nghe vậy, lão giả tóc trắng lắc đầu thở dài.

Thiếu niên này Kiếm Tu, thực sự yêu nghiệt, hắn là thật động sát tâm!

Nhưng hắn biết, nếu như bây giờ Hám Thiên tông ra tay giết Diệp Quan, vậy thì đồng nghĩa với là phá Lưu Băng đạo tâm a! Cũng sẽ nhường người ngoài trơ trẽn!

Người ta đánh thắng nhà các ngươi thiên tài, nhưng lại hạ thủ lưu tình, mà các ngươi vẫn còn muốn lấy lớn hiếp nhỏ?

Này truyền đi, Hám Thiên tông thanh danh này đã có thể triệt để hủy a!

Mà lại, Lưu Băng hiện tại là Hám Thiên tông thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người, một khi đạo tâm bị phá, vậy thì đồng nghĩa với hủy a!

Ba năm!

Lão giả tóc trắng nhìn thoáng qua nơi xa cái kia rời đi thiếu niên, ánh mắt phức tạp!

Giỏi tính toán!

Giỏi tính toán a!

Cái này là dương mưu, Hám Thiên tông không thể không nhận!

. . .

Huyền điện bên ngoài.

Diệp Quan đi không có mấy bước, hắn đột nhiên ngã trên mặt đất, trong miệng, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Hai tay của hắn bưng bít lấy phần bụng, ngũ tạng đều rách ra!

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, ngươi yên tâm, ta sẽ không ỷ lại ngươi. . . Nếu có một ngày ta chết đi! Ta chỉ hy vọng, ta tại trước khi chết, ngươi có thể nói cho ta biết phụ thân ta cùng mẫu thân là ai. . . Bọn hắn là hạng người gì. . . Khục. . ."

Diệp Quan trong miệng, máu tươi không ngừng tuôn ra, còn kèm theo một chút thịt nát.

. . ..