Chương 94:: Ba thước Thanh Phong kiếm, người nào không thể giết?

Chương 94:: Ba thước Thanh Phong kiếm, người nào không thể giết?

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan cảm giác mình toàn thân ấm áp, trong cơ thể dường như có cái gì đang du động.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, mới vừa mở ra hai mắt, hắn chính là gặp được một tấm dung nhan tuyệt thế!

Tóc bạc!

Là Tịch Huyền!

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, "Tịch Huyền cô nương?"

Tịch Huyền cười nói: "Tỉnh?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ta đây là?"

Tịch Huyền cười nói: "Vẫn là tại Huyền Giới, ta gặp được ngươi té xỉu, liền đem ngươi đưa đến cánh rừng cây này đến rồi! Ngươi yên tâm, nơi này là an toàn!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Cám ơn ngươi đã cứu ta!"

Tịch Huyền mỉm cười, "Việc rất nhỏ cáp!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tịch Huyền cô nương, ngươi sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Tịch Huyền xuất ra một viên thuốc đặt vào Diệp Quan bên miệng, cười nói: "Trước tiên đem đan dược này uống vào!"

Diệp Quan hé miệng, Tịch Huyền đem đan dược cho ăn xuống dưới, không biết là vô tình hay là cố ý, nàng tay đụng chạm đến Diệp Quan bờ môi, Diệp Quan cũng là thần sắc bình tĩnh, rất bình thường, mà Tịch Huyền vẻ mặt lại là đột nhiên trở nên có chút đỏ lên.

Nuốt vào viên đan dược kia về sau, Diệp Quan lập tức cảm giác trong cơ thể lạnh buốt lạnh buốt, hết sức dễ chịu, đồng thời, hắn cảm giác được thương thế của mình đang ở cấp tốc khôi phục!

Diệp Quan hít sâu một hơi, có chút nghĩ mà sợ!

Này về sau dùng thương đổi mệnh đấu pháp, vẫn là cần muốn cẩn thận một chút!

Đương nhiên, hắn không có lựa chọn!

Đối mặt đến từ Quan Huyền vũ trụ thiên tài, hắn có thể làm liền là yếu thế, làm cho đối phương phớt lờ, sau đó cho đối phương một kích trí mạng!

Hắn chỉ có một lần cơ hội!

Bất quá, cuối cùng vẫn đáng giá!

Mà lần này giao thủ, cũng làm cho hắn phát hiện tự thân không đủ, cái này không đủ liền là tốc độ còn chưa đủ nhanh!

Nếu như không phải cái kia Vân Trần từ vừa mới bắt đầu liền có chút khinh thị hắn, này thắng bại thật đúng là khó nói!

Bởi vì, cái kia Vân Trần khẳng định có át chủ bài cùng sát chiêu!

Thực lực còn chưa đủ!

Diệp Quan hít sâu một hơi, nhất định phải càng nỗ lực!

Lúc này, Tịch Huyền đột nhiên cười nói: "Ta tới này bên trong, cũng là đến rèn luyện! Lại không nghĩ tới vừa vặn gặp được ngươi! Thật chính là thật trùng hợp!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó cười nói: "Tịch Huyền cô nương, đa tạ ngươi!"

Tịch Huyền lắc đầu cười một tiếng, "Việc nhỏ! Không cần cám ơn!"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì nữa, phần nhân tình này, đến ghi ở trong lòng.

Tịch Huyền đột nhiên nói: "Ngươi vừa rồi đánh bại vậy đến từ Quan Huyền vũ trụ thiên tài?"

Diệp Quan gật đầu, "May mắn!"

Tịch Huyền cười nói: "Ngươi hẳn là phải nổi danh!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nếu như có khả năng lựa chọn, hắn tình nguyện không muốn cái này danh tiếng!

Hắn chỉ muốn cẩu thả!

Thật tốt cẩu thả lấy, tốt nhất là trực tiếp cẩu thả đến cử thế vô địch!

Buồn bực phát đại tài mới là vương đạo!

Tịch Huyền cười nói: "Hiện tại Trung Thổ Thần Châu, danh tiếng của ngươi cùng Bất Tử đế tộc vị kia siêu cấp thiên tài Đông Lý Mạch không sai biệt lắm. Ngươi biết Đông Lý Mạch a?"

Diệp Quan nói khẽ: "Nghe qua!"

Tịch Huyền gật đầu, "Vị này vẫn luôn tại Quan Huyền thư viện tổng viện tu hành, danh xưng là Bất Tử đế tộc từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài, là lần này Đại Đạo khí vận chi tranh đoạt giải quán quân đứng đầu người một trong."

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tịch Huyền, "Tịch Huyền cô nương, lần này Đại Đạo khí vận, ngươi cũng sẽ tranh sao?"

Tịch Huyền cười nói: "Tranh!"

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng muốn tranh!"

Tịch Huyền trừng mắt nhìn, "Nếu là cuối cùng liền thừa hai chúng ta, đến lúc đó ngươi có thể phải nhẹ một chút."

Nói xong, nàng không biết nghĩ tới điều gì, mặt lập tức lại trở nên có chút đỏ.

Diệp Quan cười nói: "Tịch Huyền cô nương nói đùa! Thực lực ngươi mạnh như vậy, đến lúc đó như thật chỉ còn hai người chúng ta, ngươi cần phải hạ thủ lưu tình!"

Tịch Huyền mỉm cười, "Trước không nói cái này! Ngươi trước thật tốt chữa thương!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Tịch Huyền quay người lóe lên, xuất hiện ở một bên trên ngọn cây, nàng gối lên một cái nhánh cây, sau đó từ trong ngực móc ra một bản màu vàng nhạt cổ thư.

Trên mặt đất, Diệp Quan nhìn thoáng qua Tịch Huyền, trong lúc lơ đãng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia bản màu vàng nhạt cổ thư bên trên, chỉ thấy trên đó viết: Tam Thập Lục Chủng Âm Dương Kỹ!

Tam Thập Lục Chủng Âm Dương Kỹ?

Diệp Quan nhíu mày, này Tịch Huyền cô nương xem chính là sách gì? Danh tự là lạ!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó bắt đầu hấp thu huyền khí, gia tốc chữa trị thương thế của mình!

Trên ngọn cây, Tịch Huyền nhìn một chút, thỉnh thoảng mặt liền sẽ đỏ dâng lên, cũng không biết nhìn thấy cái gì.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan chậm rãi ngồi dậy, giờ phút này, hắn đã cảm giác gần như hoàn toàn khôi phục!

Diệp Quan đứng lên, sau đó nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền liền vội vàng đem trong tay cái kia bản cổ tịch thu vào, sau đó cười nói: "Diệp công tử, thương thế của ngươi khôi phục rồi?"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Đúng!"

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Tịch Huyền, "Tịch Huyền cô nương, cái này đưa cho ngươi!"

Tịch Huyền có chút hiếu kỳ, nàng tiếp nhận nạp giới, trong nạp giới là hai đầu Chân Long thi thể!

Nhìn thấy một màn này, Tịch Huyền sửng sốt, "Diệp công tử, đây là?"

Diệp Quan cười nói: "Chân Long thịt, ngươi bình thường không có việc gì liền ăn nhiều  có thể tăng cường thân thể cùng tu vi!"

Tịch Huyền suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt, cười nói: "Tạ ơn!"

Nói xong, nàng thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi có hứng thú hay không đi một cái bí cảnh?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Bí cảnh?"

Tịch Huyền gật đầu, "Ngay tại này Huyền Giới phía nam một chỗ đáy sông, tại sông kia đáy, xuất hiện một tấm bia đá, cái kia trên tấm bia đá, có một hàng chữ, là một vị Kiếm Tu lưu lại!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Kiếm Tu lưu lại?"

Tịch Huyền khẽ gật đầu, "Nghe nói, có một ít Kiếm Tu chuyên môn đuổi tới nơi đây quan sát tấm bia đá kia, ngươi là Kiếm Tu, ta cảm thấy  có thể đi xem một chút, nói không chừng đối ngươi có chút trợ giúp đâu!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút hứng thú, "Tịch Huyền cô nương, cái kia trên tấm bia đá lưu lại chính là chữ gì?"

Tịch Huyền cười nói: "Đi, ngươi đi xem một chút liền biết!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hai người đứng dậy hướng phía chân trời lao đi.

Một lát sau, Diệp Quan cùng Tịch Huyền đi vào một chỗ bên hồ, tại cái kia bên hồ, có một ít người, mà trong đó, Diệp Huyền gặp được nhiều vị Kiếm Tu!

Kiếm Tu!

Đi vào Trung Thổ Thần Châu về sau, hắn này là lần đầu tiên nhìn thấy Kiếm Tu khác!

Nói thực ra, hắn rất muốn cùng Kiếm Tu luận bàn một thoáng, nhìn một chút Kiếm Tu khác là dạng gì!

Bất quá, hắn đương nhiên sẽ không như thế tùy tiện liền đi tìm người ta luận bàn, này thật không có có lễ phép! Mà lại, có thể sẽ bị người ta cho rằng là khiêu khích, sau đó kết thù.

Tịch Huyền cười nói: "Đi, đi xem một chút!"

Diệp Quan gật đầu, hai người tới bên hồ, tại cái kia bên hồ cách đó không xa, có một tấm bia đá, trên tấm bia đá, có một hàng chữ: Thiên địa vô cùng lớn, cầm kiếm Nhậm Tiêu Dao, ba thước Thanh Phong kiếm, người nào không thể giết?

Nhìn thấy hàng chữ này, Diệp Quan sửng sốt.

Bá khí!

Đây là hắn cảm giác đầu tiên.

Diệp Quan tay phải chậm rãi nắm chặt, Kiếm Tu Kiếm Tu, tu chính là tâm, tu cũng là thế!

Ba thước Thanh Phong kiếm nơi tay, người nào không thể giết?

Chính mình có thể làm được sao?

Hết sức rõ ràng, hoàn toàn làm không được!

Diệp Quan đột nhiên hai mắt chậm rãi đóng lại, trong đầu hắn, không ngừng vang vọng trên tấm bia đá câu kia thơ.

Một lát sau, Diệp Quan đột nhiên đi đến tấm bia đá kia trước, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt tấm bia đá kia, nói khẽ: "Kiếm nơi tay, người nào không thể giết? Đây là bực nào bá khí?"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tháp Gia, ngoại trừ bá khí, ta vì sao từ đó câu bên trong cảm nhận được vẻ cô đơn cùng cô độc?"

Tiểu Tháp hỏi, "Vì sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Nếu không phải đã đi đến vô địch, há lại sẽ nói ra như thế phóng khoáng chi ngôn? Mà khi không người có thể giết thời điểm, trừ vô địch, hẳn là còn có tịch mịch cùng cô độc, vị tiền bối này đã từng hẳn là hết sức tịch mịch cùng cô độc a?"

Tiểu Tháp vừa muốn nói chuyện, Diệp Quan trước mặt tấm bia đá kia đột nhiên hơi hơi rung động lên!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Diệp Quan cũng là sắc mặt biến hóa, tay phải vội vàng buông ra bia đá.

Mà lúc này, tấm bia đá kia bên trên chữ đột nhiên hóa thành một thanh kiếm hướng phía hắn chém tới!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại!

Giờ khắc này, hắn cảm giác bốn phía hết thảy tất cả đều đọng lại!

Hắn có thể rõ ràng nghe được tiếng tim mình đập, mà một kiếm kia rất chậm, vô cùng vô cùng chậm, thế nhưng, Diệp Quan lại cảm thấy một kiếm này phảng phất có thể chém rụng toàn bộ thiên địa!

Vô địch thế!

Hắn chỉ ở trên người một người nhìn thấy qua này loại thế!

Liền là tại lần thứ nhất nhìn thấy váy trắng tỷ tỷ lúc, một kiếm kia, cũng là như thế khủng bố . Bất quá, lúc kia hắn còn không phải Kiếm Tu, mà lại, còn rất yếu, bởi vậy, ngoại trừ kinh khủng liền là kinh khủng.

Nhưng giờ phút này khác biệt, hắn đã là Kiếm Tu, mà lại, cũng tu luyện qua kiếm thế của chính mình, nhưng giờ này khắc này hắn mới phát hiện mình thế là cỡ nào hài hước!

Nguyên lai, nhất kiếm chi thế vậy mà có khả năng khủng bố như thế!

Vẻn vẹn chẳng qua là thế sao?

Không

Ngoại trừ thế, còn có hơi thở!

Một cỗ khí!

Cái gì khí?

Tinh khí thần!

Một cái Kiếm Tu, liền nên có chính mình tinh khí thần.

Lại đơn giản tới nói, chính là muốn có mục tiêu, có tín niệm!

Tu kiếm mục tiêu là cái gì?

Tu kiếm tín niệm là cái gì?

Chính mình có sao?

Không có!

Chính mình tu kiếm, ban đầu lúc, chỉ vì giết người, đem kiếm xem như công cụ!

Cách cục nhỏ!

Nhớ lại mình tại thượng giới cùng An Mục trận chiến kia, tao ngộ bất công, Tiểu Già thân thể bị hủy, linh hồn ngủ say.

Nhớ lại trước đó, Diệp tộc kém chút bị Chân Long nhất tộc diệt tộc, nếu không phải Tháp Gia tương trợ, mình cùng Diệp tộc đã theo trên đời bị xóa đi.

Nhớ lại trước đó bốn phía bái phỏng các thế lực lớn, vì cầu xin một chỗ chỗ an thân mà không được.

Nghĩ lại tới lúc trước cùng Vân Trần một trận chiến, chính mình kém chút thân tử đạo tiêu!

Như không thực lực vô địch, mình cùng bên người thân nhân, đều có có thể trở thành người khác vong hồn dưới đao!

Dựa vào Tháp Gia?

Không

Tháp Gia không đáng tin cậy!

Dựa vào chính mình!

Chính mình nếu lựa chọn tu kiếm, vậy liền tu vô địch, nếu là không phải vô địch, tu kiếm có ý nghĩa gì?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đồng tử đột nhiên bỗng nhiên co rụt lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm chuôi này đâm tới kiếm, ánh mắt kiên định, "Ta muốn vô địch! Mục tiêu của ta liền là vô địch, niềm tin của ta chính là muốn cử thế vô địch!"

Làm Diệp Quan thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, thanh kiếm kia trực tiếp chui vào hắn giữa chân mày!

Vô thanh vô tức, không có bất cứ động tĩnh gì!

Nhưng mà, sau một khắc ——

Oanh

Một cỗ khí thế kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, bốn phía một mọi người nhất thời bị chấn liên tục lùi lại!

Cùng lúc đó, Diệp Quan trong cơ thể Hành Đạo kiếm đột nhiên hơi hơi rung động lên, giờ khắc này, nó lại cùng Diệp Quan phát sinh cộng minh!

Mọi người kinh hãi nhìn xem Diệp Quan!

"Kiếm đạo đại thành! Nửa bước Kiếm Đế!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp nói khẽ: "Ta biết hắn hết sức yêu nghiệt, nhưng không nghĩ tới, hắn nhanh như vậy đã tìm được thuộc tại của mình Kiếm đạo chi lộ, phải biết, năm đó chủ nhân cùng tiểu chủ, đều là lớn hậu kỳ mới xác định của mình Kiếm đạo mục tiêu cùng tín niệm! Mà ta càng không nghĩ đến, hắn vậy mà phát như thế hoành nguyện. . . Vô địch! Vô Địch kiếm đạo! Hắn đi là vô địch Kiếm Đạo Chi Lộ, ông trời của ta!"

Tiểu Tháp thanh âm, mang theo run rẩy.

Vô Địch kiếm đạo!

Trên đời này, chỉ có hai người thuộc về Vô Địch kiếm đạo!

Vị thứ nhất là váy trắng Thiên Mệnh!

Vị thứ hai là Tiêu Dao Kiếm Tu!

Hai người này Kiếm đạo, từ vừa mới bắt đầu liền vô địch đến kết thúc.

Vô địch cả đời, cũng tịch mịch cả đời!

Mà Dương Diệp Kiếm đạo, thuộc về Hữu Tình kiếm đạo, mặc dù cuối cùng cũng thuộc về vô địch, thế nhưng, quá trình không phải vô địch a!

Bao quát Nhân Gian kiếm chủ Nhân Gian kiếm đạo, mặc dù cuối cùng cũng đều vô địch, thế nhưng, đưa qua trình không phải vô địch đó a!

Chân chính một đường vô địch chỉ có váy trắng Thiên Mệnh cùng Tiêu Dao Kiếm Tu!

Mà bây giờ, gia hỏa này tại kiến thức đến Tiêu Dao kiếm tu vô địch khí thế về sau, vậy mà không chút do dự trực tiếp lựa chọn Vô Địch kiếm đạo!

Đây là phi thường vô cùng khinh khủng, hậu quả cũng vô cùng vô cùng nghiêm trọng!

Bởi vì ngươi đi là Vô Địch kiếm đạo, một khi gặp được yêu nghiệt cùng thế hệ người, ngươi chỉ cần bại một lần, kiếm đạo của ngươi tín niệm liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ!

Vô Địch kiếm đạo!

Ba ngàn Kiếm đạo đứng đầu!

Ngươi không thể bại, ngươi nhất định phải: Cùng giai vô địch, vượt cấp vô địch, một mực vô địch!

. . ..