Chương 95:: Giết đến tận Diệp tộc!

Chương 95:: Giết đến tận Diệp tộc!

Không thể không nói, giờ khắc này, Diệp Quan biểu hiện trực tiếp đem Tiểu Tháp chấn ngây dại!

Nó biết cái này tiểu tiểu chủ hết sức yêu nghiệt!

Thế nhưng, nó không nghĩ tới gia hỏa này yêu nghiệt đến loại trình độ này!

Đây là hoàn mỹ kế thừa bên trên hai đời Thiên Mệnh Chi Nhân Kiếm đạo thiên phú sao?

Trọng yếu nhất chính là, lựa chọn Vô Địch kiếm đạo, cái kia liền không thể bại a!

Trừ phi đối phương đối ngươi hàng chiều đả kích, tỉ như, hiện tại tới vị siêu cấp cường giả hàng chiều trảm giết Diệp Quan, giống Thanh Khâu loại cấp bậc này cường giả khủng bố.

Này loại bại  có thể!

Thế nhưng, ngoại trừ hàng chiều đả kích, Diệp Quan một lần đều không thể bại, bằng không, rất dễ dàng bị phá đạo tâm!

Tiểu Tháp rất khiếp sợ, cũng rất bất đắc dĩ, dĩ nhiên, còn có cao hứng!

Diệp Quan lựa chọn như thế ngưu bức Kiếm đạo, nó cuối cùng vẫn là cao hứng, nhưng cùng lúc cũng là lo lắng!

Lúc này, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Vì sao hắn chẳng qua là nửa bước Kiếm Đế?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Hắn Kiếm đạo tín niệm cùng mục tiêu đã thành, hiện tại thiếu chính là một lần thực chiến, một lần có thể làm cho hắn kiên định chính mình mục tiêu cùng tín niệm thực chiến, chỉ có như vậy, hắn có thể tính chân chính Kiếm Đế."

Nói xong, nó thấp giọng thở dài, "Thiên Mệnh tỷ tỷ cho hắn Kiếm đạo truyền thừa, hắn trực tiếp theo giai đoạn thứ hai đi tới giai đoạn thứ tư! Kiếm đạo tín niệm!"

Thanh âm thần bí có chút hiếu kỳ, "Giai đoạn thứ ba là cái gì?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Kiếm đạo mục tiêu! Kiếm đạo mục tiêu cùng Kiếm đạo tín niệm là tách ra, nhưng gia hỏa này ngược lại tốt, trực tiếp cùng một chỗ hoàn thành! Không hợp thói thường!"

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Kỳ thật, ta cảm thấy, hắn sở dĩ đột nhiên phát như thế hoành nguyện, có thể cùng trước đó cuộc chiến đấu kia có quan hệ!"

Tiểu Tháp hỏi, "Có ý tứ gì?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi một mực trong bóng tối nhắc nhở hắn, muốn hắn dựa vào chính mình, mà gia hỏa này, ngươi không có phát hiện sao? Thật chính là một cái lòng tự trọng rất mạnh người! Bởi vậy, trước đó hắn cùng cái kia Lưu Băng một trận chiến, dù cho bốc lên chết trận nguy hiểm cũng không tuyển chọn cầu ngươi cùng dùng Hành Đạo kiếm!"

Nói xong, nó dừng một chút, lại nói: "Tiểu Tháp, ta biết ngươi là hảo ý, nhưng ngươi phải hiểu được một sự kiện, gia hỏa này từ nhỏ tại Diệp tộc trưởng lớn, mặc dù Diệp tộc đãi hắn không sai, thế nhưng, cha mẹ của hắn có thể chưa từng có ở bên cạnh hắn qua! Ngươi lão chủ nhân năm đó bị nuôi thả, tính cách cực đoan tới trình độ nào? Ngươi hẳn là rõ ràng nhất! Còn có ngươi tiểu chủ, hắn tiền kỳ cũng sống rất khổ a ! Bất quá, hắn bởi vì có muội muội, cho nên, trong lòng có một cái tâm niệm tại, không đến mức quá cực đoan."

Tiểu Tháp yên lặng.

Thanh âm thần bí tiếp tục nói: "Tiểu gia hỏa này, trước đó cái kia Tiểu Già tiểu nữ oa thân thể bị hủy lúc, hắn liền đã có lòng muốn chết! Điểm này, ngươi phải chú ý. Còn có, hắn mặc dù chưa từng có oán trách qua cha mẹ của hắn, thế nhưng, này không có nghĩa là hắn trong lòng liền không có một chút điểm oán trách, ngươi ngẫm lại xem, ngươi lão chủ nhân ban đầu lúc, tại trong thế giới của hắn, có phụ thân cái này khái niệm sao? Ngươi tiểu chủ cũng không cần nói! Động một chút lại có giết cha suy nghĩ. . ."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài.

Thanh âm thần bí lại nói: "Ý của ta là, chúng ta không thể chỉ chú trọng hắn tu luyện, cũng muốn chú trọng tên tiểu tử này tâm lý khỏe mạnh! Đặc biệt là áp lực này một khối, ngươi đừng một mực cho hắn quán thâu áp lực, tình cờ thời điểm, cũng có thể khiến cho hắn thư giãn một tí, không muốn có lớn như vậy áp lực! Dù sao, hắn mới mười bảy tuổi!"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Ta hiểu được!"

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hưng phấn nói: "Tháp Gia, ta đây là đột phá sao?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, mỉm cười, "Đúng! Chúc mừng ngươi, ngươi bây giờ đã tương đương với nửa bước Kiếm Đế!"

Nửa bước Kiếm Đế!

Nghe vậy, Diệp Quan ngây cả người, sau đó mừng như điên, "Tháp Gia, ta hiện tại là nửa bước Kiếm Đế, đặt vào Quan Huyền vũ trụ cái kia Diệp tộc gia tộc, vẫn tính sâu kiến sao?"

Tiểu Tháp mỉm cười, "Không tính là! Ngươi bây giờ, có lẽ đánh không lại bọn hắn, thế nhưng, trốn vẫn là có thể!"

Diệp Quan lập tức hưng phấn không được!

Đồng thời, áp lực cũng lập tức nhẹ đi nhiều!

Trước đó mỗi lần nghe được Tháp Gia nói lên cái kia Diệp tộc lúc, hắn đều cảm thấy áp lực núi lớn, liền Đế cấp yêu thú đều làm tọa kỵ khủng bố gia tộc, thật quá kinh khủng!

Mà bây giờ, chính mình cuối cùng không còn là sâu kiến!

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó chân thành nói: "Tháp Gia, ta sẽ tiếp tục cố gắng! Chờ ta trở nên càng mạnh về sau, ta liền giết đến tận Diệp tộc, đi để bọn hắn thả mẫu thân của ta!"

Diệp tộc: "? ? ?"

Tiểu Tháp cười nói: "Cố gắng lên, ta tin tưởng ngươi!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Tháp Gia, ngươi hôm nay giống như có chút không đồng dạng!"

Tiểu Tháp nói: "Chỗ nào không giống nhau?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu, "Ta cũng nói không quá đi lên!"

Tiểu Tháp cười nói: "Vậy cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, thật tốt tu luyện, đem của mình Kiếm đạo tu đến vô địch!"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía giữa sân, mà giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người đang nhìn hắn!

Lúc này, Tịch Huyền đột nhiên giữ chặt Diệp Quan cánh tay, "Đi!"

Nói xong, nàng trực tiếp lôi kéo Diệp Quan liền hướng nơi xa chạy đi!

Tại chỗ, mọi người thấy nơi xa bóng lưng của hai người, có người nói khẽ: "Hắn liền là Diệp Quan, vị kia Kiếm Tiên!"

Diệp Quan!

Nghe vậy, giữa sân mọi người nhất thời chấn kinh!

Diệp Quan hiện tại danh tiếng tại Trung Thổ Thần Châu có thể là vô cùng vô cùng lớn, đã cùng Bất Tử đế tộc Đông Lý Mạch nổi danh!

Lúc này, lại có người nói: "Hắn vừa rồi xem bia đá kia xúc động, giống như là đột phá đâu!"

Có người cả kinh nói: "Chẳng lẽ hắn thật chính là một vị Đại Kiếm Tiên?"

Đại Kiếm Tiên!

Nghe vậy, chúng người thần sắc động dung!

Như thật sự là Đại Kiếm Tiên, vậy cũng quá kinh khủng!

. . .

Một bên khác.

Tịch Huyền lôi kéo Diệp Quan ngừng lại, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi đột phá?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tịch Huyền lại hỏi, "Đại Kiếm Tiên?"

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Tịch Huyền bình tĩnh nói: "Nếu là khó xử, không nói cũng được!"

Diệp Quan mỉm cười, "Tịch Huyền cô nương, ta lấy ngươi làm bằng hữu, cho nên, không muốn đối ngươi giấu diếm, ta kỳ thật đã đi đến nửa bước Kiếm Đế!"

Nửa bước Kiếm Đế!

Tịch Huyền hai mắt lập tức trợn lên, hưng phấn nói: "Thật?"

Diệp Quan gật đầu.

Tịch Huyền lúc này giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại! Ngươi có thể là tương đương lợi hại cáp!"

Diệp Quan mỉm cười, nói thực ra, lần này hắn cũng không nghĩ tới tại Kiếm đạo phương diện sẽ có đột phá!

Chỉ có thể nói, đây là một lần kinh hỉ!

Tịch Huyền đột nhiên nói: "Ngươi đến ẩn giấu thực lực của chính mình!"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền chân thành nói: "Ngươi lần này cần tranh đoạt Đại Đạo khí vận  có thể nói, là vô cùng vô cùng nguy hiểm! Ngươi nếu là không ẩn giấu thực lực chân chính của mình, người ta liền sẽ nhằm vào tính đối phó ngươi, lúc kia, ngươi đã có thể khó chịu!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ đạo lý này!"

Giấu dốt!

Điệu thấp!

Đơn giản tới nói, liền là cẩu thả!

Tịch Huyền đột nhiên cười nói: "Ta là thật không ngờ tới, ngươi thế mà lợi hại như vậy, trực tiếp trở thành nửa bước Kiếm Đế!"

Diệp Quan cười nói: "Vẫn phải nhờ có ngươi dẫn ta đi cái chỗ kia, không phải, ta cũng không có cơ hội này!"

Tịch Huyền cười cười, sau đó nói: "Đây là chính ngươi có thực lực, ngươi xem nơi đó, Kiếm Tu không ít, nhưng chỉ cần ngươi hiểu!"

Ngộ

Diệp Quan yên lặng, hắn phát hiện, cái này tu luyện, ngộ tính xác thực rất trọng yếu!

Bất quá, hắn càng thấy, không thể đem hết thảy tất cả đều đặt ở ngộ tính bên trên, cần ngộ, cũng cần thực chiến!

Đọc vạn dặm sách, đi vạn dặm đường.

Chỉ đọc sách, học vẹt, chỉ có thể biến thành con mọt sách!

Cũng đến đi ra xem một chút, nhìn một chút cái thế giới này, bởi vì rất nhiều nhân sinh chân lý, là trong sách vở không có!

Tu luyện cũng là như thế!

Không thể chỉ dựa vào ngộ, cũng phải thực chiến, cả hai kết hợp!

Lúc này, Tịch Huyền đột nhiên nói: "Ngươi lần này là đại biểu Đạo Môn tranh đoạt Đại Đạo khí vận sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Tịch Huyền suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi có muốn hay không đổi cái thế lực? Tha thứ ta nói thẳng, Đạo Môn quá yếu! Nếu như ngươi tại tranh đoạt Đại Đạo khí vận lúc, gặp được cái gì chuyện không công bình, Đạo Môn căn bản là không có cách giúp ngươi. Nhưng nếu như ngươi gia nhập một chút mạnh mẽ thế lực, so như Thần tộc, tỉ như Quan Huyền thư viện! Thiên phú rất trọng yếu, thế nhưng bình đài cũng trọng yếu!"

Diệp Quan lắc đầu.

Đi vào Trung Thổ Thần Châu, không có một cái nào thế lực thu lưu hắn, chỉ có Đạo môn.

Mặc dù Đạo Môn rất nghèo, nhưng hắn nhớ phần nhân tình này!

Dù sao, người ta này thuộc về đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Làm người, vẫn không thể vong ân phụ nghĩa.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, hơi kinh ngạc, "Theo ta được biết, ngươi cùng Quan Huyền thư viện quan hệ. . ."

Tịch Huyền cười nói: "Ta cùng Quan Huyền thư viện đúng là có thù  bất quá, ta hiện tại không hận bọn hắn cáp!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tịch Huyền bình tĩnh nói: "Ta hận những cái kia, lúc trước đều bị ta giết sạch!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó lắc đầu cười một tiếng.

Cô nương này, cũng là một cái mãnh nhân a!

Tịch Huyền cười nói: "Bọn hắn hiện tại chắc chắn sẽ không buông tha ta  bất quá, ta cũng không thèm để ý! Ta đến lúc đó muốn đi tranh đoạt Đại Đạo khí vận, thư viện có quy định, tranh đoạt Đại Đạo khí vận người, sẽ bị đạt được bảo hộ! Đến lúc đó ta đi tham gia, bọn hắn muốn giết ta, nhưng lại không thể đụng đến ta, bọn hắn khẳng định sẽ bị tức chết!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, mà đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Ngươi sợ là không có cơ hội này!"

Nghe vậy, Tịch Huyền hai mắt híp lại, "Là Quan Huyền thư viện cường giả!"

Diệp Quan nhíu mày, "Đỉnh cấp cường giả không phải là không thể tại đây bên trong động thủ sao?"

Tịch Huyền liếc một cái Diệp Quan, "Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các có thể là quan hệ mật thiết!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Tịch Huyền lại nói: "Ngươi đi nhanh đi!"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền cười nói: "Đây là ta cùng bọn hắn ở giữa sự tình, ngươi cũng đừng nhúng vào!"

Diệp Quan lại lắc đầu, "Ta mang ngươi trốn, tốc độ của ta rất nhanh!"

Tốc độ rất nhanh!

Tịch Huyền trừng mắt nhìn, mặt đột nhiên đỏ lên một chút, mà Diệp Quan thì trực tiếp tâm niệm vừa động, một thanh khí kiếm xuất hiện tại hắn cùng Tịch Huyền trước mặt.

Diệp Quan đứng ở trên thân kiếm, sau đó nói: "Đi lên!"

Tịch Huyền trực tiếp đứng ở Diệp Quan trước mặt, trước mặt, Diệp Quan tâm niệm vừa động, trực tiếp ngự kiếm mà lên, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, hai người bọn họ chính là trực tiếp tan biến ở chân trời!

Nhưng mà, hai người còn đi không bao lâu, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên xé nát không gian, hướng phía hai người đánh tới!

Tịch Huyền hai mắt híp lại, quay người liền là một phi đao!

Xùy

Không gian trực tiếp bị xé nứt ra!

Ầm ầm!

Cuối chân trời, một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, một lão giả liên tục lùi lại!

Mà đúng lúc này, một tên lão giả áo xám đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan cùng Tịch Huyền trước mặt.

Tịch Huyền nhìn xem lão giả áo xám, bình tĩnh nói: "Chấp pháp viện viện thủ."

Chấp pháp viện viện thủ!

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống!

Tới một cái đại lão!

Tịch Huyền nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi đi đi!"

Diệp Quan lắc đầu.

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, "Không cần thiết bởi vì ta mà trêu chọc Quan Huyền thư viện, hiểu chưa?"

Diệp Quan cười nói: "Nếu như ta đi, ngươi sẽ thất vọng không?"

Tịch Huyền gật đầu, "Sẽ! Nhưng, có thể hiểu được!"

Diệp Quan mỉm cười, "Trước ngươi cũng có thể không cần cứu ta, nhưng ngươi cứu được! Ta cảm thấy, chúng ta bây giờ hẳn là bằng hữu!"

Tịch Huyền cười nói: "Kỳ thật, tại Tội Uyên ta liền cảm thấy chúng ta là cáp!"

Lúc này, một bên chấp pháp viện viện thủ đột nhiên nói: "Các ngươi có thể hay không tôn trọng một thoáng ta? Ta thoạt nhìn hết sức không có bài diện sao? Các ngươi cứ như vậy ăn chắc ta sao?"

Diệp Quan nhìn xem chấp pháp viện, lòng bàn tay mở ra, một thanh khí kiếm phóng lên tận trời, chọc tan bầu trời!

"Kiếm Tiên!"

Chấp pháp viện viện thủ hai mắt híp lại!

Diệp Quan nhìn chằm chằm chấp pháp viện viện thủ, "Ngươi xác định ngươi đánh thắng được hai người chúng ta hợp lại?"

Chấp pháp viện viện thủ yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nếu như ngươi không phải muốn động thủ, hai người chúng ta chỉ có thể bị ép giết ngươi, mặc dù, chúng ta sẽ bị Quan Huyền thư viện truy nã, thế nhưng, ngươi có thể sẽ chết! Nếu như ngươi chết, Quan Huyền thư viện cho ngươi tối đa là phong quang an táng, sau đó thuận tiện phát điểm tiền trợ cấp. Ngươi cảm thấy giá trị không?"

Chấp pháp viện viện thủ nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Nếu như ta là ngươi, ta liền không liều mạng, dù sao, chúng ta lại không có huyết hải thâm cừu, hoàn toàn không đáng để mạng lại liều. Hôm nào triệu tập nhân thủ, sau đó lại theo đuổi bắt chúng ta, không thơm sao?"

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, con mắt nháy nha nháy, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Chấp pháp viện viện thủ nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, nói: "Ngươi này người, thiên phú không tồi, đầu óc tốt làm, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Quan Huyền thư viện? Ngươi như nguyện ý gia nhập Quan Huyền thư viện, trang bị mặc cho ngươi cầm, mỹ nữ mặc cho ngươi ngâm!"

Tịch Huyền chân mày to túc!

Lão bất tử này làm sao còn làm bên trên mỹ nhân kế?

Diệp Quan nhìn thoáng qua chấp pháp viện viện thủ, sau đó nói: "Bên cạnh ta vị này Tịch Huyền cô nương cùng với mà các ngươi lại là tử địch!"

Chấp pháp viện viện thủ nghiêm mặt nói: "Vị cô nương này sự tình. . . Nói thực ra, ta một đã sớm biết nàng là oan án, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập Quan Huyền thư viện, chúng ta có khả năng cùng nhau liên thủ vì nàng lật lại bản án, ngươi yên tâm, mặc kệ này người sau lưng có nhiều nghịch thiên, chúng ta hợp lại, nhất định có thể quét dọn gian ác, trả vị cô nương này trong sạch!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Các ngươi có khả năng cùng nhau gia nhập!"

Diệp Quan yên lặng.

Lão đầu này là tới chiêu an sao?

Lúc này, Tịch Huyền đột nhiên lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, lắc đầu.

Diệp Quan xem hướng lão đầu, "Địch nhân của ta là An gia, là viễn cổ Thiên Long nhất tộc. Nếu như hai tộc bọn họ tới đánh ta, ngươi giúp ta khiêng không?"

Lão đầu yên lặng một lát sau, lắc đầu, "Ta chống không nổi!"

Diệp Quan cười không nói.

Lão đầu ánh mắt phức tạp, "Rất xin lỗi, Diệp Quan công tử, xem ra, chúng ta thư viện đã định trước không có duyên với ngươi!"

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi đừng đến đánh ta liền tốt!"

Lão đầu lắc đầu, "Chúng ta vô ý đối địch với ngươi, lần này tới, cũng không phải tới nhằm vào các ngươi hai người!"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Tịch Huyền, "Tịch Huyền, chuyện năm đó, Cố viện thủ đã điều tra rõ ràng, hắn lần này để cho ta tới, là muốn mời ngươi hồi thư viện, vì ngươi đảo cái này oan án!"

Tịch Huyền cười nói: "Nếu như ta không trở về đâu?"

Lão đầu nói khẽ: "Cũng đều vì ngươi lật lại bản án!"

Tịch Huyền yên lặng một lát sau, cười nói: "Ta thói quen một người!"

Lão đầu thấp giọng thở dài.

Một bên, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tịch Huyền cô nương, có muốn không, ngươi vào đạo môn chúng ta a?"

Tịch Huyền gật đầu, "Tốt!"

Lão đầu biểu lộ cứng đờ..