Chương 96:: Ai dám nói đệ nhất?

Chương 96:: Ai dám nói đệ nhất?

Lão đầu cũng không nói gì nữa, quay người rời đi!

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, chân thành nói: "Ngươi thật nguyện ý nhập đạo môn?"

Tịch Huyền cười nói: "Ta khí hắn!"

Diệp Quan cười khổ.

Tịch Huyền nói khẽ: "Ta thói quen một người tự do tự tại! Không thích có bất kỳ ước thúc!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Được a!"

Đạo Môn xác thực cũng keo kiệt, để người ta tới, đoán chừng vẫn phải để người ta chính mình lợp nhà!

Không quá phù hợp!

Tịch Huyền đột nhiên nói: "Lập tức liền muốn bắt đầu tranh đoạt Đại Đạo khí vận, ngươi phải nỗ lực! Đặc biệt là muốn cẩn thận An gia cùng thượng cổ Thiên Long nhất tộc!"

Diệp Quan gật đầu, từ lần trước tại Tội Thành bị hai vị Đại Kiếp cảnh truy sát về sau, cho đến bây giờ, đối phương đều không tiếp tục có bất kỳ động tĩnh gì!

Này có chút không quá như thường!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan vội vàng nói: "Tịch Huyền cô nương, ta muốn trước đi cẩu thả một đợt, ngươi bảo trọng, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người trực tiếp ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt chính là tan biến tại cuối chân trời.

Tịch Huyền nhìn về chân trời cái kia đạo ngự kiếm về sau sinh ra thật dài đuôi khói, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Gia hỏa này ngự kiếm tư thế thật là đẹp trai!"

Nói xong, nàng quay người lóe lên, tan biến ở phía xa.

Một bên khác.

Cái kia chấp pháp viện viện thủ nhìn xem hai người rời đi hướng đi, tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy một người đàn ông tuổi trung niên!

Trung niên nam tử này, chính là Quan Huyền thư viện mới viện thủ Cố Triều Nguyên!

Chấp pháp viện viện thủ nói khẽ: "Đáng tiếc!"

Cố Triều Nguyên khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Xác thực đáng tiếc! Hai vị này tuyệt thế thiên tài, cũng đều là thư viện! Như bọn hắn đều tại thư viện, lần này Đại Đạo khí vận chi tranh, chúng ta căn bản không cần xem người khác vẻ mặt!"

Chấp pháp viện viện thủ mặt không biểu tình, "An gia lần này, xác thực quá thấp kém!"

Cố Triều Nguyên lắc đầu cười một tiếng, "Kỳ thật, nếu như là dưới tình huống bình thường, tại thượng giới lúc, bọn hắn là có thể đem này Diệp Quan bóp chết, lúc kia, sự tình liền sẽ không phát triển đến loại trình độ này. Nhưng đáng tiếc là, bọn hắn đánh giá thấp vị này Diệp Quan công tử! Đến mức sự tình náo động đến càng lúc càng lớn."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Hiện tại, vấn đề này đã không phải là đơn giản một lần tỷ võ sự tình! Này bay lên đến thể diện! Nếu như này Diệp Quan một mực sống sót, liền là tại đánh bọn hắn An gia cùng thượng cổ Thiên Long nhất tộc mặt! Thế nhân sẽ muốn, liền cái tiểu thế giới Kiếm Tu đều giải quyết không được. . . Có thể nói, chuyện này đối với bọn hắn uy vọng tạo thành đả kích trí mạng!"

Lão giả nhíu mày, "Việc này bản thân liền là bọn hắn không phải!"

Cố Triều Nguyên nói khẽ: "Vậy ý của ngươi là nhường An gia cùng thượng cổ Thiên Long nhất tộc đi cho vị này Diệp công tử nói xin lỗi sao?"

Lão giả yên lặng.

Rõ ràng không có khả năng!

Này loại cổ lão đỉnh cấp thế giới nhận lầm?

Trừ phi ngươi mạnh hơn bọn họ, mạnh đến bọn hắn đắc tội không nổi, bọn hắn mới có thể giải thích với ngươi, không phải, liền coi như bọn họ lại sai, bọn hắn cũng sẽ không cùng ngươi cúi đầu một thoáng!

Cái này là đến từ cổ lão thế gia ngạo khí!

Cố Triều Nguyên lại nói: "Mà lại, hiện tại chuyện này càng thêm phức tạp! Bởi vì Diệp Quan Chỉ thủ tịch tham dự, làm cho thế gia nhóm đều trở nên đề phòng, bọn hắn nắm Diệp Quan trực tiếp quy nạp đến Diệp thủ tịch bên kia, bởi vậy, rất nhiều thế gia hiện tại đối Diệp Quan đều duy trì địch ý! Hiện tại, bọn hắn chính là muốn giết Diệp Quan cho Diệp thủ tịch xem, nhường Diệp thủ tịch biết bọn hắn thế gia thực lực!"

Lão giả trầm giọng nói: "Viện thủ, theo ta được biết, ngươi cũng là đại biểu thế gia!"

Cố Triều Nguyên cười nói: "Đúng!"

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Nhưng ngươi vừa rồi để cho ta lôi kéo Diệp Quan!"

Cố Triều Nguyên nói khẽ: "Ta là thế gia, nhưng cũng là thư viện! Khỏi cần phải nói địa phương, liền chúng ta trung thổ Thần Châu, lần này lần nội đấu, đã để đến hai tên tuyệt thế yêu nghiệt cách chúng ta mà đi, đây đối với thư viện mà nói, là một cái tổn thất thật lớn a! Mà lại. . ."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, "Ngươi thật coi là thế gia nhóm liền có thể áp chế Diệp thủ tịch? Đừng quên vị kia Thanh Khâu viện thủ còn có Nhân Gian kiếm chủ, bọn hắn cũng chưa chết."

Lão giả cười khổ, "Nhưng bọn hắn đã ba ngàn vạn năm chưa từng xuất hiện!"

Cố Triều Nguyên nói khẽ: "Cho nên, có chút thế gia đã trước nay chưa có bành trướng đâu! Cho rằng thư viện liền là bọn họ!"

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, quay người rời đi!

Lão giả cũng là thấp giọng thở dài, quay người rời đi!

. . .

Một bên khác, Diệp Quan đi vào Huyền Tháp.

Lần này, hắn không phải truy cầu thực chiến, mà là tiếp tục tốc độ tu luyện!

Sở dĩ không truy cầu thi triển, mà là, hắn bây giờ căn bản tìm không thấy đối thủ thích hợp!

Hắn hiện tại càng mấy cấp giết người, đều không có áp lực chút nào!

Bởi vậy, hắn chỉ có thể theo đuổi tốc độ, đem tốc độ của mình tu luyện tới cực hạn!

Tại giao kim tinh về sau, Diệp Quan đi thẳng tới không gian áp lực tu luyện tầng, mà lần này, hắn trực tiếp bốn mươi tầng!

Mới vừa gia nhập thứ bốn mươi tầng, hắn chính là cảm nhận được một cỗ kinh khủng không gian áp lực!

Mà hắn không có phóng thích kiếm ý của mình!

Nếu là phóng thích kiếm ý của mình, hắn hoàn toàn có khả năng chống cự không gian này áp lực  bất quá, hắn không có!

Hắn muốn lỏa tu!

Không cần bất luận cái gì ngoại vật, bao quát kiếm ý!

Liền thuần túy lỏa tu!

Một lát sau, Diệp Quan bắt đầu xuất kiếm, ngay từ đầu, vẫn như cũ rất chậm, nhưng dần dần, tốc độ của hắn bắt đầu mau dậy đi!

Cứ như vậy, Diệp Quan bắt đầu điên cuồng tu luyện!

Ngay từ đầu, một ngày tăng thêm một tầng, đằng sau từ từ, mấy ngày một tầng.

Mệt mỏi, liền ăn thịt rồng, uống Long Huyết!

Tại loại khổ này tu phía dưới, hắn ăn thịt rồng cùng uống Long Huyết tác dụng, tăng lên mấy lần không ngừng!

Hai tháng trôi qua.

Diệp Quan đã đi tới thứ năm mươi lần không gian áp lực tầng!

Mà trong lúc này, hắn không có dựa vào kiếm ý, cũng không có dựa vào Hành Đạo kiếm!

Liền là thuần túy lỏa tu!

Hắn muốn tu, liền tu đến cực hạn!

Chuyên chú làm một chuyện!

. . .

Thanh Châu, An gia.

An gia gia chủ An Nhã ngồi tại trong đình viện, ở trước mặt nàng đứng đấy một lão giả, lão giả hơi hơi khom người, hết sức cung kính.

An Nhã yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi nói là, cái kia Diệp Quan có thể là Đại Kiếm Tiên?"

Lão giả gật đầu, "Mới nhất lấy được tình báo là như thế, hắn tại cái kia thần bí trước tấm bia đá ngộ đạo, có đột phá! Cho nên, có thể là một vị Đại Kiếm Tiên!"

Đại Kiếm Tiên!

An Nhã yên lặng.

Nếu như chẳng qua là Kiếm Tiên, này còn chưa đủ để nhường An gia coi trọng!

Nhưng nếu như là Đại Kiếm Tiên, cái kia An gia liền không thể coi thường!

Yêu nghiệt!

An Nhã hai mắt híp lại, "Cũng là đánh giá thấp cái này người!"

Nói xong, nàng nhìn về phía lão giả, "Có không tra được lai lịch người này?"

Lão giả trầm giọng nói: "Hắn là Hạ Giới Diệp gia con nuôi, từ nhỏ bị Diệp gia thu dưỡng, thân phận chân chính lai lịch hết sức thần bí, tra không được!"

An Nhã hai mắt híp lại, "Tra không được?"

Lão giả gật đầu.

An Nhã nhìn chằm chằm lão giả, không giận tự uy, "Tìm Tiên Bảo các sao?"

Lão giả cười khổ, "Gia chủ, đã đi tìm Tiên Bảo các, nhưng, cho dù là Tiên Bảo các, cũng không cách nào vượt qua hắn chân thực lai lịch!"

An Nhã lông mày lập tức nhíu lại, hơi kinh ngạc, "Liền Tiên Bảo các đều không thể tra ra lai lịch của hắn?"

Lão giả gật đầu, vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, "Đúng! Vô cùng thần bí!"

An Nhã yên lặng một lát sau, nói: "Không thể để cho này người sống, nếu là tùy ý hắn trưởng thành, đối ta An gia sẽ bất lợi, đặc biệt là, nếu như hắn đến lúc đó gia nhập Quan Huyền thư viện tổng viện, lúc kia chúng ta muốn giết hắn, liền khó khăn!"

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hắn phải chết tại Trung Thổ Thần Châu!"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Gia chủ, việc này vẫn là đến thận trọng, cái này người thân phận không rõ, nếu là tùy tiện trêu chọc, sợ là sẽ phải cho ta An gia mang đến cái gì tai họa, chúng ta. . ."

"Càn rỡ!"

An Nhã đột nhiên đột nhiên mở hai mắt ra, nàng nhìn chằm chằm lão giả, "Thân phận của hắn không rõ? Coi như hắn lai lịch thân phận mạnh hơn, thì tính sao? Có thể mạnh hơn ta An gia? Ta An gia mấy ngàn vạn năm qua, đi ra hai vị Võ Thần, tùy tùng hai đời Thiên Mệnh Chi Nhân, so thân phận? So bối cảnh? Trong thiên địa này người nào có thể so sánh qua ta An gia?"

Nói xong, nàng trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, "So gia thế, so chỗ dựa, ta An gia nói thứ hai, ai dám nói đệ nhất? Ai dám?"

. . ..