Chương 97:: Cẩu thả không ở!

Chương 97:: Cẩu thả không ở!

An Nhã trước mặt, lão giả cúi đầu, không dám nói lời nào.

Hắn chẳng qua là một cái làm công, cảm thấy cái kia Diệp Quan không đơn giản, bởi vậy, nhỏ tiểu đề một cái ý kiến.

Nếu người ta không nghe, vậy hắn cũng chỉ có thể nói, ngươi nói cái gì đều đúng, ngươi an nhà thiên hạ đệ nhất, ngươi An gia ngưu bức nhất!

An Nhã đột nhiên ngồi xuống, nàng bưng lên một bên chén trà, nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó bình tĩnh nói: "Ngươi đi xuống đi!"

Lão giả cung kính thi lễ, sau đó lui xuống!

Lúc này, một nữ tử đột nhiên từ một bên đi ra!

An Đạo Tân!

Nhìn thấy An Đạo Tân, An Nhã băng lãnh vẻ mặt lập tức nhu hòa rất nhiều.

An Đạo Tân ngồi vào một bên, bình tĩnh nói: "Cũng là có chút xem nhẹ hắn! Không ngờ tới, hắn vậy mà trở thành một tên Đại Kiếm Tiên!"

An Nhã gật đầu, "Cái này người thiên phú, xác thực hiếm thấy, nếu để cho tổng viện phát hiện hắn, đưa hắn đưa đến tổng viện, khi đó nghĩ muốn giết hắn liền khó khăn! Mà lại, cái này người một khi đến tổng viện, như đến bên kia tài nguyên tu luyện, dùng thiên phú của người nọ, muốn đạt tới nửa bước Kiếm Đế, cũng không phải là không được!"

Kiếm Đế!

An Đạo Tân trong mắt không còn có khinh thị!

Đừng nói Kiếm Đế, liền là một vị nửa bước Kiếm Đế, phân lượng kia, An gia đều không thể khinh thị.

Bởi vì loại cấp bậc này thiên tài yêu nghiệt, tổng viện nhất định dốc lòng bồi dưỡng, khi đó, An gia liền thật không tiện hạ thủ!

Dù sao, tổng viện cũng không so tại Trung Thổ Thần Châu.

An Đạo Tân đột nhiên nói; "Nhường thư viện sớm mở ra Đại Đạo khí vận chi tranh!"

An Nhã nhìn về phía An Đạo Tân, An Đạo Tân bình tĩnh nói: "Chúng ta bây giờ nếu là lại phái người đi giết hắn, coi như giết hắn, cũng sẽ để người mượn cớ, bị người chỉ trích. Bởi vậy, tại khí vận chi tranh lúc giết hắn, là thời cơ tốt nhất."

An Nhã nhìn chằm chằm An Đạo Tân, "Ngươi có chắc chắn hay không?"

An Đạo Tân cười khẽ, "Coi như hắn là một vị Đại Kiếm Tiên, ta cũng có một trăm phần trăm tự tin!"

An Nhã sửng sốt, "Mười thành?"

An Đạo Tân gật đầu, "Mười thành!"

An Nhã hỏi, "Mười thành từ đâu tới?"

An Đạo Tân nhẹ cười cười, nàng đi đến một bên, tay phải đột nhiên mở ra hướng phía dưới, sau một khắc, cả vùng trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, bên trong lòng đất xuất hiện vô số màu đất lôi điện, này chút màu đất lôi điện tựa như màu bạc tung hoành bay lượn, tản ra cực kỳ đáng sợ khí tức cường đại!

"Đại Địa Thần Lôi!"

An Nhã hai mắt híp lại, hưng phấn nói: "Đạo Tân, ngươi vậy mà đạt đến Pháp Kiếp cảnh! Khi nào đạt tới?"

An Đạo Tân cười nói: "Vừa không lâu!"

An Nhã trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Ổn! Bất quá. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Vẫn là không thể chủ quan khinh địch."

Pháp Kiếp cảnh!

Diệp Quan hiện tại bất quá là Phá Không cảnh, mà Phá Không phía trên là Diệt Không cảnh, sau đó là Địa Pháp cảnh, Địa Pháp cảnh phía trên là Thiên Kiếp cảnh, lại phía trên Tiểu Kiếp cảnh, tiếp theo là Đại Kiếp cảnh, cuối cùng là Pháp Kiếp cảnh!

An Đạo Tân cao hơn Diệp Quan ròng rã lục cảnh!

Lục cảnh!

Diệp Quan lấy cái gì tới cùng An Đạo Tân liều?

An Đạo Tân bình tĩnh nói: "Gia chủ yên tâm, chỉ cần hắn dám tham gia Đại Đạo khí vận chi tranh, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ! Bởi vì, ta cũng không là một người, lần này tranh đoạt Đại Đạo khí vận vài vị yêu nghiệt, đều cùng ta là bằng hữu! Ta tới nơi đây trước đó, đã cùng bọn hắn thông qua khí, lần này, bọn hắn đều sẽ đứng ở ta nơi này một bên."

Nói xong, nàng nhẹ cười cười, "Thời đại này, so là cái gì? Là gia thế, là dựa vào núi, là nhân mạch! So gia thế, ta An gia trải qua mấy ngàn vạn năm, đi ra hai vị Võ Thần, mà lại cùng hai vị Thiên Mệnh Chi Nhân quan hệ không phải bình thường, này phần nội tình, ngoại trừ tổng viện cái kia mấy đại siêu cấp thế gia bên ngoài, ai có thể cùng chúng ta so sánh? Dù cho cái kia mấy đại siêu cấp thế gia, bọn hắn cũng không dám khinh thị ta An gia!"

Nói đến đây, nàng lại bật cười một tiếng, "So chỗ dựa? Ta An gia có hai vị Võ Thần, so với người mạch? Bây giờ toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, cái nào thế gia cùng thế lực không cho ta An gia ba phần mặt mũi? Hắn lấy cái gì cùng chúng ta so sánh?"

Cảm giác ưu việt?

Không

Theo An Đạo Tân, không phải cảm giác ưu việt, đây là vinh dự cảm giác!

Mỗi một cái An gia người bẩm sinh liền có được vinh dự cảm giác.

An gia đi ra hai vị Võ Thần, phần vinh dự này, đáng giá An gia người kiêu ngạo.

An Nhã đột nhiên nói: "Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, nhất định phải nhường cái này đại đạo khí vận chi tranh sớm mở ra, cũng còn tốt, dĩ vãng Đại Đạo khí vận chi tranh, thời gian đều có nhất định biến động, lần này biến động đậy, người ngoài cũng sẽ không nhiều nói cái gì!"

An Đạo Tân gật đầu, "Cái kia Cố viện thủ cũng coi như ta nhóm thế gia người, có thể cùng hắn nói một câu, dĩ nhiên, cũng có thể nhường viễn cổ Thiên Long nhất tộc cho hắn tạo áp lực."

An Nhã đột nhiên nói: "Viễn cổ Thiên Long nhất tộc lần này là thái độ gì?"

An Đạo Tân cười lạnh nói: "Nếu không phải lo lắng Diệp thủ tịch, bọn hắn đã sớm vọt tới Trung Thổ Thần Châu đem cái kia Diệp Quan xé nát!"

Diệp thủ tịch!

Nghe vậy, An Nhã vẻ mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm!

Ngày đó liền là vị này Diệp thủ tịch mảy may không nể mặt An gia, không chỉ giết An gia một vị trưởng lão, còn trực tiếp bãi miễn An gia đời trước gia chủ, nhất để bọn hắn căm tức là này Diệp thủ tịch trực tiếp tước đoạt bọn hắn An gia vào tổng viện học sinh danh ngạch!

Đây quả thực là muốn mạng!

Lúc này, An Nhã đột nhiên nói; "Vị này Diệp thủ tịch, không chỉ là nhằm vào chúng ta An gia, nàng là tại nhằm vào hết thảy thế gia. Gia chủ yên tâm, hiện tại tổng viện cái kia mấy đại thế gia, đã tại bắt đầu ép nàng!"

An Nhã mặt không biểu tình, "Cái này người chi tâm, như bò cạp độc, vì sao tổng viện cái kia mấy đại thế gia sẽ để cho nàng sống ở trên đời này?"

An Đạo Tân trầm giọng nói: "Gia chủ, nói cẩn thận!"

An Nhã chưa từng đi tổng viện, không biết này Diệp thủ tịch tại tổng viện lực uy hiếp!

Cho dù là cái kia mấy đại siêu cấp thế gia, tại đối mặt vị này Diệp thủ tịch lúc, cũng là đến khách khách khí khí.

Đến mức động nàng?

Cái kia càng là chỉ có thể tưởng tượng!

Không nói những cái khác, sư phó của nàng hiện tại liền là văn viện viện thủ, dưới tay một nhóm lớn siêu cấp đại nho tu, những người này bình thường liền nghiên cứu học vấn, rất ít lẫn vào thư viện sự tình, nhưng nếu như bọn hắn dám động Diệp Quan Chỉ, những đại nho này tu là tuyệt đối sẽ không đồng ý!

Mà lại, chớ nói chi là cái kia Thư Hiền viện thủ còn là một vị đại nho thánh!

Trừ cái đó ra, Thanh Khâu viện thủ có thể là này Diệp Quan Chỉ sư tỷ!

Có khả năng áp chế Diệp Quan Chỉ, nhưng không thể giết nàng!

An Nhã yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia liền mặc cho nàng như thế nhằm vào chúng ta những thế gia này?"

An Đạo Tân lắc đầu, "Tự nhiên không phải, lần này những cái kia thế gia sở dĩ trợ giúp chúng ta An gia, liền là tại ép vị này Diệp thủ tịch! Lần này, đã không chỉ là chúng ta An gia cùng Diệp Quan chi tranh, càng là thế gia tập đoàn cùng Diệp thủ tịch làm đại biểu thư viện phái chi tranh."

An Nhã khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Nàng mặc dù là An gia gia chủ, thế nhưng, nàng có thể không có tư cách đi Quan Huyền thư viện tổng viện, bởi vậy, hiểu biết cũng không có An Đạo Tân nhiều!

An Nhã lại nói: "Lần này, viễn cổ Thiên Long nhất tộc cũng phái ra một vị thiên tài tới Trung Thổ Thần Châu!"

An Nhã hơi hơi ngẩn người, "Bọn hắn cũng phái người tới?"

An Nhã gật đầu, "Là viễn cổ Thiên Long nhất tộc thế hệ tuổi trẻ vô cùng yêu nghiệt thiên tài, hắn lần này tới mục đích, liền là cùng ta cùng nhau chém giết này Diệp Quan."

An Nhã cười nói: "Như thế rất tốt!"

An Đạo Tân nói: "Gia chủ có thể tự mình đi một chuyến Trung Thổ Thần Châu, nhường cái kia Cố viện thủ kỹ thuật một thoáng, sớm mở ra Đại Đạo khí vận chi tranh, càng sớm càng tốt, để tránh đêm dài lắm mộng!"

An Nhã gật đầu, đứng dậy, "Ta hiện tại liền đi!"

Nói xong, nàng trực tiếp quay người tan biến tại tại chỗ.

Tại chỗ, An Đạo Tân yên lặng một lát sau, khẽ cười một tiếng, "Lần này, vị kia Diệp thủ tịch cũng sẽ không tới bảo đảm ngươi!"

. . .

Huyền Tháp bên trong.

Lúc này, Diệp Quan đã đi tới năm mươi lăm lần không gian.

Không thể không nói, càng lên cao, độ khó kia liền càng khủng bố hơn, cho dù là hắn, tại vừa mới tiến tới này năm mươi lăm lần không gian bên trong lúc, cũng thiếu chút không có chịu đựng lấy!

Không gian kia áp lực, liền tựa như có mấy tòa Đại Sơn ép ở trên người hắn, ép tới hắn gần như nghẹt thở!

Cứ như vậy, đang kéo dài ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan bắt đầu chuyển động!

Như thường ngày, lúc mới bắt đầu, rất chậm rất chậm, dần dần, tốc độ của hắn bắt đầu mau dậy đi, mà lại, càng lúc càng nhanh!

Ước chừng nửa ngày sau, Diệp Quan tốc độ dần dần khôi phục như thường, mà giờ khắc này, hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, tinh thần càng là căng cứng như kéo căng dây cung.

Nơi này không gian áp lực, thật quá kinh khủng!

Kiên trì!

Diệp Quan cắn chặt hàm răng, trong đầu hắn chỉ có một cái tín niệm, cái kia chính là kiên trì!

Hắn biết, muốn thả vứt bỏ, rất đơn giản, chỉ cần hắn hiện tại buông tay, hắn lập tức có thể trở nên rất nhẹ nhàng.

Nhưng hắn cũng biết, nếu như buông tay, như vậy này một cửa, hắn chẳng khác nào thất bại!

Mà lại, về sau nếu là gặp được đồng dạng khó khăn, hắn liền sẽ lần nữa bay lên từ bỏ suy nghĩ!

Kiên trì!

Lại kiên trì!

Diệp Quan chậm rãi huy động trong tay kiếm, hắn khí kiếm tại mạnh mẽ không gian dưới áp lực, cũng đã vặn vẹo biến hình, vô cùng doạ người.

Cứ như vậy, lại qua hai canh giờ, giờ phút này, tốc độ của hắn đã cùng tại bên ngoài không có gì khác nhau.

Thành công!

Diệp Quan thả ra trong tay khí kiếm, tay vừa vừa buông lỏng, chuôi này khí kiếm lập tức vỡ vụn ra, sau đó từng chút từng chút tan biến!

Nếu như không phải là bị Diệp Quan nắm, chuôi này khí kiếm cũng sớm đã phá toái!

Mà hắn sở dĩ không có phá toái, toàn bộ nhờ Diệp Quan ý chí chống đỡ.

Liền Diệp Quan chính mình cũng không có phát hiện, ý chí của hắn đã lặng yên phát sinh cải biến cực lớn.

Trên mặt đất, Diệp Quan nằm đang thấp giọng, hai mắt khép hờ lấy.

Bởi vì sau khi thành công, trong sân không gian áp lực đã biến mất không thấy gì nữa, hiện tại, hắn cảm giác rất nhẹ nhàng, trước nay chưa có dễ dàng, thậm chí có loại trùng sinh cảm giác.

Hắn biết, hắn đã lần nữa đột phá cực hạn của mình!

Không thấy đột phá chính mình phương diện tốc độ mặt cực hạn, càng đột phá chính mình ý chí bên trên cực hạn!

Người trẻ tuổi, nên:

Vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ!

Vĩnh viễn không bao giờ nói bại!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Hết sức thoải mái!"

Không thể không nói, hắn giờ phút này xác thực cảm giác hết sức thoải mái.

Tiểu Tháp nói: "Muốn hay không đột phá cảnh giới? Nếu là cảnh giới đột phá, thần hồn của ngươi lực lượng sẽ trở nên càng thêm cường đại, thực lực tổng hợp cũng sẽ có được một cái to lớn tăng lên!"

Diệp Quan lắc đầu, "Tạm thời không cần!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta nghĩ trong chiến đấu đột phá!"

Chiến đấu!

Tiểu Tháp yên lặng.

Nó kỳ thật không có nói cho Diệp Quan, chỉ cần tới một trận chiến đấu chân chính, hắn là có thể trực tiếp bước vào chân chính Kiếm Đế!

Hắn hiện tại thiếu, kỳ thật liền là một trận có thể làm cho hắn chứng Kiếm Đế khoáng thế cuộc chiến!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Nếu là tại để cho ta gặp gỡ cái kia Lưu Băng, ta có nắm bắt có thể trực tiếp miểu sát hắn!"

Tiểu Tháp cười nói: "Nếu là gặp gỡ vị kia Diệp Quan Chỉ cô nương đâu?"

Diệp Quan yên lặng.

Một lát sau, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp Gia, ta ta cảm giác còn chưa đủ mạnh! Ta muốn tu luyện! Ta phải cố gắng tu luyện!"

Tiểu Tháp im lặng.

Mẹ nó!

Gia hỏa này đả kích không được, một đả kích liền muốn tu luyện.

Nó rất muốn nói, tiểu gia hỏa ngươi kỳ thật đã rất mạnh rất mạnh mẽ!

Nhưng nghĩ lại, thôi được rồi!

Có cảm giác nguy hiểm, không là chuyện xấu!

Đúng lúc này, trước mặt hắn thời không hơi hơi rung động lên, sau một khắc, Tần Phong thanh âm truyền ra!

Một lát sau, Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, hắn hai mắt híp lại, tay phải chậm rãi nắm chặt dâng lên!

Đại Đạo khí vận chi tranh trước thời hạn!

Liền tại một tháng sau!

Một tháng sau!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, muốn sớm trận chung kết! Ta cẩu thả không ở!"

Tiểu Tháp: ". . ."

. . ..