Chương 98:: Táng tại cùng một chỗ!

Chương 98:: Táng tại cùng một chỗ!

Diệp Quan ngồi dưới đất, vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Việc này không bình thường!

Êm đẹp, làm sao lại đột nhiên muốn sớm bắt đầu đây?

Hết sức không bình thường!

Diệp Quan trực tiếp đứng dậy rời đi!

Hắn muốn đi trước Tiên Bảo các tìm Tần Phong hỏi một chút!

Rời đi Huyền điện về sau, Diệp Quan trực tiếp đi tới Huyền Giới truyền tống trận địa phương.

Nơi này cũng có truyền tống trận  có thể truyền tống đến vũ trụ rất nhiều nơi, dĩ nhiên, rất cần tiền.

Tiền

Nghĩ đến tiền, Diệp Quan liền là có chút thịt đau!

Trong khoảng thời gian này tại Huyền điện tu luyện, hắn trọn vẹn bỏ ra ba trăm vạn miếng kim tinh!

Ba trăm vạn miếng a!

Hắn tiền bạc bây giờ tiền mặt, chỉ còn lại có 27 triệu miếng!

Nhìn như rất nhiều, kỳ thật cũng không nhiều, bởi vì mỗi một lần tu luyện, ít nhất đều là mấy trăm vạn miếng cất bước!

Quá mắc!

Còn tốt, trong khoảng thời gian này đến, hắn có thịt rồng ăn, không phải, hắn cũng không có cách nào tu luyện nhanh như vậy!

Thịt rồng năng lượng có thể so sánh một chút đan dược lợi hại gì nhiều!

Ăn thịt rồng, uống vào Long Huyết, hắn thể phách cũng đã nhận được đại đại tăng cường!

Tu luyện, vẫn là muốn có chút thuốc bổ mới được!

Sau nửa canh giờ, Diệp Quan đi tới Tiên Bảo các, vừa tới Tiên Bảo các, Tần Phong liền là xuất hiện ở trước mặt hắn!

Tần Phong trầm giọng nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ trong lầu các!

Diệp Quan nhìn xem Tần Phong, "Đại Đạo khí vận chi tranh sớm, là bởi vì ta sao?"

Tần Phong gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, "Đúng!"

Diệp Quan yên lặng.

Tần Phong trầm giọng nói: "Ta nhận được tin tức, là An gia gia chủ An Nhã đi tới Quan Huyền thư viện tìm Cố viện thủ, mà bọn hắn sở dĩ làm như thế, hết sức rõ ràng, liền một cái mục đích, cái kia chính là không muốn để cho ngươi tiếp tục trưởng thành, nghĩ sớm giết ngươi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đoán được!"

Tần Phong nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta còn được đến một tin tức, Thái Cổ Thiên Long nhất tộc có một vị yêu nghiệt tới Trung Thổ Thần Châu! Hắn lần này mục tiêu, cũng hẳn là vì giết ngươi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "An gia đâu?"

Tần Phong nói: "An gia thiên tài là An Đạo Tân, nàng là An gia đương đại yêu nghiệt nhất người, nàng yêu nghiệt trình độ, còn tại cái kia An Mục phía trên, nàng từ nhỏ bị An gia đưa đến Quan Huyền thư viện tổng viện tu luyện, thiên phú cùng chiến lực đều vô cùng khinh khủng!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Trọng yếu nhất chính là, bởi vì An gia duyên cớ, lần này vài vị thiên tài cùng này An Đạo Tân quan hệ đều cực tốt, mà lại, bọn họ đều là thế gia, đại biểu cho thế gia lợi ích. Nói cách khác, bọn hắn rất có thể cùng một chỗ nhằm vào ngươi!"

Diệp Quan yên lặng.

Tần Phong trầm giọng nói: "Diệp huynh, đề nghị của ta chính là, đừng tham gia Đại Đạo khí vận chi tranh, trực tiếp đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện, dùng thực lực của ngươi cùng thiên phú, tuyệt đối có thể gia nhập Quan Huyền thư viện tổng viện, chỉ cần vào tổng viện, tăng thêm Diệp thủ tịch bảo hộ, An gia khẳng định không làm gì được ngươi!"

Diệp Quan hỏi, "Nếu là ta hiện tại lên đường đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện, ngươi cảm thấy Thái Cổ Thiên Long nhất tộc cùng An gia sẽ như gì?"

Nghe vậy, Tần Phong vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Không hề nghi ngờ, hai cái này quái vật khổng lồ sẽ trực tiếp phái ra cấp cao nhất cường giả đoạn giết Diệp Quan!

Đây là không thể nghi ngờ!

Diệp Quan cười khẽ, "Ta hiện tại lựa chọn tốt nhất liền là đi tranh cái này đại đạo khí vận, đồng thời chiến thắng, chỉ có như vậy, bọn hắn mới không dám đụng đến ta! Dù sao, nếu là đoạt được đệ nhất người bị An gia cùng Thái Cổ Thiên Long nhất tộc chém giết, đây đối với Quan Huyền thư viện sẽ tạo thành bao lớn ác liệt ảnh hưởng?"

Tần Phong yên lặng một lát sau, gật đầu, "Diệp huynh nói rất đúng! Là ta không nghĩ tới tầng này! Có thể, ngươi có thể đoạt được đệ nhất sao?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tần Phong, "Có thể!"

Tần Phong sửng sốt một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi biết lần này tới tham gia Đại Đạo khí vận chi tranh người có nhiều yêu nghiệt sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể đoán được!"

Tần Phong trầm giọng nói: "Diệp huynh, không phải không coi trọng ngươi, mà là, những người này thật đều quá yêu nghiệt! Mà lại, bọn họ đều là siêu đỉnh cấp nhị đại! Tỉ như, này An gia An Đạo Tân, từ nhỏ đã tại Quan Huyền thư viện tổng viện tu luyện, nàng lấy được giáo dục tài nguyên, đó không phải là người khác có thể so sánh! Còn có này Bất Tử đế tộc Đông Lý Mạch, hắn Bất Tử đế tộc huyết mạch, cơ hồ có thể cho hắn đứng ở thế bất bại, mà lại, hắn Hộ Đạo giả, còn là một vị đến từ ba ngàn vạn năm trước siêu cấp cường giả!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Những thiên tài này, mỗi một vị cơ hồ đều có được mạnh mẽ Hộ Đạo giả, ngươi biết Hộ Đạo giả sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết ! Bất quá, không phải đặc biệt hiểu!"

Hắn có thể chưa quên, vị kia váy trắng tỷ tỷ liền là hắn Hộ Đạo giả!

Bất quá, vị này váy trắng tỷ tỷ đều chưa từng xuất hiện!

Tần Phong trầm giọng nói: "Hộ Đạo giả, liền là mặt chữ bên trên ý tứ, chuyên môn vì ngươi hộ đạo! Võ đạo một đường, hung hiểm vô cùng, trên con đường này, như không người hộ đạo, coi như ngươi lại yêu nghiệt, cũng có khả năng chết yểu! Dù sao, cái này nhân sinh tràn đầy ngoài ý muốn, mà người hộ đạo tác dụng liền là giúp ngươi tránh cho này chút cái gọi là Ngoài ý muốn ."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, trong lòng nói: "Tháp Gia, hắn nói đúng sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tháp Gia, trước đó ngươi nói váy trắng tỷ tỷ là Đại Kiếm Tiên, mà ta hiện tại là nửa bước Kiếm Đế, chiếu nói như vậy, ta đã có khả năng đánh thắng được váy trắng tỷ tỷ, có phải hay không cái này lý?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia, ngươi không nói chút gì không?"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Kỳ thật, ta lừa ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đã đoán được! Cho nên, ngươi bây giờ có hay không có thể nói cho ta biết sự thật?"

Tiểu Tháp nói: "Kỳ thật, ngươi váy trắng tỷ tỷ căn bản không phải Đại Kiếm Tiên, nàng là một vị. . . Đại Kiếm Đế!"

Đại Kiếm Đế!

Diệp Quan chân mày cau lại, "Ngươi không có gạt ta?"

Tiểu Tháp nói: "Ta lừa ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Kỳ thật, này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là chính ngươi, chính ngươi phải cố gắng, hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu!"

Hắn không có suy nghĩ vấn đề này nữa, ngược lại, phải nỗ lực, đến dựa vào chính mình!

Đây cũng là trong lòng của hắn tín niệm!

Lúc này, Tần Phong lại nói: "Diệp huynh, đây là An gia đối ngươi đặt ra bẫy, bọn hắn chính là muốn ngươi đi tham gia Đại Đạo khí vận chi tranh, sau đó tại Đại Đạo khí vận chi tranh lúc chém giết ngươi, bởi vì như thế, người ngoài liền vô pháp lại nói cái gì!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ! Nhưng, ta hiện tại đã mất lựa chọn khác, chỉ có thể đi tham gia cái này đại đạo khí vận chi tranh!"

Đại Đạo khí vận chi tranh!

Kỳ thật, hắn tham gia cái này đại đạo khí vận chi tranh, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Nạp Lan Già!

Nếu như hắn đạt được thứ nhất, khi đó, hắn là có thể đi tới Bất Tử đế tộc mượn kiếm!

Khi đó hắn, liền sẽ có phân lượng, có giá trị, Bất Tử đế tộc liền sẽ không bỏ qua hắn.

Mà lại, hắn chẳng qua là mượn tới dùng một chút, không phải mượn liền không trả!

Ngươi mong muốn nhường mình có phân lượng, liền phải trước để cho mình có giá trị!

Diệp Quan trước mặt, Tần Phong cười khổ lắc đầu.

An gia lần này bố trí cục này, thật chính là một cái tử cục!

Trừ phi, Diệp Quan thật sự có thể có thể được đệ nhất!

Có thể điều này có thể sao?

Vô cùng khó khăn!

Những cái kia tham gia Đại Đạo khí vận chi tranh người, đều phu nhân yêu nghiệt!

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tần huynh, có hay không những cái kia tham gia Đại Đạo khí vận chi tranh thiên tài tài liệu cặn kẽ?"

Tần Phong yên lặng.

Diệp Quan cười nói: "Nếu là khó xử, ta. . ."

Tần Phong lắc đầu, "Không có cái gì khó xử, bởi vì một khi bắt đầu Đại Đạo khí vận chi tranh, ngươi cũng sẽ biết! Cho nên, ta sớm muốn nói với ngươi nói cũng không có quan hệ!"

Diệp Quan ôm quyền, "Đa tạ!"

Tần Phong trầm giọng nói: "Lần này tới tham gia Đại Đạo khí vận chi tranh người, có thể đối ngươi có uy hiếp người, cùng sở hữu năm người. Đệ nhất nhân, là đến từ năm chiều vũ trụ Phạm Thanh. Cái này người thiên sinh Đạo Thể, thiên phú vô địch, Hộ Đạo giả là ba ngàn vạn tuổi trẻ danh xưng nhân gian kiếm thứ tư Mạc Thiên Đạo, cũng là thư viện Thiên Đạo viện viện thủ!"

Mạc Thiên Đạo!

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, vị này Mạc Thiên Đạo mạnh không?"

Tiểu Tháp nói: "Rất mạnh!"

Rất mạnh!

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tần Phong, Tần Phong tiếp tục nói: "Người thứ hai, liền là này yêu tộc Yêu Mang, cái này người thiên sinh Hoang Cổ thánh thể, cùng Đạo Thể nổi danh, mà lại, hắn còn có được Tiên Thiên thánh đồng, vô cùng khinh khủng! Hắn Hộ Đạo giả, có thể là đến từ thư viện Yêu Viện viện thủ Nhị Nha cô nương, dĩ nhiên, việc này ta cũng không dám xác định. Nhưng bất kể như thế nào, đây tuyệt đối là vô cùng yêu nghiệt, bởi vì Nhị Nha cô nương xác thực tự đi một chuyến Yêu giới!"

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, vị này Nhị Nha viện thủ, lợi hại không?"

Tiểu Tháp nói: "Rất lợi hại!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Tần Phong tiếp tục nói: "Còn có một người, liền là của ngươi đối thủ một mất một còn, An Đạo Tân, cái này người được vinh dự An gia ba ngàn vạn năm qua có khả năng nhất trở thành mới Võ Thần tồn tại, thực lực của nàng cùng thiên phú, đều là vô cùng khinh khủng! Bởi vì nàng hiện tại liền là Quan Huyền thư viện tổng viện Yêu Nghiệt bảng bên trên thiên tài!"

Diệp Quan nhíu mày, "Cùng cái kia Lưu Băng một dạng?"

Tần Phong gật đầu, "Lưu Băng cũng là Thần Võ bảng bên trên thiên tài  bất quá, nàng khác biệt, nàng hiện tại là Thần Võ bảng Đệ Cửu tồn tại, mà lại, đây là nửa năm trước chiến tích. Mà cái kia Lưu Băng, bất quá vừa mới thứ ba mươi mà thôi, thuộc về cuối cùng tồn tại!"

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, An gia Võ Thần lợi hại không?"

Tiểu Tháp nói: "Rất lợi hại!"

Diệp Quan yên lặng.

Tần Phong tiếp tục nói: "Vị thứ tư là Bất Tử đế tộc Đông Lý Mạch, cái này người được vinh dự Bất Tử đế tộc từ trước tới nay trừ Nhân Gian kiếm chủ bên ngoài yêu nghiệt nhất thiên tài, hắn có được Bất Tử huyết mạch, này Bất Tử huyết mạch vô cùng vô cùng nghịch thiên, chỉ cần ngươi không thể miểu sát hắn, là hắn có thể đủ một mực chữa trị  có thể nói tương đương với Bất Tử Chi Thân! Mà lại. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nghe nói, hắn còn theo Bất Tử huyết mạch bên trong cảm ngộ đến một tia Phong Ma huyết mạch, này Phong Ma huyết mạch, liền là Nhân Gian kiếm chủ Huyết Mạch Chi Lực, tương đương nghịch thiên! Trừ cái đó ra, hắn Hộ Đạo giả cũng là ba ngàn vạn năm trước một vị đại lão!"

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, này Phong Ma huyết mạch mạnh sao?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Rất mạnh!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì.

Tần Phong tiếp tục nói: "Này vị cuối cùng, càng quá đáng, hắn tới từ hệ ngân hà, là thế hệ này Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Thiên Mệnh Chi Nhân?"

Tần Phong gật đầu, "Ngươi biết Nhân Gian kiếm chủ a? Hắn liền là đời trước Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Diệp Quan vẻ mặt động dung, "Làm sao mới tính Thiên Mệnh Chi Nhân?"

Tần Phong nhìn xem Diệp Quan, "Đại Đạo bút chủ nhân khâm điểm người, liền là Thiên Mệnh Chi Nhân, loại người này, thiên sinh có được Đại Đạo khí vận, hắn thời đại, trấn áp cùng giai tất cả mọi người! Biết An gia a? An gia hai vị Nữ Võ Thần, bực nào yêu nghiệt? Nhưng mà, các nàng hào quang đều bị cùng thế hệ Thiên Mệnh Chi Nhân che lại."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Cụ thể tên gọi là gì, ta không biết, ta chỉ biết là, hắn là Thiên Mệnh Chi Nhân, sau lưng Hộ Đạo giả, liền là này chư thiên vạn giới vận mệnh chi chủ Đại Đạo bút chủ nhân  có thể nói, hắn thì tương đương với trong tiểu thuyết nhân vật chính, vô địch đương đại, trấn áp thế gian hết thảy địch!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, trong lòng hỏi, "Tháp Gia, Đại Đạo bút chủ nhân lợi hại không?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Vô cùng lợi hại!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi, "Tháp Gia, ta Hộ Đạo giả là váy trắng tỷ tỷ, phải không?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tần Phong đột nhiên hỏi, "Diệp huynh, ngươi có Hộ Đạo giả không có?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau gật đầu, "Có!"

Tần Phong có chút hiếu kỳ, "Lợi hại không?"

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, váy trắng tỷ tỷ cùng vừa rồi ta hỏi những cường giả kia so sánh như thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Không thể so sánh!"

Nghe vậy, Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, hắn yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Tháp Gia, nếu như lần này khí vận chi tranh bên trong, ta chết đi! Còn xin ngươi nắm ta cùng Tiểu Già táng tại cùng một chỗ, cám ơn!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

. . ..