Chương 99:: Đều tới!

Chương 99:: Đều tới!

Tiểu Tháp có chút mộng!

Chính mình nói lời có vấn đề sao?

Nghĩ lại, giống như xác thực có vấn đề!

Cái tên này nghĩ sai!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tần Phong, cười nói: "Tần huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, lần này khí vận chi tranh, ta nếu không chết, ngày sau tất báo đáp Tần huynh!"

Nói xong, hắn ôm quyền, sau đó quay người rời đi.

Tại chỗ, Tần Phong than khẽ, "Diệp huynh, bảo trọng!"

Diệp Quan phất phất tay, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Tần Phong nhìn về chân trời cái kia đạo kiếm quang, nói khẽ: "Như thế tuổi trẻ Đại Kiếm Tiên, bực này thiên phú, thật sự là thế gian ít có a! Đáng tiếc, đáng tiếc không có một vị mạnh mẽ Hộ Đạo giả, ai. . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thiện duyên, hắn đã kết xuống, đến mức tương lai như thế nào, vậy cũng chỉ có thể xem thiên ý!

. . .

Quan Huyền thư viện.

Cố Triều Nguyên ngồi tại một chỗ trong đình viện, ở trước mặt hắn, là cái kia chấp pháp viện viện thủ Lý Khâu!

Lý Khâu nhìn chằm chằm Cố Triều Nguyên, "Ngươi vì sao muốn đáp ứng An gia?"

Cố Triều Nguyên bình tĩnh nói: "Ta không đáp ứng, ngày mai này thư viện viện thủ liền sẽ thay người!"

Lý Khâu yên lặng.

Cố Triều Nguyên khẽ cười nói: "Ta cũng không phải Diệp thủ tịch, bọn hắn An gia tới tìm ta thương lượng, đây đã là cho ta thiên đại mặt mũi! Ta nếu là không mỹ lệ, bọn hắn liền sẽ giúp ta mỹ lệ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Chớ nói chi là Quan Huyền thư viện tổng viện còn có viễn cổ Thiên Long nhất tộc, hai nhà bọn họ phát động nhân mạch, đừng nói bãi miễn ta, liền là để cho ta theo trên đời này tan biến đều là một chuyện đơn giản!"

Lý Khâu thấp giọng thở dài, "Viện thủ, bọn hắn mục đích lần này, liền là nhằm vào vị này Diệp công tử! Rõ ràng, bọn hắn không muốn để cho vị này Diệp công tử trưởng thành!"

Cố Triều Nguyên gật đầu, "Đã nhìn ra! Tất cả mọi người đã nhìn ra! Thế nhưng, đại gia cũng không dám nói! Ta cũng không dám nói!"

Lý Khâu do dự một chút, sau đó nói: "Có khả năng liên hệ Diệp thủ tịch sao?"

Cố Triều Nguyên cười nói: "Người nào liên hệ, hắn ngày thứ hai liền sẽ theo trên đời này tan biến!"

Lý Khâu trầm giọng nói: "Này quá không công bằng!"

Cố Triều Nguyên nhìn thoáng qua Lý Khâu, cười nói: "Công bằng? Thế gian này, nào có tuyệt đối công bằng? Liền giống bây giờ, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu hết thảy thế lực đều biết An gia cùng viễn cổ Thiên Long nhất tộc muốn giết vị này Diệp Quan, mà tất cả mọi người biết đây là An gia cùng viễn cổ Thiên Long nhất tộc sai, thế nhưng, không người nào dám ra tới nói, ai biết vì một tên mao đầu tiểu tử đi đắc tội như mặt trời ban trưa An gia cùng viễn cổ Thiên Long tộc?"

Lý Khâu nhìn chằm chằm Cố Triều Nguyên, "Cho nên, cứ như vậy nhìn xem An gia quang minh chính đại giết Diệp Quan?"

Cố Triều Nguyên nhìn về phía Lý Khâu, cười nói: "Lý viện thủ, ngươi tựa hồ hết sức không hy vọng Diệp Quan chết!"

Lý Khâu thấp giọng thở dài, "Cố viện thủ, không phải ta đứng Diệp Quan, mà là ta cảm thấy, làm như thế, thật sự là làm trái chúng ta thư viện tôn chỉ!"

Cố Triều Nguyên nói khẽ: "Lý viện thủ, ta trước đó đã đã nói với ngươi, chuyện này, đã biến vị! Lần này giết Diệp Quan, đại biểu là thế gia nhóm thái độ. Giết Diệp Quan là cho người nào xem? Là cho Diệp thủ tịch xem! Nàng không phải là vì một cái Kiếm Tu mà trừng phạt thế gia sao? Vậy liền đem người này giết, để cho nàng hiểu rõ, thế gia không phải nàng muốn cầm bóp liền lấy bóp!"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Lần này Diệp Quan kẻ địch, không chỉ là An gia cùng viễn cổ Thiên Long nhất tộc a! Còn có những cái kia không thấy được thế gia cự đầu!"

Lý Khâu thật sâu thở dài.

Hắn như thế nào hiểu rõ?

Đây là thế gia tập đoàn nhóm muốn giết gà dọa khỉ cho Diệp thủ tịch xem!

Không phải, tổng viện căn bản không có khả năng vận dụng lực lượng lớn như vậy nắm Diệp thủ tịch triệu hồi tổng viện!

Lý Khâu trầm giọng nói: "Ta nói một phần vạn, một phần vạn Diệp Quan chiến thắng An gia bọn hắn đâu?"

Cố Triều Nguyên cười khẽ, "Khả năng sao?"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Lý Khâu yên lặng một lát sau, lắc đầu thở dài.

Hắn cũng cảm thấy không có khả năng!

Có chút khoảng cách, không phải dựa vào ngươi nỗ lực liền có thể bù đắp!

Thế gia!

Chỗ dựa!

Tài nguyên!

Nhân mạch!

Hộ Đạo giả!

Những vật này, nhiều khi, lúc sinh ra đời không có, vậy liền vĩnh viễn sẽ không có!

. . .

Diệp Quan về tới Đạo Môn, vừa trở lại Đạo Môn, hắn chính là gặp được Nam Lăng Nhất Nhất!

Nam Lăng Nhất Nhất ngồi tại cũ nát trước cổng chính, nàng hai tay chống lấy cái cằm, tầm mắt có chút ngốc trệ, không biết đang suy nghĩ gì!

Mà liền tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên đứng lên, nàng vội vàng chạy đến Diệp Quan trước mặt, vui vẻ nói: "Diệp sư đệ, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Quan mỉm cười, "Sư tỷ!"

Nam Lăng Nhất Nhất liếc một cái Diệp Quan, "Ngươi mấy ngày này đi nơi nào? Làm sao một điểm tin tức cũng không?"

Diệp Quan cười nói: "Ta đi một chuyến Huyền Giới tu luyện, ở bên kia tu luyện có hơi lâu!"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, nói khẽ: "Lần sau đi lâu như vậy, có thể được nói trước một tiếng, không phải, ta vô cùng. . . Ân, không phải sư phó hết sức lo lắng, hắn lo lắng cơm đều nhanh không ăn được!"

Đạo Hòa Thượng: ". . ."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trong điện, sau đó nói: "Sư phó có ở đây không?"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, "Tại!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đi tìm hắn tâm sự!"

Nói xong, hắn hướng phía trong điện đi đến.

Nam Lăng Nhất Nhất nhếch miệng cười một tiếng, "Ta đi làm cho các ngươi cơm!"

Nói xong, nàng quay người chạy hướng phòng bếp.

Diệp Quan đi vào trong điện, Đạo Hòa Thượng nằm trên ghế, uống có chút say, bên cạnh còn có một đống lớn thịt xương.

Diệp Quan đi đến Đạo Hòa Thượng bên cạnh, hơi hơi thi lễ, "Sư phó!"

Đạo Hòa Thượng ngồi dậy, hắn chỉ chỉ Diệp Quan trước mặt cái ghế, "Ngồi!"

Diệp Quan ngồi xuống.

Đạo Hòa Thượng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đại Đạo khí vận chi tranh trước thời hạn!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết rồi!"

Đạo Hòa Thượng nói: "Lần này liền không nên tranh cãi!"

Diệp Quan nhìn về phía Đạo Hòa Thượng, Đạo Hòa Thượng gật đầu, "Liền quyết định như vậy!"

Diệp Quan cười khổ, "Sư phó đều biết rồi?"

Đạo Hòa Thượng bình tĩnh nói: "Sư phụ ngươi là già mà hồ đồ sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Sư phó, cái này đại đạo khí vận chi tranh, ta chỉ có thể tham gia!"

Đạo Hòa Thượng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có biết hay không lần này, liền là An gia nhằm vào ngươi làm một cái bẫy?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết!"

Đạo Hòa Thượng trầm giọng nói: "Ngươi biết, còn muốn đi tham gia?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta như tham gia, còn có một chút hi vọng sống, ta nếu là không tham gia, bọn hắn liền sẽ trực tiếp phái đỉnh cấp cường giả tới nhằm vào ta, lúc kia, tình cảnh so hiện tại càng khó!"

Đạo Hòa Thượng yên lặng.

Diệp Quan cười nói: "Ta đi, cùng giai đối cùng giai, còn có cơ hội, ta nếu là không đi, bọn hắn liền có lý do phái đỉnh cấp cường giả tới giết ta, cho nên, ta chỉ có đi tranh cái này đại đạo khí vận, đồng thời đoạt được thứ nhất, bọn hắn mới không dám giết ta. Dù sao, giết một cái Đại Đạo khí vận chi tranh đệ nhất người, nào sẽ đối thư viện tạo thành vô cùng ảnh hưởng tồi tệ!"

Đạo Hòa Thượng yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Ngươi nói cũng không phải không có lý, chẳng qua là, ngươi có nắm bắt cầm đệ nhất sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có!"

Đạo Hòa Thượng nhìn chằm chằm Diệp Quan sau một hồi, ánh mắt phức tạp, "Thật có lỗi, làm sư phó ta, cái gì cũng không giúp được ngươi!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Lúc trước sư phó nguyện ý thu ta, đã là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! Mà ta cùng An gia sự tình, là chuyện của chính ta, chỉ hy vọng chớ liên lụy Đạo Môn liền tốt!"

Đạo Hòa Thượng lắc đầu, "Có cái gì liên lụy không liên lụy, ngược lại đạo môn chúng ta đã thê thảm như thế, lại thảm lại có thể thảm đi đâu vậy chứ?"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Đạo Hòa Thượng nói khẽ: "Đi tu luyện đi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi!

Trong điện, Đạo Hòa Thượng quay người đi đến cái kia hương hỏa trước án, hắn nhìn xem phía trên bức kia đã cũ nát không được họa, nói khẽ: "Lão tổ a! Ngươi nếu là có Linh, liền nhiều hơn phù hộ một thoáng đứa nhỏ này đi! Đây là đạo môn chúng ta hy vọng cuối cùng!"

. . .

Gian phòng bên trong, Diệp Quan cùng Nam Lăng Nhất Nhất ngồi đối diện nhau, tại trước mặt hai người, là cả bàn đồ ăn!

Diệp Quan ăn rất nhanh, thậm chí có thể nói là ăn như hổ đói.

Nam Lăng Nhất Nhất trừng mắt nhìn, "Sư đệ, ăn ngon không?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Ăn ngon!"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Ta đây về sau thường xuyên nấu cơm cho ngươi!"

Diệp Quan buông xuống bát, sau đó nói: "Đa tạ sư tỷ!"

Nam Lăng Nhất Nhất dọn dẹp chén đũa, sau đó nói: "Ngươi tốt nhất tu luyện đi! Ta sẽ không quấy rầy ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nam Lăng Nhất Nhất sau khi rời đi, Diệp Quan ngồi xếp bằng trên giường, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng nói: "Tháp Gia!"

Tiểu Tháp nói: "Nói!"

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp nói: "Làm sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không muốn nói nữa!"

Nói xong, hắn đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến!

Tiểu Tháp: ". . ."

Giờ phút này đêm đã khuya, đầy sao đầy trời, Minh Nguyệt treo giữa trời.

Diệp Quan chậm rãi đi đến một bên bên vách núi, hắn nhìn xuống phía dưới đại địa, nói khẽ: "Tháp Gia, vì sao thời đại này Kiếm Tu rất rất ít?"

Hắn nguyên lai tưởng rằng Nam Châu Kiếm Tu ít là bởi vì lạc hậu duyên cớ, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, đến sau này, nơi này Kiếm Tu vẫn như cũ rất ít!

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau nói: "Nơi này Kiếm Tu ít nguyên nhân, là bởi vì năm đó một ít chuyện, dẫn đến rất nhiều truyền thừa đều có chút gián đoạn, đặc biệt là Kiếm Tu."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi, "Tháp Gia, nếu như ngươi thương thế khôi phục về sau, sẽ rời đi sao?"

Tiểu Tháp nói: "Sẽ!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Bất kể như thế nào, có thể gặp được Tháp Gia, đồng thời đạt được Tháp Gia chỉ bảo, là vinh hạnh của ta!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ muốn cái gì?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi có nhu cầu gì  có thể nói một chút, phạm vi năng lực bên trong, ta có khả năng suy nghĩ một chút!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, ta là Kiếm Tu, thế nhưng, ta chưa từng gặp qua Kiếm Tu khác thực lực, cho nên, ta hi vọng mở mang kiến thức một chút mạnh mẽ kiếm tu chiến đấu. Nếu là có thể mở mang kiến thức một chút, ta nói không chừng sẽ có cảm ngộ mới!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Tạm thời không được!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi bây giờ thiếu chính là một trận chiến đấu, không phải xem người khác chiến đấu, có lẽ, ngươi xem người khác chiến đấu có thể có cảm ngộ mới, thế nhưng, muốn từng bước một đến, biết không?"

Nó kỳ thật cũng sợ, sợ Diệp Quan đi quá nhanh!

Đặc biệt là Kiếm đạo phương diện, phương diện này, vẫn là muốn từng bước một đến, lắng đọng một thoáng, không phải, bước chân bước quá lớn, dễ dàng dắt trứng!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Lúc này, trước mặt hắn không gian đột nhiên hơi hơi rung động lên, một lát sau, Diệp Quan hai mắt híp lại.

Tần Phong cho hắn truyền tin tức đến rồi!

An gia thiên tài cùng hệ ngân hà cái vị kia thiên tài đã đi tới Trung Thổ Thần Châu!

Trừ cái đó ra, viễn cổ Thiên Long nhất tộc yêu nghiệt cũng tới đến Trung Thổ Thần Châu!

Đều là vì hắn Diệp Quan tới!

. . ..