Chương 100:: Nàng muốn đơn giết!

Chương 100:: Nàng muốn đơn giết!

An Đạo Tân!

An gia thiên tài vừa tới đến Trung Thổ Thần Châu, Trung Thổ Thần Châu một chút siêu cấp thế gia chính là lập tức đi tới An gia tại Trung Thổ Thần Châu phủ đệ bái phỏng!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ An gia phủ đệ đông như trẩy hội, vô cùng náo nhiệt!

Liền Quan Huyền thư viện đều tự mình phái người tiến đến bái phỏng!

An gia!

Cái này là đỉnh cấp hào phú, cái này là đỉnh cấp thế gia!

Vô số người mong muốn đi nịnh bợ nịnh nọt!

Đáng giá nói chuyện chính là, Thần tộc cũng không có phái người tiến đến.

Thần tộc.

Giản Tự Tại vẫn như cũ không tại tộc bên trong, mà lần này, đại diện tộc trưởng là Giản An.

Lúc trước Giản Tự Tại nghe theo Diệp Quan kiến nghị, hủy bỏ đối Giản An trừng phạt, bởi vậy, Giản An một lần nữa cầm quyền!

Mà trong khoảng thời gian này đến, Giản An một mực tại quan tâm Diệp Quan!

Cùng người khác tương phản, người ngoài đều đi bái phỏng An Đạo Tân, mà Giản An thì là đi tới Đạo Môn!

Đạo Môn cổng, Giản An nhìn xem trước mặt đơn sơ đạo môn, hơi kinh ngạc!

Nàng tự nhiên cũng là biết Đạo Môn  bất quá, nàng chưa từng tới bao giờ, bây giờ thấy như thế đơn sơ đạo môn, lập tức hơi kinh ngạc.

Lúc này, nàng gặp được một tên cõng trúc lâu nữ tử!

Chính là Nam Lăng Nhất Nhất!

Nam Lăng Nhất Nhất cũng nhìn thấy Giản An, nàng nhìn chằm chằm Giản An, hơi kinh ngạc, "Cô nương ngươi là?"

Giản An mỉm cười, "Thần tộc, Giản An!"

Thần tộc Giản An!

Nam Lăng Nhất Nhất trừng mắt nhìn, "Thần tộc!"

Đối với Thần tộc, nàng tự nhiên biết, đây chính là lục đại tộc một trong, nó địa vị cùng nội tình, còn tại Nam Lăng tộc phía trên!

Giản An cười nói: "Vị này liền là Nam Lăng Nhất Nhất cô nương a?"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, "Đúng! Ngươi là tới tìm ta sư đệ sao?"

Giản An gật đầu, "Đúng!"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Ta dẫn ngươi đi gặp hắn!"

Giản An cười nói: "Đa tạ!"

Nam Lăng Nhất Nhất mang theo Giản An đi vào hậu sơn, giờ phút này, Diệp Quan ngồi xếp bằng ở một bên, hai mắt khép hờ, dường như tại tu luyện!

Nam Lăng Nhất Nhất vừa định tiến lên, lại bị Giản An ngăn lại, nàng mỉm cười, "Diệp Quan công tử nếu tại tu luyện, vậy trước tiên không quấy rầy hắn! Ta ở chỗ này chờ đợi là được!"

Nam Lăng Nhất Nhất trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, vị này giản An cô nương cực kỳ khách khí đâu!

Giản An nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, ánh mắt phức tạp!

Diệp Quan!

Vị này, lại chính là con trai của Nhân Gian kiếm chủ, cũng là Tiên Bảo các thiếu chủ.

Thân phận này một khi bộc lộ ra đi. . .

Nàng không dám nghĩ!

Nhưng nàng biết, một khi Diệp Quan thân phận bại lộ, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ đem sôi trào, đến lúc đó, toàn bộ Quan Huyền thư viện tổng viện hết thảy tông môn, hết thảy thế gia, hết thảy cường giả đều sẽ hướng nơi này đuổi!

Tới làm cái gì?

Tự nhiên là tới đón tiếp vị thiếu chủ này!

Kỳ thật, Giản Tự Tại cũng không yêu cầu nàng tới gặp Diệp Quan.

Bởi vì Giản Tự Tại một mực hết sức phật hệ, theo không thích tham dự này chút rối loạn sự tình.

Diệp Quan ở trong mắt nàng, liền là chất tử, chỉ thế thôi!

Bất quá, Giản An lại không nghĩ như vậy!

Giản An biết, Thần tộc nghĩ muốn biến thành siêu cấp đại tộc, ngoại trừ phải có không chịu thua kém tộc nhân bên ngoài, còn cần dựa thế!

Bởi vậy, khi biết An gia muốn nhằm vào Diệp Quan về sau, nàng cũng nhịn không được nữa, nàng muốn tới tìm Diệp Quan!

Nàng muốn đứng đội!

Nàng muốn đứng đội!

Nàng muốn đứng đội!

Chuyện trọng yếu, phải nói ba lần!

Bởi vậy, dù cho bị Giản Tự Tại trừng phạt, nàng cũng muốn tới đứng đội Diệp Quan, trợ giúp Diệp Quan.

Phần nhân tình này, dù như thế nào cũng muốn nhường Diệp Quan thiếu!

Làm tất cả mọi người tại đi nịnh bợ An gia lúc, nàng lại tới kết giao Diệp Quan, phần tình nghĩa này, ngày sau nhất định bị thế nhân truyền tụng!

Thần tộc cùng Diệp Quan thiếu chủ là cột sắt hảo huynh đệ!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn quay đầu nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất hai người, khi nhìn thấy Giản An lúc, hắn lập tức sửng sốt, "Giản An cô nương?"

Giản An lúc này cười nói: "Diệp công tử, không có quấy rầy ngươi đi?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đứng dậy đi đến hai nữ trước mặt, sau đó hơi kinh ngạc, "Giản An cô nương, sao ngươi lại tới đây?"

Giản An cười nói: "Ta là tới tìm Diệp công tử ngươi!"

Diệp Quan kinh ngạc, "Tìm ta?"

Giản An khẽ gật đầu, sau đó nghiêm mặt nói: "Diệp Quan công tử, theo ta được biết, lần này Đại Đạo khí vận chi tranh, là một cái bẫy, một cái An gia đặt ra bẫy!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta biết!"

Giản An suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Diệp công tử, đây là ta Thần tộc một chút tâm ý!"

Diệp Quan nhìn về phía nạp giới, trong nạp giới có ba ngàn vạn miếng kim tinh!

Diệp Quan sửng sốt, "Giản An cô nương, ngươi đây là?"

Giản An cười nói: "Ta biết Diệp Quan công tử thiếu tiền, cho nên, nho nhỏ tâm ý, còn mời Diệp công tử vui vẻ nhận!"

Diệp Quan lắc đầu, "Giản An cô nương, ta không thể nhận!"

Giản An không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Này không quá như thường a!

Vô sự mà ân cần, tất có chuyện ẩn ở bên trong a!

Đúng lúc này, Giản An đột nhiên cười nói: "Diệp Quan công tử, ta sẽ không quấy rầy ngươi tu luyện!"

Nói xong, nàng buông xuống nạp giới, quay người trực tiếp tan biến ở chân trời.

Tại chỗ, Diệp Quan nhìn xem trước mặt nạp giới, yên lặng một lát sau, trong lòng nói: "Tháp Gia, Thần tộc vị kia Giản tiền bối nhận biết cha mẹ ta, đúng không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Đúng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì.

Ngược lại, lại thế nào hỏi, Tháp Gia cũng sẽ không nói!

Tháp Gia lừa dối người thủ đoạn, thực sự không thế nào cao minh!

Diệp Quan thu hồi trước mặt nạp giới, mà lúc này, bên hông hắn một khối tấm bảng gỗ đột nhiên hơi hơi rung động lên!

Diệp Quan sửng sốt!

Hắn hiện tại có thể là Quan Huyền thư viện võ bảng thứ nhất, bởi vậy, có người nếu là hướng hắn khiêu chiến lời, tấm thẻ gỗ này liền sẽ nhắc nhở, chỉ cần hắn ứng chiến, là có thể nghe qua tấm thẻ gỗ này truyền tống đến cái kia Võ Tháp bên trong.

Diệp Quan nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất, "Sư tỷ, ta muốn rời khỏi một thoáng!"

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ!

Tại chỗ, Nam Lăng Nhất Nhất lắc đầu, "Tiểu sư đệ này, từng ngày liền biết tu luyện, rất bận rộn! Thật chính là, cũng không biết nói chuyện yêu đương đây này!"

. . .

Võ Tháp bên trong.

Diệp Quan mới xuất hiện tại Võ Tháp bên trong, hắn chính là gặp được một tên nam tử!

Nam tử thân mang một bộ hoa bào, mày kiếm mắt sáng, thân thể thẳng tắp, trong ánh mắt lộ ra một cỗ lăng lệ, hắn hai tay chắp sau lưng, đang lạnh lùng nhìn xem Diệp Quan!

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử, không nói gì.

Nam tử đột nhiên nói: "Ngươi chính là cái kia thừa dịp ta không tại lúc tới chiếm lấy đệ nhất Diệp Quan?"

Nghe vậy, Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Ngươi chính là bên trên một vị võ bảng đệ nhất!"

Nam tử mặt không biểu tình, "Đợi lâu như vậy thứ nhất, cảm giác còn thoải mái?"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngày đó là chính ngươi chưa tới, nào có ... cùng ta liên quan?"

Nam tử cười lạnh, "Không sao, hôm nay tái chiến một trận! Hi vọng ngươi cái này thứ nhất, có chút hàm kim lượng. Ngươi. . ."

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nam tử vừa phản ứng lại, Diệp Quan kiếm chính là đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày!

Nam tử biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử, "Hàm kim lượng như thế nào?"

Nam tử biểu lộ cực kỳ khó coi.

Diệp Quan thu hồi kiếm, sau đó nói: "Xưng hô như thế nào?"

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp Hỏa Phượng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lục công tử, ngươi có thể nhận biết An gia An Đạo Tân?"

Diệp Hỏa Phượng lắc đầu, "Không biết!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Diệp Hỏa Phượng, "Dạng này, lần này luận võ, coi như ngươi thắng!"

Diệp Hỏa Phượng sửng sốt.

Diệp Quan chân thành nói: "Người ngoài nếu là hỏi, ngươi liền nói, ta cùng ngươi đại chiến một trăm cái hiệp, ngươi may mắn chiến thắng ta, như thế nào?"

Diệp Hỏa Phượng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi muốn yếu thế!"

Diệp Quan gật đầu.

Diệp Hỏa Phượng yên lặng.

Diệp Quan nói: "Ngươi cũng không muốn nhường ngoại nhân biết, chúng ta một hiệp liền kết thúc chiến đấu đi?"

Diệp Hỏa Phượng yên lặng một lát sau, lắc đầu.

Hắn không phải là không thể tiếp nhận thất bại, nhưng nếu là truyền đi, hắn một hiệp liền bị người khác đánh bại!

Vậy cái này mặt có thể ném đi được rồi!

Phải biết, hắn Diệp Hỏa Phượng trước đó, nhưng cũng là có mặt mũi đại nhân vật!

Có thể lấy thất bại, thế nhưng, mặt không thể ném!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Hỏa Phượng gật đầu, "Có khả năng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn đem cái kia tượng trưng cho đệ nhất tấm bảng gỗ đưa cho Diệp Hỏa Phượng.

Diệp Hỏa Phượng do dự một chút, sau đó nói: "Ta không phải một cái người thua không trả tiền, ta sở dĩ làm như thế, chủ yếu là muốn giúp ngươi, không phải, này loại không biết xấu hổ sự tình, ta Diệp Hỏa Phượng đánh chết cũng là sẽ không làm, ngươi minh bạch đi?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Hiểu rõ, ngươi là trượng nghĩa tương trợ."

Diệp Hỏa Phượng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vậy chúng ta tính là bằng hữu đi?"

Hắn cảm thấy, trước mắt người này ngưu bức như vậy, hoàn toàn có khả năng kết giao một thoáng!

Diệp Quan cười nói: "Tính! Ngươi sau khi ra ngoài, nếu như có thể mà nói, giúp ta diễn giống một điểm!"

Diệp Hỏa Phượng gật đầu, "Ta hiểu!"

Kỳ thật, Diệp Quan không nói, hắn cũng muốn diễn giống một điểm!

Này có thể quan hệ mặt của mình!

Diệp Quan cười nói: "Sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn đi đến một bên trong Truyền Tống trận, sau đó tan biến ở trong sân.

Tại chỗ, Diệp Hỏa Phượng nhìn xem trước mặt tấm bảng gỗ, nói khẽ: "Về sau chính mình đến khiêm tốn một điểm mới được, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đâu!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó một quyền đánh vào bụng mình.

Phốc

Diệp Hỏa Phượng trong miệng lập tức bắn ra một đạo máu tươi, sau đó hắn thuận thế hướng trên mặt một vệt, trong nháy mắt, cả khuôn mặt đều bị máu tươi bao trùm, tiếp theo, hắn rời đi Võ Tháp, mới ra Võ Tháp, Võ Tháp bên cạnh bảng xếp hạng chính là phát sinh biến hóa!

Mà Võ Tháp trước người khi nhìn đến Diệp Hỏa Phượng lúc, đều là sửng sốt!

Diệp Hỏa Phượng thắng?

Tất cả mọi người biết, Võ Tháp đệ nhất nhân, kỳ thật liền là Diệp Quan.

Dù sao, Diệp Quan hiện tại danh tiếng quá lớn, hắn dù cho nghĩ che giấu tung tích, cũng là ẩn không giấu được!

Mọi người nguyên lai tưởng rằng Diệp Hỏa Phượng đi khiêu chiến Diệp Quan, sẽ thua không nghi ngờ!

Nhưng mà, mọi người cũng không nghĩ tới, Diệp Hỏa Phượng thế mà thắng?

Giữa sân, Diệp Hỏa Phượng nhìn xem mọi người, kịch liệt ho mấy lần, sau đó ôm quyền, "May mắn, may mắn!"

Mọi người yên lặng!

Thật thắng!

Này Diệp Quan ngã xuống thần đàn rồi?

Rất nhanh, Diệp Quan thua với Diệp Hỏa Phượng sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ Quan Huyền thư viện.

Một gian Thư Điện bên trong, Cố viện thủ tại chiếm được tin tức này lúc, chẳng qua là nhẹ nhàng nói một tiếng: "Biết!"

Tại không người thời điểm, an tĩnh trong đại điện, Cố viện thủ nói khẽ: "Giấu dốt sao? Đáng tiếc, ngươi làm sao tàng, cũng vô ích đâu! Đáng tiếc!"

. . .

An phủ.

An Đạo Tân tại chiếm được tin tức này lúc, nàng chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Bại bởi Diệp Hỏa Phượng?"

Cách đó không xa, một lão giả gật đầu, "Đúng! Diệp Hỏa Phượng bản thân bị trọng thương, hẳn là thắng thảm!"

An Đạo Tân hai mắt chậm rãi đóng lại, "Là ta đánh giá cao hắn sao?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Thực lực của hắn, hẳn là có  bất quá, ta cảm thấy, chứa nước hẳn là rất rất lớn, dù sao, nơi này không phải Quan Huyền thư viện tổng viện, nơi này Đại Kiếm Tiên so sánh Quan Huyền thư viện Đại Kiếm Tiên hàm kim lượng, khẳng định là kém xa tít tắp!"

An Đạo Tân yên lặng một lát sau, nói: "Khí vận chi tranh lúc bắt đầu, ta muốn đích thân chém giết hắn!"

Nguyên bản còn nghĩ đến quần ẩu, nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn không cần như thế!

Nàng muốn đơn giết!.