Chương 101:: Hắn không lăn, ta cút!

Chương 101:: Hắn không lăn, ta cút!

Diệp Quan rời đi Quan Huyền Võ Tháp về sau, hắn cũng không có trực tiếp lựa chọn rời đi.

Hắn muốn đi xem Nhân Gian kiếm chủ!

Quan Huyền thư viện nhưng thật ra là cấm chỉ người ngoài tiến vào  bất quá, Diệp Quan là theo Võ Tháp ra tới, bởi vậy, bản thân hắn ngay tại Quan Huyền thư viện bên trong, mà thư viện người, cũng không có chú ý hắn, bởi vậy, hắn đông đi dạo tây đi dạo, đi tới Thư Điện!

Thư Điện, nơi này là Quan Huyền thư viện đại điện, tại trước đại điện phương, có ngàn bước thềm đá, dưới thềm đá, là một mảnh to lớn đá xanh lát thành quảng trường.

Bình thường thời điểm, địa phương này sẽ tụ tập một chút thư viện học viên tới này bên trong học tập.

Diệp Quan lúc đến, giữa sân cũng có một chút học viên đang ngồi tu luyện!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, không thể không nói, trong thư viện những học viên này đều hết sức ưu tú, một đường đi tới, hắn gặp qua cảnh giới thấp nhất người, đều là Phá Không cảnh, mà trong đó, Tiểu Kiếp cảnh hắn cũng nhìn thấy qua mấy cái!

Ngọa hổ tàng long!

Đối với thư viện, kỳ thật hắn cũng không có oán hận.

Bởi vì xã hội liền là như thế hiện thực!

Ngươi không được, người khác liền sẽ đối ngươi hiện thực, nếu như ngươi thực lực đủ mạnh, người khác liền sẽ nịnh nọt ngươi, nịnh nọt ngươi.

Giống như trong thế tục một câu ngạn ngữ: Kẻ có tiền thả rắm đều là hương!

Rất đau xót, nhưng chính là như thế hiện thực!

Diệp Quan đi đến một pho tượng trước mặt, pho tượng này, đang là Nhân Gian kiếm chủ!

Pho tượng rất hùng vĩ, cao tới vài chục trượng, điêu khắc sinh động như thật.

Nhân Gian kiếm chủ, cầm trong tay bội kiếm, nhìn chân trời, không giận tự uy.

Diệp Quan nhìn xem Nhân Gian kiếm chủ pho tượng, sau một hồi, hắn hơi hơi thi lễ.

Trong lòng hắn, đây là hắn Diệp Quan đáng kính nể người!

Mà mục tiêu của hắn, cũng là hi vọng thành vì Nhân Gian kiếm chủ loại nhân vật này, sáng lập trật tự, vì vạn thế mở thái bình!

Đương nhiên, hắn biết, này rất khó!

Cũng chính vì vậy, hắn mới phát giác được Nhân Gian kiếm chủ rất đáng gờm!

Dám vì thiên hạ người làm khó sự tình!

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đập cái đầu đi!"

Dập đầu!

Diệp Quan sửng sốt một chút, sau đó liền vội vàng lắc đầu, "Không được!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta còn không làm cho người ta dập đầu qua đâu! Mặc dù ta hết sức kính ngưỡng Nhân Gian kiếm chủ, nhưng cho hắn dập đầu, ta cảm thấy vẫn có chút qua! Nam nhân, quy thiên quỳ xuống đất lạy phụ mẫu!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan nhìn về phía Nhân Gian kiếm chủ, một lát sau, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Tháp Gia, ngươi có hay không cảm thấy, ta cùng vị này Nhân Gian kiếm chủ có điểm giống đâu!"

Tiểu Tháp nói: "Là có chút!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Diệp huynh!"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một tên nam tử, nam tử này, hắn nhận biết, chính là cái kia Vân Trần!

Cũng chính là trước đó Võ Tháp hạng mười cái tên kia!

Nhìn thấy Diệp Quan, Vân Trần bước nhanh về phía trước, hắn cười nói: "Thật chính là ngươi!"

Diệp Quan mỉm cười, "Vân Trần huynh!"

Vân Trần hơi kinh ngạc, "Ngươi tới nơi này là?"

Hắn là biết đến, Diệp Quan cũng không là Quan Huyền thư viện học sinh.

Diệp Quan cười nói: "Tới đây nhìn một chút Nhân Gian kiếm chủ!"

Vân Trần cười nói: "Thì ra là thế!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Ngươi chính là cái kia Diệp Quan!"

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa chạy đi đâu tới một tên nam tử, nam tử mặc một bộ hoa lệ cẩm bào, tướng mạo tuấn lãng, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, trong tay hắn, còn nắm một thanh quạt xếp, chợt nhìn, thật sự là phong độ nhẹ nhàng tuấn công tử.

Tại nam tử bên cạnh, còn đi theo một đám nam nữ, cùng sở hữu tầm mười người!

Theo nam tử xuất hiện, giữa sân vô số người tầm mắt lập tức tiến đến gần!

"Là Mặc công tử!"

Có nữ tử kinh hô!

Diệp Quan bên cạnh, Vân Trần trầm giọng nói: "Mặc công tử, đến từ Quan Huyền vũ trụ Huyền Tông, nhờ quan hệ tới, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn liền là vị này thư viện thủ tịch!"

Thư viện thủ tịch!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Quan Huyền vũ trụ  có thể tới này bên trong?"

Vân Trần cười nói: "Người bên kia, nhưng phàm có chút tính tình cùng thực lực, đều sẽ không hướng chỗ thấp đi. Gia hỏa này, hoàn toàn là thuộc về ở bên kia lẫn vào không được tốt lắm, sau đó tới bên này trang bức!"

Đang khi nói chuyện, cái kia Mặc công tử chạy tới Diệp Quan cùng Vân Trần trước mặt.

Diệp Quan nhìn xem Mặc công tử, không nói gì.

Mà bốn phía, vây xem tới học viên càng ngày càng nhiều, đặc biệt là nữ học viên!

Ban đầu, tất cả mọi người là đến xem Mặc công tử, thế nhưng, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, rất nhiều nữ học viên tầm mắt lập tức lại chuyển dời đến Diệp Quan trên thân!

Khí chất cùng nhan trị này một khối, Diệp Quan thật chưa từng bại!

Đặc biệt là giờ phút này, Diệp Quan mặc dù không có cầm kiếm, nhưng cả người liền như một thanh tức đem ra khỏi vỏ tuyệt thế bảo kiếm, phong mang tất lộ bên trong, lại dẫn sự vững vàng cùng hàm súc.

Hai loại khí chất vào một thân!

Tĩnh, thì như bàn thạch Đại Sơn, động, thì như biển động quay cuồng.

Nhìn thấy bốn phía rất nhiều nữ tử tầm mắt chuyển dời đến Diệp Quan trên người, Mặc công tử trong mắt lóe lên vẻ không thích, đi tới nơi này Quan Huyền thư viện về sau, hắn cho tới bây giờ đều là vạn chúng chú mục tiêu điểm, mà giờ khắc này, hắn cảm nhận được một tia uy hiếp!

Mặc công tử cười nói: "Diệp công tử, theo ta được biết, ngươi thật giống như không phải Quan Huyền thư viện học viên!"

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực không phải!"

Mặc công tử hai mắt híp lại, "Ngươi nếu không phải Quan Huyền thư viện học viên, vậy liền không nên xuất hiện ở chỗ này!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nhân Gian kiếm chủ sáng lập Quan Huyền thư viện, sáng lập trật tự, vì vạn thế mở thái bình, bây giờ thói đời, sở dĩ như vậy hòa bình, toàn do Nhân Gian kiếm chủ, tâm ta sinh kính ngưỡng, chuyên tới để này cúi chào, để bày tỏ ta lòng kính trọng."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Mặc công tử, nếu là hành vi của ta chọc giận ngươi không nhanh, ta nói xin lỗi, xin ngươi đừng nhằm vào ta, ta bất quá là một cái nho nhỏ Kiếm Tu, đắc tội không nổi ngài thứ đại nhân vật này! Ta đi, ta hiện tại liền đi!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhìn thấy một màn này, Vân Trần ngây cả người, này Diệp huynh tính tình thế mà tốt như vậy?

Nghĩ lại, hắn lúc này nhìn về phía cái kia Mặc công tử, trong mắt lóe lên một vệt không vui.

Giữa sân một ít học viên cũng là dồn dập nhìn về phía Mặc công tử, trong mắt đều là không vui.

Quá phận!

Người ta bất quá là tới cúi chào một thoáng Nhân Gian kiếm chủ, cần thiết hay không? Cần thiết hay không?

Trong nháy mắt, Mặc công tử trong lòng mọi người độ thiện cảm kịch liệt giảm xuống!

Mặc công tử vẻ mặt vô cùng âm trầm, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Chờ một chút!"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Mặc công tử, "Mặc công tử có thể là còn có việc?"

Mặc công tử mỉm cười, "Diệp công tử hiểu lầm! Ta cũng không là muốn đuổi Diệp công tử!"

Diệp Quan gật đầu, "Như vô sự lời, ta đây liền cáo từ!"

Nói xong, hắn muốn đi, mà lúc này, Mặc công tử đột nhiên nói: "Diệp công tử, không khéo, ta biết An Đạo Tân An cô nương!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Mặc công tử, Mặc công tử cười nói: "Ta nghe nói, Diệp công tử cùng An gia có chút thù hận, ta phải nhắc nhở một chút Diệp công tử, An cô nương tính tình cũng không phải rất tốt, cái này đại đạo khí vận chi tranh, Diệp công tử nếu là muốn tranh, vậy coi như đến ngàn vạn cẩn thận!"

Dựa thế ép người!

Diệp Quan đột nhiên thấp giọng thở dài, "Chư vị, nếu Mặc công tử nói đến An cô nương, ta đây liền nói hơn hai câu! Chư vị hẳn phải biết, ta là Hạ Giới võ kiểm tra thứ nhất, mà tại luận võ quá trình bên trong, ta cùng An gia An Mục công bằng quyết chiến, thế nhưng, An Mục lại đưa tới Chân Long nhất tộc cường giả cưỡng ép lấn ta. Mặc dù, ta cuối cùng vẫn giết An Mục, đoạt được thứ nhất, nhưng cũng chính vì vậy, cùng An gia kết tử thù!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Chư vị, ta gặp bất công, dùng chư vị năng lực, cũng đều là có nghe thấy. Giống như lần này, Đại Đạo khí vận chi tranh sớm bắt đầu, cũng là An gia trong bóng tối kỹ thuật, mục đích đúng là không muốn để cho ta phát dục, nghĩ sớm giết ta!"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Ta biết, ta không có bối cảnh, không có có chỗ dựa, ta không sánh bằng An gia, thư viện sẽ không cho ta trụ trì công đạo, dù sao, so sánh An gia, ta lộ ra chính là như vậy không có ý nghĩa. Là cá nhân đều sẽ không vì ta đi đắc tội An gia!"

Mọi người yên lặng.

Này đầu đuôi sự tình, kỳ thật đã sớm truyền khắp!

Đối với Diệp Quan, giữa sân mọi người càng nhiều hơn chính là đồng tình!

Âm thầm, Cố viện thủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó vừa nhìn về phía cái kia Mặc công tử, tầm mắt băng lãnh.

Tại bên cạnh hắn chấp pháp viện viện thủ, vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi.

Tại biết Diệp Quan xuất hiện ở đây lúc, bọn hắn liền lập tức chạy tới.

Dù sao, hiện tại Diệp Quan thân phận hết sức mẫn cảm!

Lúc này, Diệp Quan nhìn về phía Mặc công tử, chân thành nói: "Mặc công tử, ta không yêu cầu xa vời thư viện vì ta làm chủ, vì ta giải oan. Thế nhưng, cũng xin ngài chớ có lại bỏ đá xuống giếng! Nếu như là ta tới tế bái Nhân Gian kiếm chủ, chọc ngươi không cao hứng, ta nói xin lỗi, ta không nên xuất hiện ở đây, không nên trêu chọc ngươi không cao hứng."

"Nói gì vậy?"

Vân Trần đột nhiên trầm giọng nói: "Diệp huynh, thư viện xưa nay không cấm chỉ người ngoài tới đây, ngươi đến này cúi chào Nhân Gian kiếm chủ, ai cũng không có quyền ngăn cản ngươi!"

Giữa sân một chút thư viện học viên cũng là dồn dập gật đầu.

Mà cùng lúc đó, mọi người đối cái kia Mặc công tử lần nữa có chút bất mãn.

Quá mẹ hắn quá mức!

Cần thiết hay không?

Nhiều đàng hoàng một cái Kiếm Tu a!

Có cần phải tại sao khi phụ người ta như vậy sao?

Đơn giản phu nhân quá phận!

Mặc công tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi âm ta!"

Diệp Quan cười khổ, "Mặc công tử, ta làm sao dám? Ngươi đến từ Quan Huyền vũ trụ đại tông môn, lại cùng An cô nương là bằng hữu, càng là hạ nhiệm thư viện thủ tịch, ta làm sao dám đối ngươi lòng sinh ý đồ xấu?"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Mặc công tử, ta biết ngươi ý nghĩ cùng ý đồ, ngươi tìm đến ta, đơn giản là bởi vì ta cùng An gia có thù, cho nên, ngươi nghĩ tới tìm ta phiền toái, đạp ta một thoáng, dùng cái này để lấy lòng An gia, nịnh nọt An cô nương, ta hiểu, ta đều hiểu, dù sao, An gia là siêu cấp thế gia, An Đạo Tân cô nương là chói mắt như vậy, ngươi nghĩ làm bọn hắn vui lòng, ta hiểu, hoàn toàn lý giải!"

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người tầm mắt trong nháy mắt trực tiếp toàn bộ đều rơi vào Mặc công tử trên thân!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người đối Mặc công tử độ thiện cảm hạ thấp Linh!

Diệp Quan không nói, bọn hắn đều còn hơi nghi hoặc một chút, này Mặc công tử làm sao lại đột nhiên tới châm đối với người ta Diệp Quan đâu?

Nguyên lai, là vì đi nịnh nọt An gia a!

Thực sự hạ giá a!

Loại người này như là làm thư viện thủ tịch, vậy đối thư viện mà nói, đơn giản liền là một loại vũ nhục a!

Mặc công tử vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Một bên khác, Cố viện thủ lắc đầu, "Khiến cho hắn lập tức cuốn gói xéo đi!"

Chấp pháp viện viện thủ do dự một chút, sau đó nói: "Hắn là Huyền Tông phái tới, cũng là thư viện bên kia. . ."

Cố viện thủ nhìn về phía chấp pháp viện viện thủ, "Hắn không lăn, ta cút!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, "Liền thông minh này, còn tưởng là thủ tịch? Ta không bằng đi tiền thối lại heo tới làm thủ tịch tốt! Cái gì ngu xuẩn. Đồ chơi!"

. . ..