Chương 102:: Ta là ngoan nhân!

Chương 102:: Ta là ngoan nhân!

Giữa sân, Diệp Quan sau khi nói xong, đối Vân Trần ôm quyền, "Vân Trần huynh, đa tạ bênh vực lẽ phải, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Vân Trần nhìn xem Diệp Quan bóng lưng rời đi, ánh mắt phức tạp!

Loại thiên tài này, nguyên bản cũng cần phải là thư viện!

Mà bây giờ, lại bị cường quyền bức bách, mà thư viện lại không trụ trì chính nghĩa!

Ai

Vân Trần trong lòng thở dài, có chút phẫn nộ, nhưng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ!

Theo lúc nhỏ, hắn tại thư viện tiếp nhận giáo dục là, làm người muốn giảng đạo lý, muốn kể công bằng.

Sau khi lớn lên, hắn phát hiện, trong sách cùng hiện thực quả thực là ngày đêm khác biệt!

Yếu, liền không có người cùng ngươi giảng đạo lý, không có người cùng ngươi giảng công bằng!

Giữa sân, một đám Quan Huyền thư viện học viên vẻ mặt cũng là phức tạp!

Đối với Diệp Quan, trong lòng bọn họ cũng là có chút đồng tình, dĩ nhiên, cũng giới hạn tại này!

Mà cái kia Mặc công tử vẻ mặt thì âm trầm đáng sợ, trong mắt của hắn sát ý đều nhanh viết lên mặt.

Bất quá, hắn không có lựa chọn làm tràng liền trả thù!

Nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu!

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Mặc công tử trước mặt, nhìn thấy người tới, Mặc công tử vội vàng hơi hơi thi lễ, "Lý viện thủ!"

Người tới, chính là chấp pháp viện viện thủ Lý Khâu!

Lý Khâu nhìn chằm chằm Mặc công tử, "Mặc công tử, ngươi có thể trở về Huyền Tông!"

Mặc công tử hơi hơi ngẩn người, sau đó vội vàng nói; "Lý viện thủ, ngươi đây là ý gì?"

Lý Khâu lãnh đạm nói: "Ý của ta là, ngươi có khả năng cuốn gói xéo đi! Thư viện không thu ngươi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Tại chỗ, Mặc công tử vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi dâng lên.

Bị trục xuất thư viện!

Vô cùng nhục nhã a!

Đều là bởi vì cái kia Diệp Quan!

Mặc công tử vẻ mặt âm trầm vô cùng!

. . .

Diệp Quan rời đi Quan Huyền thư viện về sau, trực tiếp về tới Đạo Môn.

Hắn không có khoảnh khắc Mặc công tử, thứ nhất, tại thư viện giết người, sẽ rơi nhược điểm tại thư viện, nơi này cũng không phải Nam Châu thư viện!

Thứ hai, giết Mặc công tử, sẽ đắc tội Huyền Tông!

Hắn không biết Huyền Tông là cái gì thế lực, nhưng không hề nghi ngờ, khẳng định là một cái không kém thế lực!

Giết Mặc công tử, chẳng khác nào là đánh nhỏ, tới lão, mà giết lão, liền sẽ tới một đám lão!

Lúc kia, tình cảnh của hắn liền sẽ trở nên rất tồi tệ!

Đạo Môn cũng sẽ bị hắn liên lụy!

Trọng yếu nhất là, hắn vừa rồi đã cảm nhận được âm thầm có mạnh mẽ khí tức, hắn biết, hắn dù cho động thủ, cũng không nhất định có thể giết này Mặc công tử!

Thư viện chắc chắn sẽ không khiến cho hắn giết này Mặc công tử!

Bởi vậy, hắn lựa chọn đổi loại phương thức tới xử lý chuyện này!

Đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng, này Mặc công tử khẳng định sẽ trả thù, bất quá không quan hệ, chỉ cần không phải Huyền Thiên tông đến, vậy liền hoàn toàn không có quan hệ!

Bởi vì này Mặc công tử, thực lực quá yếu, giết cùng không giết, đều tại hắn một ý niệm!

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian!

Phát dục!

Hắn hiện tại cần thời gian phát dục, chỉ phải trở nên mạnh hơn, đoạt được thứ nhất, liền có thể thu được Đại Đạo khí vận, kỳ thật, hắn đến bây giờ cũng không biết Đại Đạo khí vận là cái thứ đồ gì!

Nhưng hắn biết, nếu như hắn được thứ nhất, An gia cùng viễn cổ Thiên Long nhất tộc cũng không dám lại quang minh chính đại giết hắn!

Đến mức này Huyền Tông, liền lại không dám tới nhằm vào hắn!

Trên đường, Diệp Quan hít sâu một hơi, không có có chỗ dựa, không có gia thế, bởi vậy, làm bất cứ chuyện gì, đều phải nghĩ lại sau đó làm, không thể ngốc nghếch mãng, không phải, tình cảnh của mình liền sẽ trở nên hết sức gian nan!

Trở lại Đạo Môn về sau, Diệp Quan không tiếp tục tu luyện, mỗi ngày ngoại trừ nhìn một chút sách, liền là giúp Nam Lăng Nhất Nhất làm việc!

Bởi vì Đạo Môn nghèo, tăng thêm lại vắng vẻ, bởi vậy, hết thảy ăn, đều là Nam Lăng Nhất Nhất chính mình loại!

Trước kia là Nam Lăng Nhất Nhất một người làm, mà bây giờ, nhiều một cái Diệp Quan!

Một mảnh món ăn trong viên, Nam Lăng Nhất Nhất cuốn lên ống quần, hai chân mặc dù dính rất nhiều bùn đất, nhưng nhưng như cũ trắng noãn như ngọc, làm cho người ta mơ màng!

Tại Nam Lăng Nhất Nhất đằng sau cách đó không xa, là Diệp Quan, Diệp Quan cầm lấy một thanh cái cuốc đang ở làm cỏ.

Chân trời, trời xanh mây trắng, một mảnh sáng sủa.

Món ăn trong viên, thỉnh thoảng truyền ra Nam Lăng Nhất Nhất tiếng cười.

Không biết qua bao lâu, Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên ngồi xuống, nàng nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, tay ngọc nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai bị gió thổi loạn tóc hoa, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, một lát sau, nàng mỉm cười, "Sư đệ!"

Nghe vậy, Diệp Quan ngừng lại, nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất, Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Ngươi có thể là Kiếm Tu, hơn nữa, còn là Đại Kiếm Tiên, cũng làm được này chút việc nặng?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Mặc dù hắn hiện tại đã là nửa bước Kiếm Đế  bất quá, có thể là bởi vì Tháp Gia duyên cớ, hắn cảm thấy cũng là như thế!

Chẳng có gì ghê gớm!

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Nếu như người một khi tự mãn, liền sẽ ngừng bước không tiến!

Đạo lý này, là hắn theo trên sách thấy, hắn cảm thấy rất có đạo lý, bởi vậy, hắn mỗi một lần sau khi đột phá, đều sẽ yêu cầu nghiêm khắc chính mình bảo trì một khỏa tâm bình thường!

Chẳng có gì ghê gớm!

Trừ phi đi đến Nhân Gian kiếm chủ loại kia cấp độ!

Lúc này, Nam Lăng Nhất Nhất đi đến Diệp Quan bên cạnh ngồi xuống, nàng thuận thế nằm xuống, chắp hai tay sau ót, nhìn về chân trời cái kia một mảnh phiêu đãng Bạch Vân, nói khẽ: "Diệp sư đệ, lần này thi đấu chi tranh, ngươi sẽ đến đệ nhất sao?"

Diệp Quan cũng nằm xuống, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta không biết, dù sao, chuyện tương lai, ai cũng không nói chắc được, ta chỉ biết là, ta muốn hết sức nỗ lực, đến mức còn lại, liền giao cho thiên ý đi!"

Nam Lăng Nhất Nhất quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Quan, mặt nàng đột nhiên trở nên có chút đỏ lên.

Người sư đệ này, giống như càng ngày càng suất!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Sư tỷ, ta trước đó nghe sư phó nói, Nam Lăng gia tộc lại tới tìm ngươi!"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, "Đúng!"

Nói xong, nàng dừng một chút, nói khẽ: "Ngươi cũng hi vọng ta trở về sao?"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ta cảm thấy, ngươi dù cho trở về, cũng sẽ không được chào đón."

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, "Ta cũng nghĩ như vậy! Có thể sư phó lại muốn ta trở về!"

Diệp Quan nói: "Sư phó là lo lắng nói môn trì hoãn ngươi!"

Nam Lăng Nhất Nhất lắc đầu, "Ta thích lưu tại nơi này!"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền lưu tại nơi này, chỉ cần ta vẫn còn, liền không ai có thể ép buộc ngươi!"

Nam Lăng Nhất Nhất khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Tốt!"

Diệp Quan hai mắt lần nữa chậm rãi đóng lại, cảm thụ được bốn phía thổi tới một mảnh gió mát, hắn tâm dần dần trở nên yên tĩnh.

Tu luyện!

Cũng chẳng biết tại sao, từ khi theo Huyền Tháp bên trong sau khi ra ngoài, hắn liền không có lại nghĩ qua tu luyện sự tình!

Cũng không đúng!

Hắn cảm thấy, tu luyện, không đơn thuần là chỉ thực lực!

Còn có tâm cảnh!

Tu hành, không phải tu cảnh giới, mà là tu tâm!

Mà tu tâm, liền nhất định phải trải qua hồng trần thế tục.

Hồng trần thế tục, liền là tâm tôi luyện thạch!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói; "Tháp Gia, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, phụ thân ta kỳ thật căn bản cũng không phải là cái gì con rể tới nhà, đúng không?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Đến rồi!

Cái này tiểu vương bát đản lại tới!

Diệp Quan tiếp tục nói; "Theo ta suy đoán, bọn hắn đem ta đặt ở Diệp tộc, khả năng có hai nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên, hẳn là một loại bất đắc dĩ nguyên nhân! Cái nguyên nhân thứ hai, có thể là muốn cho ta từ đầu tu luyện lên, để cho ta trải qua gặp trắc trở, đúng không?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia, nhiều ít lộ ra một chút mà!"

Tiểu Tháp hỏi lại, "Ngươi hận cha mẹ ngươi a?"

Nói sang chuyện khác thuật!

Làm một vấn đề vô pháp đối mặt lúc, liền quả quyết nói sang chuyện khác, nhường một cái đề tài khác triệt tiêu cái đề tài này!

Diệp Quan cười nói: "Xem tình huống đi! Nếu như là có chút bất đắc dĩ nguyên nhân đem ta nuôi thả, ta ngược lại cũng không phải không có thể hiểu được ! Bất quá, trong nội tâm của ta vẫn còn có chút oán a! Dù sao, ta cũng không phải Thánh Nhân, từ nhỏ không cha không mẹ, loại kia chua xót, người ngoài không hiểu!"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài.

Diệp Quan lại nói: "Bất kể như thế nào, Tháp Gia, ta đều phải cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta dù cho cố gắng nữa, cũng không cách nào đi đến bây giờ loại trình độ này!"

Hắn hiện tại là nửa bước Kiếm Đế, nhưng hắn biết rõ, này đều phải dựa vào Tháp Gia trợ giúp!

Thiên phú?

Nỗ lực?

Không phải không trọng yếu, thế nhưng, nếu là không có quý nhân đề ngươi một tay, dù cho ngươi có thiên phú, dù cho ngươi hết sức nỗ nỗ, ngươi cũng đi không xa!

Trên đời giai tầng sâm nghiêm, như không đại cơ duyên đại khí vận, mong muốn nhảy vọt giai tầng, không thể nghi ngờ như lên trời!

Tiểu Tháp nói khẽ: "Không cần khách khí!"

Diệp Quan mỉm cười, "Tháp Gia, ta hỏi ngươi một vấn đề cuối cùng, hỏi về sau, về sau đều không hỏi nữa!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Hỏi đi!"

Diệp Quan hỏi, "Cha mẹ ta, bọn hắn có thể là người tốt?"

Tiểu Tháp nói: "Rất tốt người rất tốt!"

Diệp Quan nở nụ cười.

Này đầy đủ!

Một tháng thời gian, thoáng qua tức thì.

Một ngày này, trời mới vừa tờ mờ sáng, Diệp Quan nhà cỏ môn chính là mở ra, hôm nay, hắn người mặc một bộ vân sắc trường bào, tóc dài xõa vai, mày kiếm mắt sáng, chậm rãi lúc hành tẩu, ung dung không vội, nội liễm bên trong, lại tựa như một thanh ra khỏi vỏ một nửa kiếm, phong mang tất lộ!

Tĩnh: Ta là người tốt!

Động: Ta là ngoan nhân!

Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên sững sờ tại tại chỗ!

Bởi vì tại cách đó không xa, đứng nơi đó hai người, chính là Đạo Hòa Thượng cùng Nam Lăng Nhất Nhất!

Nhìn thấy hai người, Diệp Quan yên lặng.

Hắn vốn là nghĩ lặng lẽ rời đi, bởi vì hắn không thích biệt ly!

Đặc biệt là lần này, lần này khả năng không phải biệt ly, mà là vĩnh biệt!

Rất nhanh, Diệp Quan trực tiếp ngự kiếm tan biến tại cuối chân trời.

Mà tại Diệp Quan đi không lâu sau, một nữ tử đột nhiên đi đến Diệp Quan nguyên bản vị trí, người tới, chính là Nam Lăng Nhất Nhất!

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn về chân trời, rất rất lâu về sau, nàng xoay người lại đến đại điện bên trong, nàng đối cái kia hương hỏa án chậm rãi quỳ xuống, chắp tay trước ngực, thành kính nói: "Sư tổ, xin ngươi nhất định phải phù hộ nhường tiểu sư đệ bình an trở về! Ta nguyện ý dùng ta mệnh đổi lấy tiểu sư đệ bình an. . ."

. . ..