Chương 103:: Hắn đến rồi!

Chương 103:: Hắn đến rồi!

Khí vận chi tranh!

Mỗi một giới khí vận chi tranh, có thể nói là Trung Thổ Thần Châu tối vi thịnh chuyện đại sự!

Bởi vì, hết thảy cấp cao nhất yêu nghiệt đều sẽ xuất hiện!

Đại Đạo khí vận!

Như thế nào Đại Đạo khí vận?

Đại Đạo, tức chỉ Đại Đạo bút chủ nhân, vị này nhân vật trong truyền thuyết, năm đó tự mình hàng trăm vạn Đại Đạo khí vận tại Quan Huyền vũ trụ.

Phàm đến thứ nhất người, tức mang ý nghĩa đến Đại Đạo vận mệnh bảo hộ.

Khí vận!

Thẳng thắn hơn nói, liền là vận khí!

Tu hành tu hành, tu chính là cá nhân, mà cá nhân tu hành, ngoại trừ cần phải cố gắng cùng thiên phú cùng với gia thế bối cảnh bên ngoài, còn cần gì?

Cần vận khí!

Theo trình độ nào đó tới nói, vận khí so thiên phú của ngươi cùng nỗ lực càng trọng yếu hơn!

Mà Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện sở dĩ tổ chức cái này khí vận chi tranh, chỉ vì một kiện sự tình, cái kia chính là vì Quan Huyền thư viện tổng viện chọn lựa nhân tài!

Chọn lựa đứng đầu nhất siêu cấp nhân tài!

Thư viện cần nhân tài!

Nhân tài cần khí vận!

Cả hai ăn nhịp với nhau!

Có thể nói, phàm đến khí vận người, liền là nhất bộ đăng thiên!

Hơn nữa, còn là mang theo gia tộc của mình nhất bộ đăng thiên!

Mặc dù cái này dụ hoặc rất lớn, thế nhưng, một chút thế lực nhưng căn bản không dám phái chính mình thiên tài tới tham gia!

Bởi vì không có hi vọng!

Mỗi một giới khí vận chi tranh, đều có một ít siêu cấp yêu nghiệt, mà này chút siêu cấp yêu nghiệt, đủ để cho vô số người vì đó tuyệt vọng!

Mà lần này, càng không có mấy cái thế lực dám phái người tham gia!

Bởi vì vì tất cả thế lực đều biết lần này khí vận chi tranh không đơn giản!

Đây là muốn giết người!

Diệp Quan!

Cái tên này, bây giờ đang ở Trung Thổ Thần Châu có thể nói là vô cùng có danh khí!

Trung Thổ Thần Châu trước mắt trẻ tuổi nhất Đại Kiếm Tiên!

Có thể nói, Diệp Quan danh tiếng, còn tại cái kia Đông Lý Mạch phía trên!

Đại Kiếm Tiên!

Đặc biệt là tại đây Kiếm Tu đặc biệt ít niên đại, xuất hiện một vị Đại Kiếm Tiên, cái kia không thể nghi ngờ là vô cùng vô cùng hiếm hoi!

Đương nhiên, tất cả mọi người đối Diệp Quan sau lưng Hộ Đạo giả thì càng thêm tò mò!

Hộ Đạo giả!

Giống Diệp Quan loại thiên tài này, muốn nói sau lưng không có Hộ Đạo giả, đánh chết bọn hắn đều không tin!

. . .

Khí vận chi tranh tổ chức chỗ, ngay tại Quan Huyền thư viện dưới chân núi, dưới chân núi là một mảnh rộng lớn đá xanh quảng trường, dài rộng có chừng hơn mười vạn trượng, mà tại bốn phía, là cao vút trong mây núi cao.

Ngày hôm nay, tranh tài còn chưa bắt đầu, bốn phía những cái kia trên núi cao chính là đứng đầy người!

Khoảng cách gần quan chiến!

Đương nhiên, cái này cần đánh đổi khá nhiều!

Thấp nhất vé vào cửa, đều cần hơn vạn miếng kim tinh!

Mà lần này tới người, đã có hơn trăm vạn, mà lại, còn tại liên tục không ngừng gia tăng!

Bởi vì lần này ngưu bức nhân vật, thật sự là rất rất nhiều!

Mà lại, còn có một vị danh xưng là Thiên Mệnh Chi Nhân tuyệt thế yêu nghiệt!

Thiên Mệnh Chi Nhân a!

Phải biết, Quan Huyền thư viện viện trưởng Nhân Gian kiếm chủ, liền là đời trước Thiên Mệnh Chi Nhân a!

Mà thư viện cũng hết sức thông minh, tại thi đấu còn chưa trước khi bắt đầu, liền đã đang tạo thế!

Thư viện điên cuồng tuyên truyền vài vị siêu cấp thiên tài, chính vì vậy, tranh tài còn chưa bắt đầu, không khí này liền đã đạt đến đỉnh điểm.

Đáng giá nói chuyện chính là, khí vận chi tranh, không có bất kỳ cái gì yêu cầu  bất kỳ người nào đều có thể tham gia!

Đương nhiên, có một lần khảo thí, khảo thí có điều, trực tiếp đào thải!

Quan Huyền sơn bên trên, thư viện viện thủ Cố Triều Nguyên đứng tại núi rìa chỗ, hắn nhìn xuống phía dưới, yên lặng không nói!

Tại bên cạnh hắn, là chấp pháp viện viện thủ Lý Khâu!

Lý Khâu hỏi, "Hắn sẽ đến không?"

Cố Triều Nguyên gật đầu, "Sẽ!"

Lý Khâu nhìn về phía Cố Triều Nguyên, "Biết rõ chết, cũng muốn tới?"

Cố Triều Nguyên nói khẽ: "Không đến, cũng là chết! Nếu như thế, sao không chết oanh oanh liệt liệt chút!"

Lý Khâu yên lặng một lát sau, nói: "Diệp thủ tịch sẽ đến không?"

Cố Triều Nguyên lắc đầu, "Nàng tới không được!"

Lý Khâu nhìn về phía Cố Triều Nguyên, Cố Triều Nguyên khẽ cười nói: "Nàng hết sức ưu tú, vô cùng vô cùng ưu tú, thực lực cũng nghịch thiên, thế nhưng, đừng xem thường Quan Huyền thư viện những cái kia thế gia cùng tông môn, bọn hắn thực lực, còn không phải Diệp thủ tịch hiện tại có thể rung chuyển!"

Lý Khâu lắc đầu thở dài.

Cố Triều Nguyên đột nhiên nhìn về phía bên phải, ở bên phải tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh, nơi đó ngồi một người mỹ phụ!

Cái này người, chính là bây giờ An gia gia chủ An Nhã!

Tại An Nhã bên cạnh, đứng đấy một tên thân mang hắc bào lão giả, lão giả toàn thân đều giấu ở áo bào đen phía dưới, khí tức hoàn toàn không có.

Cố Triều Nguyên nhìn thoáng qua cái kia áo bào đen lão giả, mà lúc này, cái kia áo bào đen lão giả đột nhiên hướng hắn xem ra, cái nhìn này, phảng phất làm người chấn động cả hồn phách, làm cho Cố Triều Nguyên tinh thần một hồi hốt hoảng.

Cố Triều Nguyên trong lòng kinh hãi, vội vàng thu hồi tầm mắt!

Lý Khâu trầm giọng nói: "Cực kỳ hung hăng càn quấy!"

Vừa rồi cái kia áo bào đen lão giả làm như thế, hiển nhiên là một chút mặt mũi cũng không cho Trung Châu Quan Huyền thư viện!

Cố Triều Nguyên trầm giọng nói: "Cái này người rất mạnh, ít nhất là Thần Kiếp cảnh."

Nghe vậy, Lý Khâu vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên!

Thần Kiếp cảnh!

Địa Pháp cảnh phía trên, là Thiên Pháp cảnh, mà Thiên Pháp cảnh phía trên, là Tiểu Kiếp cảnh, lại phía trên là Đại Kiếp cảnh, cuối cùng là Pháp Kiếp cảnh cùng Đạo Kiếp cảnh!

Mà Đạo Kiếp cảnh phía trên, mới là Thần Kiếp cảnh!

Trung Thổ Thần Châu, Thần Kiếp cảnh, hiện tại cơ hồ là không có!

Ít nhất, ở bề ngoài là không có!

Mà bây giờ, An gia lại mang đến một vị!

Điều này hiển nhiên là kẻ đến không thiện a!

Lý Khâu âm thanh lạnh lùng nói: "An gia, không phải bình thường bá đạo đâu!"

Cố Triều Nguyên cười nói: "Bọn hắn có tư cách này! Dù sao, đi ra hai vị Võ Thần, mà lại, hai vị Võ Thần cũng còn cùng đương đại Thiên Mệnh Chi Nhân quan hệ không phải bình thường! Nếu là muốn so chỗ dựa cùng quan hệ, Quan Huyền thư viện tổng viện cái kia mấy đại siêu cấp thế gia cùng mấy đại siêu cấp tông môn, đều không thể cùng bọn hắn so sánh! Cho nên, bọn hắn là có tư cách này hung hăng càn quấy!"

Lý Khâu thấp giọng thở dài.

Cố Triều Nguyên nhìn về phía bên phải, tại một bên khác trên đỉnh núi, bắt mắt nhất vị trí, đứng nơi đó nam tử trung niên, nam tử trung niên mặc một bộ hoa bào, hai tay chắp sau lưng.

Cái này người, chính là bây giờ Bất Tử đế tộc tộc trưởng Đông Lý Trần.

Dường như cảm nhận được Cố Triều Nguyên tầm mắt, Đông Lý Trần đột nhiên quay đầu nhìn về hắn xem ra, sau đó mỉm cười!

Cố Triều Nguyên cũng là mỉm cười, xem như chào hỏi.

Chào hỏi qua đi, Cố Triều Nguyên lại liếc mắt nhìn bốn phía, giờ phút này, sáu đại gia tộc cùng mấy đại tông môn người đều tới!

Đáng giá nói chuyện chính là, Thần tộc tộc trưởng Giản Tự Tại không có tới!

Giản Tự Tại!

Không thể không nói, đây cũng là một vị truyền thuyết cấp nhân vật!

Mà vị này không có tới, đại gia cũng không ngoài ý liệu, dù sao, vị này hàng năm đều tại Quan Huyền vũ trụ, thuộc về thần long kiến thủ bất kiến vĩ!

Một bên khác, Nam Lăng nhà đại biểu chính là Nam Lăng Nhân, cũng chính là Nam Lăng Nhất Nhất ca ca!

Bây giờ Nam Lăng gia tộc, hết thảy lớn nhỏ sự tình, cơ bản đều là Nam Lăng Nhân đang phụ trách!

Mà hắn tới quan chiến, cái này cũng mang ý nghĩa hắn từ bỏ tham gia khí vận chi tranh!

Không buông bỏ không được, này một giới tới tham gia khí vận chi tranh thiên tài, đều quá bất hợp lí!

Có thể nói, dĩ vãng mặc dù yêu nghiệt cũng vô số, nhưng đều không có lần này như thế không hợp thói thường!

Từng cái không chỉ tự thân yêu nghiệt, sau lưng Hộ Đạo giả còn nghịch thiên!

Này căn bản không phải người bình thường có thể chơi!

Bởi vậy, hắn lựa chọn không tham gia!

Còn lại mấy gia tộc lớn, cũng đều lựa chọn không tham gia!

Này đi lên, chẳng khác nào muốn đi cho người khác trang bức đánh mặt!

"Đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, giữa sân không biết người nào đột nhiên kinh hô một tiếng!

Chúng sơn phía trên, vô số người cùng nhau xem hướng phía dưới, tại cái kia luận võ quảng trường bên trên, một nữ tử chậm rãi đi tới!

Đi tới nữ tử tóc dài xõa vai, mặt mày như vẽ, trong ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh, nàng ăn mặc một bộ trường bào màu trắng, dường như cảm thấy Thái Tố sạch, liền lại tăng thêm đầu màu tím đai lưng, theo đầu này đai lưng trói buộc, nàng dáng người lập tức lộ ra càng thêm tinh tế uyển chuyển.

"An Đạo Tân!"

Giữa sân, có người kinh hô!

Đến từ Thanh Châu siêu cấp thiên tài!

Được vinh dự bây giờ thời đại này có khả năng nhất trở thành Nữ Võ Thần kinh khủng tồn tại!

"Nữ Võ Thần!"

Giữa sân, có fan cuồng đã điên cuồng gào lên!

Nữ Võ Thần!

Thanh âm càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn!

Nhân khí rất cao!

Dù sao cũng là nữ tử, hơn nữa, còn là đến từ Thanh Châu cùng An gia!

Thanh Châu!

Đây chính là Nhân Gian kiếm chủ ra đời địa phương a!

Nơi này, tự mang quầng sáng!

Mà An gia, đó cũng là để cho người ta nghe ngóng có thể nổi lòng tôn kính cổ lão gia tộc!

Hai vị Võ Thần!

Phần vinh dự này, cho dù là Quan Huyền tổng viện cái kia mấy đại siêu cấp thế gia cũng so ra kém!

An Đạo Tân chậm rãi hướng phía nơi xa trung ương đi đến, trên mặt nàng mang theo nụ cười nhàn nhạt, nàng đi hết sức tự tin, đi hết sức thong dong.

An gia!

Nàng đến từ An gia, đến từ cái này cổ lão Võ Thần gia tộc!

Nàng liền là thiên chi kiêu tử!

Trên đỉnh núi, An Nhã nhìn phía dưới An Đạo Tân, băng lãnh trên mặt lần nữa nổi lên một vệt nụ cười!

Rất nhanh, An Đạo Tân đi tới luận võ đài chính giữa!

Mà đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại luận võ quảng trường bên trên, người tới thân mang một bộ áo bào đen, tóc dài xõa vai, hai tay giấu ở trường bào bên trong.

"Đông Lý Mạch!"

Người tới vừa xuất hiện, giữa sân lập tức có người cao quát lên!

Bất Tử đế tộc!

Nếu như nói tại thế gian này, có gia tộc gì có thể cùng An gia so một bút chỗ dựa cùng quan hệ, không thể nghi ngờ, liền là Bất Tử đế tộc!

Bởi vì vì mẫu thân của Nhân Gian kiếm chủ liền đến từ Bất Tử đế tộc!

Mà lại, Nhân Gian kiếm chủ vô cùng tán thành Bất Tử đế tộc, đã từng cùng Bất Tử đế tộc sinh tử tồn vong qua!

Bởi vậy, Bất Tử đế tộc phân lượng, đó cũng là vô cùng vô cùng nặng.

Đông Lý Mạch nhân khí cũng rất cao, vừa ra tràng, chính là mang đến vô số tiếng hoan hô!

Bất Tử đế tộc!

Bất Tử huyết mạch!

Chỉ cần không thể miểu sát, cái này huyết mạch liền có thể vô hạn chữa trị!

Danh xưng Trung Thổ Thần Châu đệ nhất huyết mạch!

Mà lại, năm đó Nhân Gian kiếm chủ tăng cường qua Bất Tử huyết mạch, bởi vậy, Bất Tử huyết mạch bên trong, lại dẫn một tia Phong Ma huyết mạch, mặc dù không nhiều, nhưng này đã là vô cùng vô cùng kinh khủng!

Mà bây giờ, này Đông Lý Mạch đã thành công thức tỉnh này một tia Phong Ma huyết mạch!

Vô địch!

Giữa sân, vô số người điên cuồng hoan hô hò hét!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Đông Lý Mạch đi tới An Đạo Tân trước mặt, hắn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó đi đến An Đạo Tân bên cạnh!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt!

Rất nhanh, chỗ có người thần sắc trở nên cổ quái!

Đông Lý Mạch cùng An Đạo Tân là cùng một bọn!

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng long ngâm đột nhiên từ ngày đó tế vang vọng mà lên, sau một khắc, một đầu quái vật khổng lồ đột nhiên phá mây mà ra!

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời có một đầu vạn trượng lớn lên đỏ Kim Sắc Cự Long!

Viễn cổ Thiên Long!

Làm đầu này viễn cổ Thiên Long vừa xuất hiện, một cỗ kinh khủng long uy trong nháy mắt từ chân trời bao phủ mà xuống, mạnh mẽ khí tức trực tiếp làm cho giữa sân vô số người không thể thở nổi!

Đến từ Quan Huyền vũ trụ viễn cổ Thiên Long nhất tộc!

Lúc này, đầu kia viễn cổ Thiên Long đột nhiên hóa thành một tia sáng trắng rơi vào đài luận võ bên trên!

Bạch quang tán đi, một tên dáng người khôi ngô nam tử tóc trắng xuất hiện trong mắt mọi người!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, nam tử tóc trắng chậm rãi đi tới An Đạo Tân trước mặt, hắn khẽ gật đầu, sau đó đứng ở An Đạo Tân bên trái!

Giờ khắc này, tất cả mọi người trầm mặc!

Liên minh!

Viễn cổ Thiên Long nhất tộc!

Bất Tử đế tộc!

An gia!

Trên đỉnh núi, Cố Triều Nguyên yên lặng.

Cái này đội hình!

Liền mẹ hắn vô địch!

Người nào tới người nào phải chết!

Này ba cái đại tộc thế lực sau lưng, đơn giản khủng bố, chớ nói một cái nho nhỏ Diệp Quan, coi như là đến từ Quan Huyền vũ trụ siêu cấp gia tộc, cũng không dám khinh thường này ba gia tộc hợp lại!

Tuyệt đối vô địch!

Tại sao thua?

Cố Triều Nguyên thấp giọng thở dài.

Chính giữa, vạn chúng chú mục phía dưới, An Đạo Tân hai mắt chậm rãi đóng lại!

Thế nhân đều chỉ thấy An gia vinh dự, kỳ thật, phần vinh dự này đối với bây giờ An gia người mà nói, cũng là một phần áp lực!

Mà nàng hôm nay, liền muốn nhường phần vinh dự này kéo dài!

Theo giết Diệp Quan bắt đầu!

Một vị Đại Kiếm Tiên thiên tài, có tư cách trở thành nàng An Đạo Tân chứng Võ Thần chi lộ một khối đá đặt chân!

Đúng lúc này, nơi xa, một tên thiếu niên chậm rãi đi tới!

Giữa sân, gần hai trăm vạn đạo ánh mắt nhìn về phía tên thiếu niên kia!

Diệp Quan!

Hắn đến rồi!

. ..