Chương 104:: Võ Thần thương!

Chương 104:: Võ Thần thương!

Vạn chúng chú mục phía dưới, Diệp Quan xuất hiện ở đài luận võ bên trên.

Một người!

Hôm nay Diệp Quan, liền mặc một bộ đơn giản vân sắc trường bào, rất sạch sẽ, cũng hết sức mộc mạc, hắn đi cũng hết sức thong dong, vẻ mặt rất bình tĩnh.

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan!

Diệp Quan!

Hiện thời Trung Thổ Thần Châu tối vi yêu nghiệt Kiếm Tu, cũng là hiện thời Trung Thổ Thần Châu trẻ tuổi nhất Đại Kiếm Tiên!

Không thể không nói, Kiếm Tu cái thân phận này tại Quan Huyền vũ trụ vẫn là vô cùng có cảm giác thần bí, bởi vì bây giờ, thế đạo này Kiếm Tu thật quá ít quá ít!

Đại Kiếm Tiên, cái kia đã ít lại càng ít!

Nhưng bây giờ, Trung Thổ Thần Châu ra một vị!

Diệp Quan mới vừa xuất hiện, giữa sân vẫn như cũ có người đang hoan hô hò hét!

Bọn hắn mới mặc kệ Diệp Quan cùng An gia ân oán, bọn hắn chỉ biết là, Diệp Quan là Đại Kiếm Tiên, mà lại, nhan trị rất cao!

Duy nhất so sánh đáng tiếc là, liền là gia thế cùng bối cảnh quá kém!

Tại đây hiện thực thói đời, gia thế cùng bối cảnh, nhiều khi quyết định một người có thể đi bao xa!

Bởi vậy, so sánh dưới, An Đạo Tân cùng Đông Lý Mạch hấp dẫn hơn người một chút.

Không có cách nào!

Người ta có vô địch gia thế cùng bối cảnh!

Là chân chính cao phú soái a!

Theo Diệp Quan xuất hiện, trên đỉnh núi, cái kia An Nhã tầm mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh.

An gia bị Diệp Quan Chỉ vũ nhục, toàn là bởi vì người trước mắt!

An gia mấy ngàn vạn năm qua, chưa bao giờ nhận qua như thế vô cùng nhục nhã!

An gia không thể động Diệp Quan Chỉ, nhưng, bọn hắn dám động Diệp Quan!

Nói thẳng thắn hơn, liền mẹ hắn khi dễ ngươi không có người!

Quan Huyền sơn bên trên, Cố Triều Nguyên nhìn phía dưới Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Như thế tuổi trẻ Đại Kiếm Tiên a!

Trung Thổ Thần Châu, đã bao lâu chưa từng xuất hiện Đại Kiếm Tiên rồi?

Hắn quý tài!

Nhưng lại rất bất đắc dĩ!

Đối mặt An gia cùng viễn cổ Thiên Long nhất tộc, Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện, căn bản không gánh nổi Diệp Quan!

Liên hệ tổng viện?

Liền Diệp Quan Chỉ đều đã bị những cái kia thế gia an bài rõ ràng, hắn làm sao có thể cùng những thế gia này đối kháng?

Có thể nói, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu, ai dám vì Diệp Quan nói câu nào, cùng ngày liền sẽ chết bất đắc kỳ tử!

Quan Huyền pháp?

Không phải là không có lực uy hiếp, mà là tới thi pháp người, nhất định phải rất ngưu bức!

Giống như Diệp Quan Chỉ như vậy!

Bằng không, ngươi còn chưa mở miệng, người ta liền đã đem ngươi đè chết!

Cái này là hiện thực!

Cố Triều Nguyên trong lòng thở dài, hắn xem hướng phía dưới Diệp Quan, nói khẽ: "Hôm nay, một vị Đại Kiếm Tiên phải bỏ mạng!"

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan chậm rãi đi tới An Đạo Tân ba người trước mặt!

Thiên Long nhất tộc thiếu niên nhìn xem Diệp Quan, trên mặt khiêu khích chi ý, không cần nói cũng biết.

Đông Lý Mạch nhìn xem Diệp Quan, trên mặt mang theo nghiền ngẫm nụ cười!

Hắn khẳng định là đứng An Đạo Tân!

Thế gia, tự nhiên muốn cùng thế gia làm bằng hữu!

An Đạo Tân nhìn chằm chằm Diệp Quan, mỉa mai, "Liền một người?"

Diệp Quan nhìn xem An Đạo Tân, "Quần ẩu, vẫn là đơn đấu?"

Quần ẩu vẫn là đơn đấu?

Lời vừa nói ra, vạn sơn giống như chết yên tĩnh!

Mở màn liền muốn làm?

Bởi vì giữa sân có trận pháp, bởi vậy, mấy người đối thoại sẽ thông qua trận pháp truyền đi, cho dù ở xa, ba người đối thoại cũng sẽ truyền đến mọi người bên tai, vô cùng rõ ràng, liền như người ở bên cạnh.

An Đạo Tân đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi tuyển!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Các ngươi ba cái, cùng lên đi!"

Oanh

Trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng kiếm thế đột nhiên tựa như một dòng lũ lớn dâng trào mà ra!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, An Đạo Tân ba người bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị cỗ này kiếm thế trực tiếp đẩy lui vài chục trượng xa!

Nhìn thấy một màn này, vạn sơn phía trên, mọi người mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Nhưng rất nhanh, tất cả mọi người trực tiếp sôi trào lên!

Kiếm Tiên!

Cái này là Đại Kiếm Tiên, vô địch Đại Kiếm Tiên kiếm thế!

Dùng đánh ba!

Quá mẹ hắn kích thích!

Đối ăn dưa quần chúng mà nói, sự tình càng lớn, bọn hắn càng thoải mái!

Mà An Đạo Tân ba người vẻ mặt thì trở nên vô cùng khó xem, bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan kiếm thế vậy mà như thế khủng bố!

Bất ngờ không đề phòng, ăn một cái thiệt thòi nhỏ!

An Đạo Tân trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng hướng phía trước bước ra một bước, liền muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, một tia chớp đột nhiên xé rách chân trời!

Mọi người dồn dập ngẩng đầu, chỉ thấy ở chân trời, một tia sét thẳng tắp hạ xuống.

Oanh

Ánh chớp chỗ qua, không gian trực tiếp bị xé nứt ra!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia đạo lôi quang rơi vào Diệp Huyền sau lưng cách đó không xa, ánh chớp tán đi, một tên thân mang trường bào màu đen thiếu niên chậm rãi đi ra, tại thiếu niên giữa chân mày, có một tia sét.

Diệp Kình!

Diệp Kình chậm rãi đi đến Diệp Quan bên cạnh, "Diệp Quan ca, thêm ta một cái!"

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Kình, hơi kinh ngạc, "Ngươi. . ."

Diệp Kình mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Tốt!"

Nhìn thấy Diệp Kình, An Đạo Tân chân mày cau lại!

Mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên đi tới một nữ tử.

Tóc bạc, phi đao!

Tịch Huyền!

Giữa sân, tất cả mọi người tầm mắt đều là rơi vào Tịch Huyền trên thân!

"Tịch Huyền!"

Có người nhận ra thân phận của Tịch Huyền!

Vị này, năm đó nhưng cũng là một vị nhân vật phong vân!

Tịch Huyền đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng mỉm cười, "Thêm ta một cái!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không cần như thế!"

Tịch Huyền trừng mắt liếc Diệp Quan, "Xem thường ta có phải không?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Không có ý tứ này, chẳng qua là, ta không muốn liên lụy ngươi!"

Tịch Huyền cười nói: "Không có cái gì liên lụy không liên lụy! Chúng ta không là bằng hữu sao?"

Bằng hữu!

Diệp Quan yên lặng.

Tịch Huyền mỉm cười, "Đừng xoắn xuýt cái này! Ta như là đã tới này bên trong, liền đã biết sẽ có hậu quả gì không, chính ta còn không sợ, ngươi cũng đừng thay ta sợ!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía cái kia An Đạo Tân, cười to nói: "An gia như là đã không kịp chờ đợi muốn giết ta, cái kia còn đang chờ cái gì? Ta Diệp Quan ngay ở chỗ này, còn chưa tới giết?"

An Đạo Tân đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Giết ngươi, không cần ba người, một mình ta là đủ!"

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra, trong nháy mắt, bốn phía không gian trực tiếp xuất hiện vô số khủng bố lôi chảy!

Mạnh mẽ lôi chảy trực tiếp đem giữa sân không gian đều chấn vỡ ra đến, doạ người vô cùng!

"Pháp Kiếp cảnh!"

Giữa sân, có người kinh hô!

Như thế tuổi trẻ Pháp Kiếp cảnh!

Mọi người kinh hãi!

Còn trẻ như vậy, đừng nói tại đây Trung Thổ Thần Châu, liền là đặt vào toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tổng viện, đều là ít có thiên tài!

An Đạo Tân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta cùng ngươi đơn đả độc đấu!"

Diệp Quan gật đầu, "Đi!

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Một kiếm!

Một kiếm này, như sấm sét, mọi người còn chưa phản ứng lại, chính là đã đâm vào An Đạo Tân yết hầu chỗ!

Một kiếm đứt cổ!

Trong nháy mắt, giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại!

Diệp Quan kiếm đâm tại An Đạo Tân yết hầu chỗ, nhưng mà, lại bị một kiện thật mỏng sợi vàng nhuyễn giáp chặn lại!

"Thần giáp!"

Quan Huyền sơn bên trên, Cố Triều Nguyên hai mắt híp lại!

Này An gia nội tình không phải bình thường thâm hậu a!

Thế mà liền Thần giai giáp đều có, mà lại, xem điệu bộ này, rõ ràng là vì nhằm vào Diệp Quan tốc độ!

Phía dưới, Diệp Quan nhất kiếm không có kết quả, lúc này rút lui, bất quá ngay trong nháy mắt này, một cỗ kinh khủng ánh chớp hướng thẳng đến hắn đánh tới!

Diệp Quan hai mắt híp lại, thân hình lóe lên, dùng chỉ trong gang tấc tránh thoát này một tia sét, mà sau một khắc, hắn giống như quỷ mị xuất hiện tại cái kia An Đạo Tân sau lưng, nhưng mà, An Đạo Tân dường như sớm có đoán trước, hắn mới xuất hiện tại An Đạo Tân đằng sau, An Đạo Tân chính là trực tiếp một quyền đánh tới!

Một quyền phía trên, vô số ánh chớp dâng trào mà ra!

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, một đạo tàn ảnh lui đến vài chục trượng bên ngoài!

Lui người, chính là Diệp Quan!

Sau khi dừng lại, Diệp Quan cũng không có thụ thương, kỳ thật, hắn không phải là bị đánh lui, mà là chủ động lui!

Diệp Quan nhìn phía xa An Đạo Tân, trong lòng có chút kinh ngạc!

Nữ nhân này tốc độ không nhanh, thế nhưng, ra chiêu lại vừa đúng, làm cho hắn có loại bị khắc chế cảm giác!

An Đạo Tân nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười khẩy nói: "Bối rối sao? Biết ta đây là cái gì đấu pháp sao? Ta này chính là ý thức lưu đấu pháp!"

Ý thức lưu!

Diệp Quan yên lặng, hắn chưa từng nghe qua!

An Đạo Tân tiếp tục nói: "Xem ngươi bộ dáng này, rõ ràng chưa từng nghe qua ! Bất quá, cũng như thường, giống như loại người như ngươi, làm sao có thể tiếp xúc loại tầng thứ này? Ta từ nhỏ tại Quan Huyền thư viện học tập luyện võ, thụ ta võ đạo người, đều là Quan Huyền thư viện đỉnh cấp cường giả, mà ngươi đây?"

Nói xong, nàng nhẹ cười cười, "Theo ta được biết, ngươi có một vị Tháp Gia, mà ngươi liền ý thức lưu đấu pháp đều chưa từng nghe qua, xem ra, ngươi vị này Tháp Gia cũng bất quá là cái gì Tam lưu đồ rác rưởi!"

Diệp Quan: ". . ."

"Con mẹ nó chứ!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp trực tiếp bạo tẩu, "Mẹ kiếp! Mẹ nhà hắn! An gia hậu đại hiện tại cũng ngưu bức như vậy sao? A? Con mẹ nó chứ trêu chọc nàng sao? A?"

Thanh âm thần bí: ". . ."

An Đạo Tân đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một đạo tàn ảnh từ giữa sân chợt lóe lên!

Ánh chớp lấp lánh!

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn đột nhiên lóe lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ!

Mà nơi xa, An Đạo Tân đột nhiên quay người, sau đó đấm ra một quyền, thế nhưng, Diệp Quan nhưng lại chưa xuất kiếm, mà lúc này, An Đạo Tân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại!

Giờ khắc này nàng mới phát hiện, Diệp Quan người xuất hiện tại nàng đằng sau!

Thế nhưng, Diệp Quan trong tay kiếm nhưng không có!

An Đạo Tân vừa định quay người, một thanh kiếm đã đâm vào nàng yết hầu chỗ!

Oanh

An Đạo Tân liên tục lùi lại!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền sơn bên trên, Cố Triều Nguyên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Cái này. . . Nhân kiếm tách rời! Phản ý thức đấu pháp!"

Chỉ có số ít người thấy được, vừa rồi Diệp Quan tan biến trong nháy mắt đó, người biến mất! Thế nhưng, kiếm lại tại tại chỗ!

Mà khi Diệp Quan xuất hiện sau lưng An Đạo Tân lúc, An Đạo Tân quay người ra quyền, thế nhưng, Diệp Quan lại trực tiếp thi triển Ngự Kiếm thuật, nguyên bản đứng ở tại chỗ kiếm trực tiếp cho An Đạo Tân tới một cái đâm lưng.

Một kiếm này, vẫn không có có thể giết được An Đạo Tân, bởi vì món kia thần giáp mạnh mẽ chặn lại một kiếm này!

Nhưng, lực lượng cường đại nhưng cũng trực tiếp đem An Đạo Tân chấn liên tục lùi lại mấy chục trượng, mà An Đạo Tân vừa dừng lại một cái, Diệp Quan lại giống như quỷ mị đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, An Đạo Tân trong lòng hoảng hốt, đột nhiên đấm ra một quyền, nắm đấm bên trong, vô số ánh chớp phun ra ngoài!

Nhưng mà, Diệp Quan nhưng không có ra tay, mà là liên tục lùi lại.

An Đạo Tân sửng sốt, sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mãnh liệt xoay người, nhưng mà, lại là một thanh kiếm đánh tới, đâm vào nàng yết hầu chỗ!

Ầm

An Đạo Tân trong nháy mắt nhanh lùi lại, cùng lúc đó, nàng yết hầu chỗ thần giáp, đã xuất hiện vết rạn!

Mà tại An Đạo Tân lui quá trình bên trong, Diệp Quan rồi lại giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt nàng, An Đạo Tân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lần này, nàng học thông minh! Nàng mặc kệ Diệp Quan, mãnh liệt xoay người đấm ra một quyền!

Oanh

Một quyền này ra, mạnh mẽ ánh chớp trực tiếp đem trước mặt nàng không gian đánh rách tả tơi!

Nhưng mà, một quyền này lại oanh rỗng!

Mà lại, không có kiếm!

An Đạo Tân trong lòng hoảng hốt, vừa quay người lại, một thanh kiếm đột nhiên đâm vào nàng yết hầu chỗ!

Oanh

Trong nháy mắt, An Đạo Tân trong nháy mắt bay đến bên ngoài hơn mười trượng, mà nàng còn chưa dừng lại, một đạo kiếm quang như sấm sét trong nháy mắt giết tới trước mặt nàng, nàng còn chưa phản ứng lại, một kiếm này chính là lần nữa đâm vào nàng yết hầu chỗ!

Oanh

An Đạo Tân trong nháy mắt lần nữa bay ra ngoài, mà đang bay ra đi trong nháy mắt đó, An Đạo Tân yết hầu chỗ thần giáp trực tiếp nứt ra!

Mà tại thần giáp nứt ra trong nháy mắt đó, lại là một thanh phi kiếm đánh tới!

An Đạo Tân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, nàng cảm nhận được khí tức tử vong!

Không còn dám có bất kỳ giữ lại, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt!

Oanh

Một thanh hỏa diễm trường thương đột nhiên từ trong cơ thể nàng phóng lên tận trời!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, phương viên trong vòng mấy chục trượng không gian trực tiếp bị đánh rách tả tơi, mạnh mẽ khí tức trực tiếp đem Diệp Quan một kiếm kia đẩy lui!

Chuôi này thương bên trong, ẩn chứa một cỗ cực kỳ khủng bố khí tức cường đại, cỗ khí tức này mạnh, mới vừa xuất hiện, trực tiếp liền để đến giữa sân không gian vì đó biến hình, sau đó bắt đầu yên diệt!

Quan Huyền sơn bên trên, Cố Triều Nguyên khó có thể tin nhìn chằm chằm chuôi này trường thương, run giọng nói: "Cái này. . . Là Võ Thần khí tức, đây là đã từng An gia vị kia Nữ Võ Thần làm đã dùng qua trường thương. . . ."

Võ Thần thương!

. . .

Coi là không có sao?

Còn có! !

Các ngươi phiếu đâu! ! ! ! Cầu phiếu a a a! !.