Chương 105:: Cái kia một bộ máu váy!

Chương 105:: Cái kia một bộ máu váy!

Trên không.

Tất cả mọi người đang ngó chừng chuôi này trường thương, chuôi này trường thương thân thương do dung nham tạo thành, toàn thân đỏ sậm, thân thương nội bộ, dung nham quay cuồng mãnh liệt, tản ra từng đạo đáng sợ nóng bỏng lực lượng, lực lượng vừa mới tràn ra đến, không gian trong nháy mắt chính là bị ăn mòn hòa tan!

Trên mũi thương, tản ra một cỗ quỷ dị hồng mang, để cho người ta không rét mà run!

Chuôi này thương đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, liền tựa như một vị cường giả tuyệt thế, để cho người ta quên mà sinh ra sợ hãi!

Bởi vì trong cơ thể nó, còn có một tia Võ Thần khí tức!

Võ Thần!

Cái kia nhưng mà năm đó có thể cùng Thiên Mệnh Chi Nhân sánh vai kinh khủng tồn tại a!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, này An Đạo Tân vậy mà có được Võ Thần làm đã dùng qua trường thương!

Đương nhiên, nghĩ lại, cái này cũng như thường!

Dù sao, An gia có thể là Võ Thần gia tộc, hai vị Võ Thần khẳng định đều cho An gia lưu lại bài tẩy gì!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn xem chuôi này trường thương, yên lặng!

Võ Thần thương!

Hắn có thể cảm nhận được, chuôi này thương rất mạnh, đặc biệt là thương bên trong cái kia Đạo Vũ thần khí hơi thở, càng làm cho người có một tòa núi lớn áp đỉnh cảm giác, áp bách cảm giác, cực cường.

Nhưng, Diệp Quan trong mắt không có bất kỳ cái gì e ngại!

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm chuôi này Võ Thần thương, không biết đang suy nghĩ gì!

Lúc này, Tháp Gia đột nhiên nói: "Dùng Hành Đạo kiếm!"

Diệp Quan lại lắc đầu.

Tháp Gia không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Nàng không xứng!"

Tháp Gia: ". . ."

Đúng lúc này, cái kia An Đạo Tân đột nhiên duỗi tay nắm chặt chuôi này Võ Thần thương.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể nàng trào ra, chỉ một thoáng, giữa sân không gian trực tiếp tựa như thủy triều quay cuồng lên, mạnh mẽ uy áp trong nháy mắt hướng phía bốn phía chấn động mà đi, toàn bộ sân đấu võ đều tại thời khắc này triệt để sôi trào lên!

Mà giờ khắc này, An Đạo Tân khí tức tại thời khắc này đạt đến một cái vô cùng trình độ khủng bố!

Vẻn vẹn khí tức, liền đã mạnh đến loại trình độ này!

Trên đỉnh núi, An gia gia chủ An Nhã trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó nói: "Toàn cục đã định!"

Toàn cục đã định!

Không chỉ là An Nhã nghĩ như vậy, giữa sân tất cả mọi người nghĩ như vậy!

Võ Thần thương!

Này đã vượt qua Thần giai phạm trù, đây không phải phàm nhân có thể chống cự!

Có thể nói, ngoại trừ Bất Tử đế tộc chuôi này Thanh Huyền kiếm bên ngoài, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu, không có bất kỳ cái gì thần vật có thể cùng thương này so sánh!

Chuôi này thương xuất hiện ở đây, cũng đã là thuộc về hàng chiều đả kích!

Lúc này, cái kia An Đạo Tân đột nhiên cầm thương nộ chỉ Diệp Quan, diện mạo dữ tợn, "Ngươi tiện chủng này, hôm nay một thương giết ngươi!"

Thời khắc này nàng, tự nhiên là vô cùng tức giận.

Nàng vừa rồi thế mà bị trước mắt cái này đê tiện người cho áp chế!

Hơn nữa, còn là tại dưới con mắt mọi người!

Chuyện này đối với nàng mà nói, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã!

Nói xong, An Đạo Tân tay cầm trường thương đột nhiên đột nhiên hướng phía nơi xa Diệp Quan liền là ném một cái!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, chuôi này trường thương mang theo một đạo hỏa mang hướng phía Diệp Quan kích bắn đi!

Răng rắc!

Trong nháy mắt, phương viên trong vòng trăm trượng không gian tại thời khắc này trực tiếp nứt ra!

Diệp Quan nhìn chằm chằm chuôi này bắn nhanh mà đến trường thương, mặt không biểu tình.

Tiểu Tháp có chút lo lắng, "Này thương bên trong, có Võ Thần ý chí, tiểu gia hỏa, ngươi chớ khinh thường, dùng Hành Đạo kiếm!"

An Đạo Tân không đáng sợ, thương không đáng sợ, đáng sợ là đạo này Võ Thần ý chí!

Này đạo Võ Thần ý chí xuất hiện ở đây, liền là tại hàng chiều đả kích!

Diệp Quan nhìn chằm chằm chuôi này trường thương, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm!

Hắn đã cảm nhận được cái kia đạo Võ Thần ý chí!

Rất mạnh!

Thậm chí khiến cho hắn dâng lên vô pháp ý niệm phản kháng!

Mà giờ khắc này, hắn lại nghĩ đến rất nhiều rất nhiều sự tình!

Phản kháng!

Áp bách!

Theo Nam Châu đi đến nơi đây, hắn gặp rất nhiều rất nhiều bất công.

Đạo lý?

Công bằng?

Thế gian này, lại có bao nhiêu cường giả nguyện ý dùng kẻ yếu tự do vì biên giới?

Không phải là không có, nhưng rất rất ít!

Phần lớn thời gian, đều là lấy mạnh hiếp yếu, ta nắm đấm lớn hơn ngươi, ta chính là đạo lý, ta gia thế so với ngươi còn mạnh hơn, ta liền muốn khinh ngươi!

Liền như lúc này.

An gia sẽ cùng mình giảng đạo lý sao?

An gia sẽ cùng mình giảng công bằng sao?

Tất cả mọi người quan tâm đúng và sai sao?

Này đạo Võ Thần ý chí sẽ quan tâm này chút sao?

Sẽ không!

Diệp Quan đột nhiên cười.

Cho tới nay, hắn đều chỉ thấy Quan Huyền pháp, mà không nhìn thấy Quan Huyền thư viện bên trong, ngoại trừ Quan Huyền pháp, còn có mạnh mẽ Quan Huyền vệ!

Nếu là người người đều tuân thủ Quan Huyền pháp, Nhân Gian kiếm chủ cần gì phải sáng lập Quan Huyền vệ?

Pháp luật là đạo đức ranh giới cuối cùng!

Mà thực lực là đạo đức ranh giới cuối cùng!

Ngươi không nói đạo đức, pháp luật trừng phạt ngươi!

Ngươi bất tuân pháp luật, nắm đấm trừng phạt ngươi!

Cho nên, đạo lý cùng công bằng, không tại Quan Huyền pháp bên trong, trong lòng mình, tại chính mình trong kiếm!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan nụ cười trên mặt dần dần mở rộng.

Giờ khắc này, hắn ngộ đến trong lòng mình chân lý.

Biết ta, sáng ta, ngộ thói đời.

Muốn cải biến tất cả bất công, chỉ có thể trước cải biến chính mình!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm ra, một kiếm này, hết sức tùy ý nhất kiếm, mà như vậy nhất kiếm đâm ra, một cỗ kinh khủng kiếm thế đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra!

Làm một kiếm này ra trong nháy mắt đó, trên đỉnh núi, An Nhã bên cạnh tên kia áo bào đen lão giả đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, run giọng nói: "Kiếm. . . Đế!"

Kiếm Đế!

Mà khi này một thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, cái kia An Nhã cả người trong nháy mắt như bị sét đánh!

Cố Triều Nguyên khi nhìn đến Diệp Quan ra một kiếm kia lúc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó cả người liên tục lùi lại mấy bước, hắn khó có thể tin nhìn phía dưới Diệp Quan, "Kiếm. . . . . Đế. . ."

Oanh

Tại đài luận võ bên trên, Diệp Quan một kiếm kia vậy mà mạnh mẽ bức ngừng chuôi này trường thương!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt!

Mà cái kia An Đạo Tân thì mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . . Làm sao có thể! Làm sao có thể!"

Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, cái kia Diệp Kình trong cơ thể, một đạo thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Kiếm Đế. . . Nhận rõ chính mình, nhận rõ thói đời, mà lại, Kiếm đạo tín niệm kiên định. . . Gia hỏa này thế mà tại thời khắc này chứng Đế! Thật sự là có chút biến thái!"

Kiếm Đế!

Diệp Kình ngây cả người, lập tức nở nụ cười!

Nhìn thấy Diệp Quan thành tựu Kiếm Đế, hắn tự nhiên là cao hứng phi thường!

Tịch Huyền giờ phút này cũng là chấn động vô cùng!

Nàng có thể cảm nhận được, Diệp Quan thời khắc này khí tức đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Đây không phải Đại Kiếm Tiên nên có kiếm thế!

Đây là. . . Kiếm Đế!

Làm trong đầu bay lên ý nghĩ này lúc, chính nàng đều cho mình giật nảy mình!

Gia hỏa này thế mà chứng Đế!

Da trâu!

Tịch Huyền hưng phấn mà kém chút nhảy dựng lên!

Mà Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên cũng cười to lên, "Ha ha. . . Kiếm Đế! Gia hỏa này thế mà bởi vì cái kia đạo Võ Thần ý chí thành tựu Kiếm Đế, ngưu bức, tương đương ngưu bức a! Không thể không khoe khoang một thoáng, ta thật sự là có phương pháp giáo dục a! Ha ha. . ."

Thanh âm thần bí: ". . ."

Giữa sân, Diệp Quan chằm chằm lên trước mặt chuôi này trường thương, cái kia đạo võ đạo ý chí vẫn như cũ vẫn còn, thế nhưng giờ phút này, hắn đã không có loại kia áp bách cảm giác!

Cho dù hắn hiện tại đã đột phá, thành tựu Kiếm Đế!

Thế nhưng, này đạo võ đạo ý chí, vẫn như cũ rất mạnh!

Diệp Quan tâm sinh ra sự kính trọng, nhưng, sau một khắc, hắn đột nhiên nhất kiếm trảm ra!

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, chuôi này trường thương trực tiếp bị hắn một kiếm này trảm lui, mà sau một khắc, một đạo kiếm quang ở trong sân chợt lóe lên!

Đạo kiếm quang này mục tiêu, chính là cái kia An Đạo Tân!

Nhìn thấy một màn này, An Đạo Tân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, nàng sắc mặt như tro tàn!

Nàng không nghĩ tới, người trước mắt này lại là một vị Kiếm Đế!

Kiếm Đế!

Thiên phú như vậy, dù cho đặt vào toàn bộ Quan Huyền thư viện tổng viện, vậy cũng tuyệt đối là có thể tiến vào mười vị trí đầu kinh khủng tồn tại a!

Mà nàng không nghĩ tới, trước mắt này Trung Thổ Thần Châu vậy mà cũng có này loại yêu nghiệt!

Ngay tại Diệp Quan kiếm đi vào An Đạo Tân trước mặt lúc, bất ngờ xảy ra chuyện!

Diệp Quan hai mắt híp lại, đột nhiên hướng phía bên phải một trảm.

Oanh

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, tại Diệp Quan trước mặt, một bóng người liên tục lùi lại vài chục trượng!

Mà Diệp Quan cũng là liên tục lùi lại vài chục trượng xa!

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một tên áo đen lão giả!

"Thần Kiếp cảnh cường giả!"

Giữa sân, không biết người nào kinh hô một câu!

Nghe vậy, chúng người thần sắc lập tức biến đổi!

Không hề nghi ngờ, đây là An gia cường giả!

Rất nhanh, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt trở nên cổ quái!

An gia cường giả!

Đây không phải công bằng đơn đấu sao?

Này An gia cường giả làm sao chạy ra ngoài?

Ngọa tào!

Đây là lựa chọn không biết xấu hổ sao?

Trên đỉnh núi, An Nhã vẻ mặt vô cùng âm trầm, nàng tự nhiên không thể để cho An Đạo Tân chết ở chỗ này!

Nếu là An Đạo Tân ngã xuống, cái kia An gia liền xong rồi!

Thế hệ tuổi trẻ không có người khiêng đại kỳ a!

Mà lại, trọng yếu nhất một nguyên nhân!

Cái kia chính là Diệp Quan phải chết!

Phải chết!

Kiếm Đế!

Như thế tuổi trẻ Kiếm Đế!

Giờ khắc này, nàng đã cảm nhận được một chút sợ hãi!

Nếu như Diệp Quan đi Quan Huyền thư viện tổng viện, tăng thêm nơi đó tài nguyên, này về sau còn không trực tiếp cất cánh?

Cho nên, vì An gia tương lai, Diệp Quan nhất định phải chết ở chỗ này!

Nghĩ đến tận đây, An Nhã đột nhiên đứng lên, cả giận nói: "Dọn bãi!"

Dọn bãi!

Lời vừa nói ra, vạn sơn phía trên, vô số cường giả bối rối!

Đây là muốn làm gì?

Cố Triều Nguyên nhìn về phía An Nhã, vẻ mặt vô cùng khó coi, "An gia chủ, ngươi muốn làm gì? Đây chính là Quan Huyền thư viện, ngươi. . ."

An Nhã đột nhiên quay đầu nhìn về phía Cố Triều Nguyên, "Im miệng! Lại nói nửa chữ, ngươi đầu người rơi xuống đất!"

Cố Triều Nguyên lập tức giận không kềm được, mà đúng lúc này, An Nhã đột nhiên xuất ra một quả ngọc phù bóp nát.

Oanh

Trong nháy mắt, tại An Nhã sau lưng, không gian đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, từng đạo khí tức kinh khủng trào ra!

Nhìn thấy một màn này, Cố Triều Nguyên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Mẹ nhà hắn!

Này An gia là điên rồi sao?

Rất nhanh, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, gần ngàn tên An gia cường giả cùng nhau vọt ra, trong đó, Thần Kiếp cảnh cường giả lại có ba mươi sáu vị!

Tăng thêm luận võ đài hạ cái vị kia, liền là ba mươi bảy vị!

Mà Thần Kiếp cảnh phía dưới, Đạo Kiếp cảnh, lại có hơn một trăm vị, trừ cái đó ra, thấp nhất cảnh giới đều là Đại Kiếp cảnh!

Cái này đội hình, đã trực tiếp nghiền ép Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện!

Nhìn thấy cái này đội hình, giữa sân tất cả mọi người bối rối!

Quá kinh khủng!

Cái này là thế gian đỉnh cấp thế gia!

Kinh khủng nhất là, bốn phía âm thầm còn ẩn giấu đi vô số thần bí lại kinh khủng khí tức cường đại!

Có chút khí tức, vậy mà vượt qua những Thần Kiếp cảnh đó cường giả!

Không hợp thói thường!

Nhìn thấy một màn này, Cố Triều Nguyên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Này An gia là điên rồi sao?

Đây là nắm Thanh Châu An gia cường giả đều phái tới rồi sao?

Diệp Quan nhìn xem trước mặt những cường giả kia, yên lặng không nói.

Hắn cũng không nghĩ tới, An gia sẽ làm như vậy!

Đây là thật không nghĩ tới!

Diệp Quan nhìn xem An Nhã, "Vốn là công bằng quyết đấu, ngươi An gia chẳng lẽ muốn ỷ thế hiếp người sao?"

An Nhã nộ chỉ Diệp Quan, "Ta An gia hôm nay liền muốn ỷ thế hiếp người, liền muốn khinh ngươi, hôm nay, ai dám vì ngươi nói chuyện, ta An gia hôm nay liền giết ai!"

Hung hăng càn quấy!

Vô cùng hung hăng càn quấy!

Giữa sân, yên tĩnh không một tiếng động, không một người dám nói chuyện.

An Nhã nhìn chằm chằm Diệp Quan, phất tay áo vung lên, "Ta biết, sau lưng ngươi còn có một vị Hộ Đạo giả, đến, nhường ngươi Hộ Đạo giả cút ra đây! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Hộ Đạo giả là ai, dám nhường ngươi cùng ta An gia là địch, là ai cho nàng gan chó? A?"

Diệp Quan yên lặng, hắn biết, An gia đây là phải nhổ cỏ tận gốc!

An Nhã đột nhiên nộ chỉ Diệp Quan, gầm thét, "Nhường ngươi Hộ Đạo giả cút ra đây!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này ——

Răng rắc!

Diệp Quan bên cạnh, thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên thân mang máu váy nữ tử chậm rãi đi ra.

. . .

Kết thúc rồi à?

Không

Hôm nay không kẹt văn, đằng sau còn có, nhưng. . . . . Ta muốn chưng bài! Cũng chính là muốn thu phí đấy!

Viết sách, tám năm vẫn là chín năm.

Lúc trước theo Vô Địch kiếm vực bắt đầu truy ta sách đẹp trai, hiện tại hẳn là đều đã lập gia đình đi?

Sách mới mở sách lúc, nhất làm cho ta cao hứng là, gặp được rất nhiều độc giả cũ, rất nhiều theo Kiếm Vực truy đến bây giờ độc giả cũ!

Hết sức cảm giác cám ơn các ngươi duy trì, đồng thời chưa từng địch duy trì đến ta có nhất kiếm!

Hiện tại, ta có nhất kiếm lập tức liền muốn lên giá, lên giá, liền mang ý nghĩa muốn bắt đầu thu phí!

Mà thu phí, liền mang ý nghĩa rất nhiều độc giả muốn rời đi!

Rất bất đắc dĩ, nhưng cũng có thể hiểu được, dù sao, rất nhiều độc giả khả năng cũng còn là học sinh, đặt mua bản chính thư tịch đối bọn hắn mà nói, khả năng có chút cố hết sức.

Nhưng, nếu có năng lực bằng hữu, còn thỉnh ủng hộ một chút bản chính đặt mua, một bình nước, liền có thể xem một tháng, một cái làn da, có thể cơ hồ xem một năm.

Ta hết sức hi vọng đại gia có thể đặt mua duy trì, dù sao, ta viết sách, chính là vì nuôi sống gia đình, mà các ngươi đặt mua, liền là đối ta ủng hộ lớn nhất cùng khẳng định!

Mà 《 Ta Có Nhất Kiếm 》 cuối cùng có thể đi bao xa, cũng toàn đến dựa vào các ngươi duy trì!

Cuối cùng, cảm tạ hết thảy độc giả duy trì, cảm tạ hết thảy chưa từng rời đi, một mực tại yên lặng ủng hộ độc giả.

Lưu lại duy trì đặt mua, vẫn là muốn đi, đều tại chỗ bình luận truyện lưu cái nói đi! Chứng minh ngươi đã tới. . .

Mặc kệ là đi vẫn là lưu, đều cám ơn các ngươi thích ta sách.

Lưu lại, hết sức cảm tạ, chân thành cảm giác cám, cám ơn các ngươi duy trì, để cho ta có tiếp tục sáng tác động lực.

Đi, cũng cám ơn các ngươi duy trì, kỳ nhìn chúng ta một ngày nào đó dùng một loại phương thức khác lại gặp nhau.

Thiên hạ đều tán buổi tiệc, hi vọng chúng ta tất cả mọi người có thể mạnh khỏe!

Lần nữa cảm tạ các ngươi xem sách của ta!

Tạ ơn!.