Chương 106:: Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái hướng đi! Ta có nhất kiếm

Chương 106:: Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái hướng đi! Ta có nhất kiếm

Làm này huyết váy nữ tử đi ra trong nháy mắt đó, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kinh khủng lạnh lẻo cùng kinh khủng!

Âm thầm sợ hãi!

Tất cả mọi người đang nhìn này mới đi ra nữ tử!

Nữ tử tóc dài xõa vai, tầm mắt băng lãnh, không chứa một chút tình cảm, phảng phất hết thảy tất cả ở trong mắt nàng, đều là sâu kiến.

Cái kia tập váy đỏ tựa như máu tươi chỗ dệt, mép váy theo gió nhẹ nhàng phiêu đãng.

Nhìn thấy nữ tử, Diệp Quan kinh ngạc, "Váy trắng tỷ tỷ?"

Lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy nữ tử lúc, nàng là xuyên váy trắng!

Bây giờ, lại là một bộ huyết váy!

Diệp Quan rất là kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, này váy trắng tỷ tỷ vậy mà lại xuất hiện!

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan do dự một chút, cười khổ, "Kỳ thật, ta có thể khiêng!"

Hắn là thật không nghĩ tới váy trắng tỷ tỷ sẽ xuất hiện!

Đương nhiên, hắn giờ phút này càng nhiều hơn chính là tự trách!

Bởi vì vì chính mình sự tình, liên lụy đến váy trắng tỷ tỷ, trong lòng của hắn là thật rất áy náy!

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Đây là nàng lần thứ nhất thật tình như thế dò xét Diệp Quan!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Váy trắng tỷ tỷ. . ."

Nữ tử váy trắng đột nhiên nói khẽ: "Gọi cô cô!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Cô cô!

Diệp Quan ngây cả người, "Cô cô?"

Nữ tử váy trắng gật đầu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tháp Gia nói phụ thân ta là con rể tới nhà, là thật sao?"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Xong! Xong! Triệt để xong!"

Thanh âm thần bí: ". . ."

Nghe vậy, nữ tử váy trắng lông mày hơi hơi nhăn lên, nhìn thấy một màn này, Tiểu Tháp lập tức bị hù hồn phi phách tán, mà đúng lúc này, một bên cái kia An Nhã đột nhiên khẽ cười nói: "Ngươi chính là hắn Hộ Đạo giả? Xem ra, ngươi. . ."

Xùy

Lời còn chưa dứt, một thanh kiếm đột nhiên xuyên thủng An Nhã giữa chân mày!

Oanh

Trong nháy mắt, An Nhã trực tiếp bị Hành Đạo kiếm mang theo kéo đi mấy trăm trượng, cuối cùng đính vào nơi xa trên một tảng đá lớn!

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm An Nhã, "Nhường ngươi nói chuyện sao?"

Tĩnh

Giống như chết yên tĩnh!

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem cái kia thân mang một bộ váy đỏ nữ tử!

Quan Huyền sơn bên trên, Cố Triều Nguyên khó có thể tin nhìn phía dưới nữ tử váy trắng, run giọng nói: "Cái này. . . . Chẳng lẽ là một vị Đại Kiếm Đế?"

Nữ tử váy trắng bên cạnh, Diệp Quan cũng là có chút mộng.

Thật mạnh!

Một kiếm này, hắn đều không có có thể thấy rõ!

Này váy trắng tỷ tỷ thực lực, so Tháp Gia nói lợi hại hơn rất nhiều rất nhiều a!

Nơi xa, cái kia một đám An gia cường giả đều trực tiếp bối rối!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, gia chủ của mình vậy mà liền trực tiếp bị người đóng ở trên tảng đá!

Sau khi tĩnh hồn lại, trong đó một tên An gia lão giả đột nhiên nhìn về phía nữ tử váy trắng, tầm mắt băng lãnh, "Ta tới lĩnh giáo một chút các hạ kiếm!"

Nói xong, hắn đột nhiên chậm rãi bay lên trời, chỉ một thoáng, bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số màu đỏ nhạt lôi điện!

Răng rắc!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, vô số màu đỏ nhạt lôi điện đột nhiên xuất hiện bốn phía không gian bên trong, sau một khắc, lão giả đột nhiên lòng bàn tay mở ra, những cái kia lôi điện tựa như thủy triều hướng phía hắn nơi lòng bàn tay hội tụ mà đi, trong khoảnh khắc, một đạo dài trăm trượng lôi trụ xuất hiện tại lão giả trong tay!

Oanh

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kinh khủng Thần Lôi oai, không chỉ như thế, phương viên trong vòng mấy trăm trượng không gian đều đã không thể thừa nhận này Đạo Thần lôi oai, bắt đầu từng chút từng chút rạn nứt, ngắn ngủi mấy tức thời gian, giữa sân sân đấu võ bên trên trong vòng mấy trăm trượng không gian liền biến thành hình mạng nhện, doạ người vô cùng!

Này đạo lôi điện nếu là hướng Quan Huyền thư viện ném một cái, vạn trượng cao Quan Huyền sơn đều sợ là phải bị oanh sập!

Thần Kiếp cảnh cường giả, khủng bố như vậy!

Tất cả mọi người kinh hãi!

An gia lão giả gắt gao nhìn chằm chằm xa xa nữ tử váy trắng, hắn diện mạo dữ tợn, "Đến, nhường lão phu nhìn một chút, ngươi kiếm rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Thanh âm hạ xuống, tay hắn nắm lôi trụ đột nhiên hướng phía nữ tử váy trắng liền là ném một cái!

Xoẹt xẹt!

Trong nháy mắt, cái kia đạo lôi trụ mang theo một cỗ kinh khủng Thần Lôi oai hướng phía nữ tử váy trắng bao phủ mà đi!

Lôi trụ ẩn chứa lực lượng cường đại trực tiếp tuỳ tiện vỡ vụn không gian!

Mà đúng lúc này, một sợi kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên!

Xùy

Mọi người còn chưa phản ứng lại, cái kia đạo lôi trụ chính là trực tiếp vô thanh vô tức tan biến, ngay sau đó, cái kia An Nhã bên cạnh trên vách đá, lại thêm một cái người!

Chính là cái kia An gia lão giả!

Lão giả giữa chân mày chỗ, một đạo kiếm khí gắt gao đưa hắn đính lấy, làm cho hắn căn bản là không có cách động đậy!

Tất cả mọi người bối rối!

Miểu sát!

Lại có thể là miểu sát!

Một vị Thần Kiếp cảnh đều bị miểu sát?

An Nhã khó có thể tin nhìn phía xa nữ tử váy trắng, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi là một vị Đại Kiếm Đế!"

Đại Kiếm Đế!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Nơi này thế mà xuất hiện một vị Đại Kiếm Đế?

Đại Kiếm Đế không phải chỉ có Quan Huyền thư viện tổng viện mới có sao?

Chẳng lẽ, này người là Quan Huyền thư viện tổng viện?

Mà lúc này, cái kia An Nhã đột nhiên nói: "Không! Không có khả năng! Quan Huyền thư viện vài vị Đại Kiếm Đế, ta An gia đều quen thuộc, Quan Huyền thư viện không có ngươi nhân vật này! Ngươi. . . Ngươi là một vị tán tu Đại Kiếm Đế!"

Tán tu!

Nghĩ đến nơi này, An Nhã đột nhiên lại tới lực lượng!

Một giới tán tu, sợ cái gì?

An Nhã đột nhiên gầm thét, "Cho mời tiên tổ hư hồn!"

Cho mời tiên tổ?

An Nhã thanh âm hạ xuống, tại cái kia xa xôi Thanh Châu, một tia sáng trắng đột nhiên từ An gia tổ từ bên trong phóng lên tận trời, sau một khắc, đạo ánh sáng trắng kia xuyên thủng thời không, đi thẳng tới sân đấu võ vùng trời, giữa bạch quang, một cái bóng mờ đang ở cấp tốc ngưng tụ!

Oanh

Toàn bộ sân đấu võ vùng trời trực tiếp xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, ngay sau đó, toàn bộ chân trời sôi trào lên, từng đạo kinh khủng uy áp không ngừng từ trên trời giáng xuống!

Thiên địa sợ run rẩy!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên!

An gia vậy mà mời một vị tiên tổ!

Phải biết, An gia mấy ngàn vạn năm qua, ngoại trừ chói mắt nhất hai vị Võ Thần bên ngoài, bọn hắn còn từng sinh ra vô số đỉnh cấp cường giả!

Những cường giả này, mới là An gia chân chính át chủ bài!

Mặc dù những cường giả này phần lớn đều không tại Thanh Châu, thế nhưng, bọn hắn đều cho An gia lưu lại thủ đoạn bảo mệnh, chính là vì dùng phòng ngừa vạn nhất!

Mặc dù tới chẳng qua là một sợi hư hồn, nhưng này mạnh mẽ khí tức lại vượt xa cái kia Thần Kiếp cảnh cường giả ít nhất mười lần!

Đây là muốn hàng chiều đả kích!

An Nhã oán độc nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Ngươi không phải hết sức năng lực sao? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi kiếm. . ."

Đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời đạo ánh sáng trắng kia, sau một khắc ——

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, đạo ánh sáng trắng kia ầm ầm phá toái, cái kia vừa ngưng tụ mà thành An gia tiên tổ trực tiếp bị xóa đi!

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng!

Mới ra tràng liền không có!

Tất cả mọi người hóa đá tại tại chỗ!

Một vị Đại Kiếm Đế, vậy mà mạnh đến loại trình độ này?

Nơi xa, cái kia bị đính lấy An Nhã xem chính là trợn mắt hốc mồm, đầu trống rỗng!

Mất rồi!

Ta lão tổ cứ như vậy không có?

Tất cả mọi người đã bị kinh hãi nói không nên lời lời!

Mới xuất hiện liền bị miểu sát!

Nữ tử váy trắng bên cạnh, Diệp Quan yên lặng, trong lòng run giọng nói: "Tháp Gia?"

Tháp Gia không nói gì.

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên nhìn về phía cái kia An Nhã, mặt không biểu tình, "Còn có người gọi sao?"

An Nhã gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Ngươi là ai, có dám báo lên danh hào của ngươi?"

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Ngươi sao xứng?"

An Nhã gầm thét, "Ta không xứng? Ta An gia sừng sững Quan Huyền vũ trụ mấy ngàn vạn năm, tổ tiên cường giả vô số, mà lại, còn ra qua hai vị Võ Thần, ngươi có tài đức gì, lại dám miệt thị ta An gia?"

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm An Nhã, "Hai vị Võ Thần, rất đáng gờm sao?"

An Nhã ngây cả người, sau đó diện mạo trở nên dữ tợn, "Hài hước! Thật sự là hài hước! Nho nhỏ Kiếm Tu, lại miệng ra như thế cuồng ngôn, thật sự là hài hước, ngươi có biết, như thế nào ếch ngồi đáy giếng?"

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Kêu đi ra!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Nhường ngươi An gia hai vị Võ Thần đi ra tới!"

"Cuồng vọng!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ ngày đó tế truyền đến, sau một khắc, một tên nam tử đạp không tới!

Nhìn thấy người tới, An Nhã lập tức mừng như điên, "An. . ."

Mà đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt trung niên nam tử kia, trong nháy mắt, tại tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy khó có thể tin trong mắt, trung niên nam tử kia đầu trực tiếp phóng lên tận trời, bay lên ngàn trượng cao, máu tươi trăm trượng!

Tất cả mọi người hóa đá!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đã theo rung động biến thành kinh khủng!

An Nhã khó có thể tin nhìn phía xa nữ tử váy trắng, "Ngươi. . ."

Giờ khắc này, nàng hoàn toàn bối rối!

Miểu sát!

Lại là miểu sát!

Đây rốt cuộc là người nào?

Đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, giờ phút này, Diệp Quan vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng đã kinh đào hải lãng!

Kiếm Đế?

Diệp Quan yên lặng.

Tháp Gia khả năng đối với mình gắn một cái nói dối!

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, nói khẽ: "Cô cô. . ."

Cô cô!

Nữ tử váy trắng nghe được hai chữ này, cái kia bình tĩnh trong mắt cuối cùng xuất hiện một tia gợn sóng, nhìn trước mắt Diệp Quan, nàng đột nhiên nghĩ đến người nào đó, thế là, nàng tầm mắt dần dần trở nên nhu xuống dưới, nàng nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Diệp Quan đầu, sau đó nói: "Giữa sân, ngươi điểm, điểm ai, ai chết!"

Điểm ai, ai chết!

Diệp Quan sửng sốt.

"Cuồng vọng!"

Đúng lúc này, cái kia viễn cổ Thiên Long nhất tộc thiếu niên đột nhiên đi ra, hắn nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, nhe răng cười, "Bất quá một vị Đại Kiếm Đế, ngươi khẩu khí thật lớn!"

Nói xong, hắn đột nhiên xuất ra một khối long lân, hắn trực tiếp thôi động long lân, đột nhiên, một đạo kinh khủng tiếng long ngâm, đột nhiên từ cái này tinh không xa xôi chỗ sâu truyền đến.

Gọi người!

Tinh không chỗ sâu nhất, một đầu mấy chục vạn trượng viễn cổ Thiên Long đang ở điên cuồng xé rách thời không, hướng phía Trung Thổ Thần Châu đuổi!

Mà đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, liền là cái nhìn này ——

Xùy

Đột nhiên, tại cái kia tinh không chỗ sâu nhất, một đạo thê lương tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, một khỏa khổng lồ long đầu trực tiếp bay ra ngoài, đầu kia viễn cổ Thiên Long từ tinh không bên trong tốc độ cao rơi xuống.

Ngã xuống!

Nữ tử váy trắng trước mặt, cái kia viễn cổ Thiên Long tộc thiếu niên nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, cười lạnh, "Ta gia lão tổ lập tức tới ngay, bọn ngươi chết đi!"

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Phải không?"

Viễn cổ Thiên Long tộc thiếu niên gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, gằn giọng nói: "Hôm nay, không chỉ muốn giết ngươi, còn muốn giết ngươi hộ đạo này người, diệt ngươi thập tộc!"

Một vị Đại Kiếm Đế?

Viễn cổ Thiên Long nhất tộc, còn thật không sợ, chỉ cần không phải có quan hệ cái chủng loại kia, một vị Đại Kiếm Đế? Thì sợ gì?

Thời đại khác biệt!

Hiện đang chú ý chính là nhiều người!

Sợ liền là nữ nhân trước mắt này sau lưng có chỗ dựa, nhưng hắn vừa mới nghe được An Nhã, trước mắt vị này, liền là một vị tán tu!

Một người?

Không có có chỗ dựa?

Đó không phải là tùy ý bắt chẹt sao?

Nghe được viễn cổ Thiên Long thiếu niên, nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, sau đó hỏi, "Nhà ngươi ở nơi nào? Chỉ cái hướng đi!"

Tiểu Tháp: ". . ."

. . . ..