Chương 107:: Đương đại vô địch, cử thế vô địch ( cầu nguyệt phiếu)

Chương 107:: Đương đại vô địch, cử thế vô địch ( cầu nguyệt phiếu)

Xong

Đây là Tiểu Tháp thời khắc này ý nghĩ!

Thanh âm thần bí vội vàng nói: "Tiểu Tháp, mau ngăn cản nàng!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Ngăn cản?

Ngươi. Mẹ hắn làm sao không ngăn cản?

Mẹ nó!

Sự tình gì đều muốn cho ta đi khiêng, ta chẳng qua là một cái tháp a! Tháp a!

Thanh âm thần bí lại nói: "Nếu như ngươi không ngăn cản nàng, một khi để cho nàng diệt Chân Long nhất tộc, thế giới kia liền sập a! Mà lại, nếu để cho nàng tại Tiểu Quan trước mặt thể hiện ra quá thực lực vô địch, khả năng này sẽ hủy Tiểu Quan đạo tâm, sau đó trong lòng hắn loại vị kế tiếp vô địch thần!"

Nghe vậy, Tiểu Tháp trầm mặc!

Mẹ nó!

Này hoàn toàn có khả năng a!

Diệp Quan hiện tại sở dĩ như vậy dũng mãnh phi thường, có thể hiểu rõ trong lòng không thể có thần, đó là bởi vì hắn nghé con mới đẻ không sợ cọp, không có được chứng kiến vô địch cường giả!

Năm đó Diệp Huyền cũng là như thế!

Nhưng sau này, theo nữ tử váy trắng ra tay số lần càng ngày càng nhiều, cái kia vô địch hình ảnh liền trồng ở Diệp Huyền trong lòng!

Cái này cũng đưa đến đằng sau Diệp Huyền trên việc tu luyện xuất hiện vô số vấn đề!

Này thần, không thể loại!

"Mẹ nó!"

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Liều mạng!"

Nói xong, nó vội vàng cấp Diệp Quan huyền khí truyền âm, "Tiểu gia hỏa, không cần để cho nàng ra tay, một lần kia đại chiến về sau, nàng cũng bị thương rất nặng, nếu là lại ra tay, sẽ làm bị thương bản nguyên! Mà lại, nếu như nàng lại giết tiếp, sẽ gặp phải An gia cùng viễn cổ Thiên Long nhất tộc điên cuồng trả thù, ngươi. . . . . Ngươi cũng không muốn nàng bị người khác quần ẩu a?"

Nó tự nhiên không dám đi khuyên nữ tử váy trắng!

Mẹ nó!

Trước kia Thiên Mệnh đại lão, có lẽ còn có thể nghe khuyên!

Hiện tại, từ khi tiểu chủ. . . . Ngược lại đến cái kia về sau, Thiên Mệnh đại lão liền đã không quá bình thường!

Nó không dám khuyên!

Chỉ có thể nhường Tiểu Quan đi khuyên!

Nghe được Tiểu Tháp, Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô!"

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Đủ rồi!"

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, nàng vẻ mặt, bình tĩnh như trước.

Diệp Quan mỉm cười, "Đã đủ! Còn lại, ta tự mình tới đối mặt đi!"

Nữ tử váy trắng yên lặng một lát sau, nói: "Chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định!"

Nói xong, hắn ngưng tụ ra một thanh khí kiếm, sau đó nói: "Ta có khả năng!"

Tháp Gia nói, cũng là hắn lo lắng!

Nếu là lại giết tiếp, này váy trắng cô cô rất có thể trêu chọc đến càng cường đại hơn cường giả!

Đơn đả độc đấu, hắn tin tưởng váy trắng cô cô.

Thế nhưng, những thế lực này sẽ đơn đả độc đấu sao?

Chắc chắn sẽ không!

Đến lúc đó nếu như quần ẩu. . .

Đừng nói Tháp Gia lo lắng, hắn đều hết sức lo lắng, dù sao, váy trắng cô cô chỉ có một người, song quyền nan địch tứ thủ a!

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Tháp lập tức thở dài một hơi!

Còn tốt!

Còn tốt!

Tiểu gia hỏa này mặc dù thông minh tuyệt đỉnh, nhưng kiến thức vẫn còn có chút không đủ, không phải, thật đúng là không tốt lừa dối!

Nhưng dù cho hiện tại, nó đều cảm giác có chút cố hết sức!

Bởi vì hắn phát hiện, tên vương bát đản này thật vô cùng khôn khéo, về sau lừa dối, sẽ chỉ càng ngày càng khó!

Chính mình cái này ba đời tháp, thật chính là quá khó khăn!

Lúc này, nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, nữ tử váy trắng đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Trong nháy mắt, giữa sân hết thảy An gia cường giả toàn bộ trong nháy mắt đầu bay ra ngoài, những cường giả này đầu cuối cùng cùng nhau bay đến cái kia An Nhã trước mặt!

Hơn một ngàn viên đẫm máu đầu bày thật chỉnh tề, mà lại, tất cả mọi người con mắt đều đang ngó chừng An Nhã!

Máu tươi tựa như suối phun vung vãi một chỗ, huyết tinh vô cùng!

Nhìn thấy một màn này, An Nhã trực tiếp tựa như mất hồn!

Một ngàn nhiều tên cường giả!

Này nhưng đều là An gia tinh nhuệ!

Mà gần đây, đều chết ở chỗ này!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa An gia cường giả xuất hiện đứt gãy!

Từ đó, An gia đem cũng không còn cách nào danh xưng đại thế gia!

Ngàn năm sợ là đều khó khôi phục tới!

An Nhã sắc mặt như tro tàn, gương mặt tuyệt vọng, còn có kinh khủng!

Đúng lúc này, cái kia An Đạo Tân đột nhiên đi đến chuôi này Võ Thần thương trước mặt, nàng trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Hai vị Võ Thần tiên tổ, ngươi thấy được sao? Ta An gia hôm nay như thế bị người khi nhục, các ngươi chẳng lẽ liền không hiển linh sao?"

Võ Thần!

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn chuôi này Võ Thần thương!

Tất cả mọi người yên lặng!

Tất cả mọi người không để ý đến một sự kiện!

Cái kia chính là An gia có thể là có hai vị Võ Thần!

Người ta có chỗ dựa!

Người ta có niềm tin!

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chuôi này Võ Thần thương trực tiếp bay đến trước mặt nàng, nàng nhìn thoáng qua chuôi này Võ Thần thương, tại thương bên trong, còn có một đạo Võ Thần ý chí!

Nữ tử váy trắng đột nhiên tịnh chỉ điểm hướng chuôi này thương, Diệp Quan vội vàng nói: "Cô cô!"

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi là muốn hủy thương này sao?"

Nữ tử váy trắng gật đầu.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có khả năng cho ta không?"

Này thương nếu như xuất ra đi bán, có thể bán không ít tiền!

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Có khả năng!"

Nói xong, nàng đem chuôi này Võ Thần thương đưa cho Diệp Quan!

Diệp Quan vội vàng thu vào!

Nơi xa, cái kia An Đạo Tân sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Ta phải đi!"

Nghe vậy, Diệp Quan vội vàng nhìn về phía nữ tử váy trắng, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô, ta có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Có khả năng!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp cùng thanh âm thần bí lập tức trở nên khẩn trương lên!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cô cô, Tháp Gia nói cha ta là con rể tới nhà, là thật sao?"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói; "Mẹ ruột của ta ai! Ngươi làm sao lại không thể quên vụ này? Xong con bê!"

Nghe được Diệp Quan, nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan phần bụng, Tiểu Tháp vội vàng run giọng nói; "Thiên Mệnh tỷ tỷ. . ."

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Ta cảm thấy Tháp Gia đang lừa dối ta!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta đây cha đến cùng là ai?"

Nữ tử váy trắng yên lặng một lát sau, nói: "Chờ ngươi lại mạnh hơn một chút, ngươi liền sẽ biết!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn lại hỏi, "Cô cô, ngươi là Đại Kiếm Đế sao?"

Giữa sân, cách gần mấy người đều đang nhìn nữ tử váy trắng.

Vị này là Đại Kiếm Đế sao?

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan sửng sốt.

Thật chính là Đại Kiếm Đế!

Đại Kiếm Đế như thế mạnh sao?

Mà bốn phía, chúng người thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng lên, vị này quả nhiên là một vị Đại Kiếm Đế!

Mà đúng lúc này, vị kia viễn cổ Thiên Long nhất tộc thiếu niên lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, mình đã phát triệu hoán thuật, này tiên tổ làm sao đến bây giờ đều còn chưa tới?

Chẳng lẽ là lạc đường?

Không nên a!

Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện, vẫn là vô cùng dễ tìm!

Thiên Long thiếu niên yên lặng một lát sau, hắn lần nữa thúc giục động trong tay khối kia long lân, nhưng mà lần này, khối kia long lân lại không có bất cứ động tĩnh gì!

Nhìn thấy một màn này, Thiên Long thiếu niên lông mày lập tức lần nữa nhíu lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chuyện gì xảy ra?

Sẽ không thật chính là lạc đường a?

Mà lúc này, Diệp Quan cũng phát hiện cái kia Thiên Long thiếu niên động tác!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên cầm kiếm trực tiếp giết ra ngoài, tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt, hắn chính là vọt thẳng đến Thiên Long thiếu niên trước mặt, Thiên Long thiếu niên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến  bất quá, hắn phản ứng cực nhanh, hai tay của hắn đột nhiên hợp lại!

Oanh

Một đạo sáng chói kim quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra!

Ầm ầm!

Nhưng mà, đạo kim quang này cũng không có thể ngăn trở Diệp Quan kiếm, làm Diệp Quan kiếm chém tới lúc, đạo kim quang kia trực tiếp phá toái yên diệt, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Thiên Long thiếu niên đẩy lui đến bên ngoài hơn mười trượng, mà tại lui quá trình bên trong, Thiên Long thiếu niên trực tiếp khôi phục bản thể!

Oanh

Một đầu khổng lồ Thiên Long xuất hiện tại sân đấu võ phía trên!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Một đạo kiếm quang trực tiếp trảm tại đầu kia Thiên Long đầu lên!

Xùy

Trong mắt của mọi người, đầu kia Thiên Long đầu trực tiếp bị xé nứt ra một đạo thật sâu lỗ hổng!

Diệp Quan hiện tại là Kiếm Đế, hắn dù cho không dùng Hành Đạo kiếm, thực lực kia cũng là vô cùng khinh khủng.

Trên không, đầu kia Thiên Long lập tức phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, mà lúc này, Diệp Quan đã hóa thành từng đạo tàn ảnh tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó, mấy chục đạo kiếm quang trảm tại đầu kia Thiên Long trên thân!

Từng đạo kêu thê lương thảm thiết tiếng không ngừng từ chân trời vang dội!

Rất nhanh, đầu kia Thiên Long đột nhiên từ phía chân trời rơi xuống trên mặt đất, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thiên Long thiếu niên căm tức nhìn Diệp Quan, "Ta lão tổ lập tức liền đến, ngươi đụng đến ta thử một chút!"

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp đột nhiên nhất kiếm đâm vào Thiên Long thiếu niên đầu bên trong!

Phốc

Trong nháy mắt, một đạo máu tươi tung tóe bắn ra!

Thiên Long thiếu niên điên cuồng gầm thét, "Ngươi dám! Ngươi dám! Ta lão tổ lập tức tới ngay! Ngươi dám. . ."

Lão tổ: ". . . . ."

Lúc này, Diệp Quan lại là chém xuống một kiếm.

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, ngày đó Long thiếu năm đầu trực tiếp rớt xuống, máu tươi như suối phun vung vãi một chỗ.

Chết

Diệp Quan thu hồi Thiên Long thiếu niên nạp giới, sau đó chậm rãi đi đến nữ tử váy trắng bên cạnh, nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, một lát sau, nàng khẽ gật đầu, "Ngươi rất không tệ, thật tốt đi theo Tiểu Tháp tu luyện."

Diệp Quan gật đầu, hắn lau mặt một cái bên trên vừa rồi bị tung tóe đến Long Huyết, chân thành nói: "Ta biết! Ta sẽ trở thành vì giống Nhân Gian kiếm chủ như thế tuyệt thế Kiếm Tu!"

Nhân Gian kiếm chủ!

Nghe vậy, nữ tử váy trắng khóe miệng đột nhiên hơi hơi nhấc lên, "Tốt!"

Có thể nói, đây là mấy ngàn vạn năm qua, nàng lần thứ nhất cười!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô, một vấn đề cuối cùng, ngươi cùng Nhân Gian kiếm chủ, người nào lợi hại?"

Nghe vậy, giữa sân mọi người nhất thời trực lắc đầu!

Vấn đề này hỏi, thật không có trình độ!

Thế gian này có Kiếm Tu có thể so với qua được Nhân Gian kiếm chủ sao?

Nghe được Diệp Quan, nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, sau đó nói: "Hắn lợi hại, hắn đánh ta, ta đều không dám hoàn thủ!"

Mọi người gật đầu, đối với đáp án này, bọn hắn đã sớm đoán trước!

Mà một bên, cái kia Đông Lý Mạch lông mày đột nhiên nhíu lại!

Không dám hoàn thủ!

Hết sức rõ ràng, này Nhân Gian kiếm chủ thực lực là vượt xa này Đại Kiếm Đế a!

Nghĩ đến tận đây, Đông Lý Mạch đột nhiên đi ra, hắn nhìn xem nữ tử váy trắng, "Ta cảm thấy, ngươi hôm nay làm, rất quá đáng!"

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Đông Lý Mạch, Đông Lý Mạch đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên lớn chừng bàn tay phù lục đột nhiên bốc cháy lên!

Gọi người!

Tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Đông Lý Mạch, đây chẳng lẽ là muốn gọi người?

Nếu là để cho người, khẳng định gọi là Hộ Đạo giả!

Đông Lý Mạch Hộ Đạo giả là ai?

Đây chính là Vô Biên Chủ a!

Năm đó đã từng Nhân Gian kiếm chủ chiến hữu a!

Đây chính là đầy đủ đương đại tuyệt thế đại lão a!

Đông Lý Mạch nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, hắn sở dĩ gọi người, là bởi vì năm đó sư phó của hắn, cũng chính là Vô Biên Chủ từng nói với hắn một câu: "Nhân Gian kiếm chủ, kỳ thật cũng là bại tướng dưới tay của hắn!"

Hắn Vô Biên Chủ, đương đại vô địch, cử thế vô địch!

Đông Lý Mạch biết, sư phó khả năng có chút khoác lác, nhưng có một chút khẳng định là thật!

Đó chính là hắn sư phó Vô Biên Chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ thực lực khẳng định xê xích không bao nhiêu!

Mà nữ nhân trước mắt này lời nói mới rồi là nói như thế nào?

Như là Nhân Gian kiếm chủ đánh nàng, nàng đều không dám hoàn thủ!

Nói cách khác, sư phụ mình đánh nàng, nàng cũng hẳn là không dám hoàn thủ!

"Ha ha!"

Đúng lúc này, tại cái kia tinh không vô tận chỗ sâu, đột nhiên truyền đến một đạo tiếng cười to, "Mẹ nhà hắn! Người nào to gan như vậy, lại dám khi dễ đệ tử của ta, là không muốn sống sao?"

Vô Biên Chủ!

Hắn đến rồi!

. . . .

Ps: Nay xong..