Chương 108:: Sắp chết dời cái mộ phần!

Chương 108:: Sắp chết dời cái mộ phần!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một người đàn ông tuổi trung niên từ chân trời đạp không tới, hắn thân mang một bộ hoa bào, tóc dài xõa vai, cười lớn, phóng khoáng bên trong lại dẫn bá khí!

Không phải bản thể!

Nhưng mà, dù cho không phải bản thể, hắn mới vừa xuất hiện, toàn bộ chân trời trực tiếp sôi trào lên!

Ầm ầm!

Từng đạo kinh khủng diệt thế chi uy không ngừng từ chân trời bao phủ mà xuống!

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có áp bách lực lượng, tựa như là mấy chục vạn tòa núi lớn nghiêng ngã xuống, nhường người vì đó tuyệt vọng.

Không chỉ toàn bộ Quan Huyền thư viện, giờ phút này, liền toàn bộ Trung Thổ Thần Châu, đều cảm nhận được một cỗ đáng sợ cường giả khí tức!

Hộ Đạo giả!

Vô địch Vô Biên Chủ!

Cái này là đến từ ba ngàn vạn năm trước cường giả tuyệt thế sao?

Giữa sân, tất cả mọi người cảm nhận được một màn này, trong lòng rung động tột đỉnh!

Vô địch đại lão a!

So sánh vị này Vô Biên Chủ, Diệp Quan bên người vị kia huyết váy Hộ Đạo giả, nàng ra sân thì có vẻ hơi bình thản!

Lúc đi ra, liền không gian cũng không có động một thoáng!

Đem hai cùng so sánh, vẫn là Vô Biên Chủ cái này ra sân bá khí a!

Này vừa ra tới, không gian đều sôi trào a!

Ai mạnh ai yếu, theo ra sân đến xem, liền đã lập tức phân cao thấp a!

Diệp Quan cảm thụ được cái kia cỗ khí tức kinh khủng, vẻ mặt cũng là vì đó động dung!

Đi đến Kiếm Đế về sau cái chủng loại kia vui sướng, giờ phút này không còn sót lại chút gì!

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia dậm chân đi tới Vô Biên Chủ, hắn giờ phút này, hai tay nắm chặt, trong lòng lần nữa chạy không chính mình!

Kiếm Đế?

Đây bất quá là chính mình điểm xuất phát!

Điểm xuất phát mà thôi!

Chính mình phải trở nên mạnh hơn!

Lúc này, dường như cảm nhận được Diệp Quan tâm cảnh, cái kia Hành Đạo kiếm đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Nữ tử váy trắng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Gặp mạnh thì mạnh, ngươi cái này kiếm đạo chi tâm. . . Không sai!"

Không sai!

Tiểu Tháp yên lặng!

Cái này đánh giá, chỉ có thể nói kinh khủng!

Mấy ngàn vạn năm qua, có thể làm cho vị này Thiên Mệnh đại lão cảm thấy không sai, trừ ra Nhân Gian kiếm chủ bên ngoài, giống như cũng là hai vị!

Một bên khác, cái kia Đông Lý Mạch hưng phấn vô cùng!

Sư phó đến rồi!

Cái này ra sân, vô địch a!

Sư phó không có thổi ngưu bức a!

Ba ngàn vạn năm trước, sợ là cũng chỉ có nhân gian vô địch Nhân Gian kiếm chủ mới có thể đủ đánh với hắn một trận a!

Mà đúng lúc này, đạp không mà đến Vô Biên Chủ đột nhiên ngừng ngay tại chỗ, khi hắn thấy nữ tử váy trắng lúc, cả người trực tiếp như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, ngẩn người tại chỗ, run giọng nói: "Ngọa tào?"

Lúc này, cái kia Đông Lý Mạch đột nhiên nộ chỉ nữ tử váy trắng, "Sư phó, đánh nàng!"

Vô Biên Chủ biểu lộ cứng đờ!

Mẹ nó!

Mẹ nó!

Nàng làm sao lại xuất hiện ở đây?

Nàng làm sao lại như vậy?

Dường như phát hiện cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức sững sờ ngay tại chỗ, sau một khắc, sắc mặt hắn trở nên vô cùng khó xem, "Mẹ nhà hắn, ta đời trước là đổ bao lớn xui xẻo, mới có thể tại một thế này gặp được phụ tử các ngươi, để cho các ngươi như thế tra tấn ta!"

Lúc này, cái kia Đông Lý Mạch đột nhiên lại nói: "Sư phó, đánh nàng!"

Vô Biên Chủ yên lặng, ngươi thật đúng là ta đồ nhi ngoan!

Mà đúng lúc này, nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Vô Biên Chủ, "Xem ở ngươi năm đó cùng ta ca kề vai chiến đấu qua, lần này, liền không trảm ngươi bản thể."

Nói xong, nàng liền muốn xuất thủ, mà lúc này, Vô Biên Chủ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, "Cái kia ác tư, trốn chỗ nào!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng tan biến tại trong tầm mắt mọi người!

Tất cả mọi người bối rối!

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ nơi này có cái gì cùng hung cực ác chi đồ?

Một bên, nữ tử váy trắng phất tay áo vung lên.

Mấy ngàn vạn dặm tinh vực bên ngoài, Vô Biên Chủ trực tiếp bị một đạo kiếm quang chém trúng.

Xùy

Vô Biên Chủ này sợi phân thân trực tiếp trở nên mờ đi!

Mà Vô Biên Chủ lại là thở dài một hơi!

Còn tốt!

Còn tốt!

Nếu là tại phía dưới chết, vậy hắn ở kiếp này anh danh có thể sẽ phá hủy a!

Sắp chết dời cái mộ phần, lưu đến vạn thế tên.

Giá trị!

Quá đáng giá!

Luận võ quảng trường bên trên, tất cả mọi người vẫn là mộng!

Này Vô Biên Chủ là đi làm cái gì rồi?

Làm sao mới ra tràng liền đi?

Một bên, cái kia Đông Lý Mạch mặt mũi tràn đầy mộng, người sư phụ này làm sao cứ đi như thế?

Chẳng lẽ là có cái gì khác việc gấp?

Một bên khác, Diệp Kình trong lòng nói: "Sư phó, nàng là?"

Thanh âm thần bí không nói gì!

Theo nữ tử váy trắng sau khi ra ngoài, hắn liền không có nói chuyện!

Hắn phải cố gắng giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác!

Diệp Kình hơi nghi hoặc một chút, "Sư phó?"

Vẫn là không có đáp lại!

Diệp Kình yên lặng, trong lòng nghi hoặc vô cùng, đây là thế nào?

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ta đi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô, ta khi nào mới có thể gặp lại đến ngươi?"

Nữ tử váy trắng suy nghĩ một chút, bình tĩnh nói; "Xem tình huống!"

Xem tình huống!

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Nữ tử váy trắng đem Hành Đạo kiếm đặt vào Diệp Quan trong tay, "Cố gắng lên!"

Nói xong, người nàng đã biến mất không thấy gì nữa!

Đi

Diệp Quan yên lặng.

Mà bốn phía, chúng người thần sắc đột nhiên trở nên mờ mịt dâng lên!

Bởi vì bọn hắn phát hiện, bọn hắn giống như đã quên cái kia nữ tử váy trắng dung mạo!

Là tất cả mọi người!

Dù như thế nào, bọn hắn đều không nhớ nổi cái kia nữ tử váy trắng dung mạo, chỉ biết là nàng ăn mặc một bộ huyết váy!

Đương nhiên, Diệp Quan nhớ kỹ!

Mà giữa sân, cũng chỉ có hắn nhớ kỹ!

Quan Huyền sơn bên trên, Cố Triều Nguyên lông mày thật sâu nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn cũng trở về nhớ không nổi Diệp Quan vị kia Hộ Đạo giả dung mạo!

Đây là có chuyện gì?

Cố Triều Nguyên trong lòng tràn đầy nghi hoặc!

Phía dưới, Diệp Quan trong cơ thể, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Nàng xóa đi giữa sân tất cả mọi người trí nhớ sao?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Không phải!"

Thanh âm thần bí không hiểu, "Cái kia vì sao. . ."

Tiểu Tháp nói khẽ: "Là người nơi này đều không thể thừa nhận ở nàng nhân quả, cho dù là một mặt chi nhân, đều không chịu nổi! Theo trình độ nào đó tới nói, nàng so trước kia muốn nguy hiểm vô số lần, nếu như Tiểu Quan cuối cùng vô pháp đi đến một bước kia, nàng thật sẽ diệt thế!"

Thanh âm thần bí yên lặng.

Kỳ thật, có rất ít người biết, năm đó trận chiến kia lúc, toàn bộ vũ trụ đều kém chút tùy theo táng diệt!

Bởi vì năm đó nữ tử váy trắng, từng kém chút diệt thế!

Là Nhân Gian kiếm chủ ngăn trở nàng!

Sau đó đến, bởi vì một cái nguyên nhân đặc biệt, nàng quyết định, vì Nhân Gian kiếm chủ đợi thêm ba ngàn vạn năm!

Có thể ngay cả như vậy, sát ý của nàng nhưng cũng trực tiếp làm vỡ nát Đại Đạo, không chỉ như thế, nàng cũng thay đổi thành bây giờ như vậy!

Theo váy trắng biến thành huyết váy, đó là sát ý nhuộm đỏ!

Mà nàng, một mực tại khắc chế sát ý của mình!

Đây cũng là Tiểu Tháp vì sao không dám khuyên nguyên nhân.

Từ trước tới nay, chỉ có một người có thể khuyên được nàng, mà bây giờ, người kia ở vào một cái trạng thái đặc thù!

Có thể nói, vũ trụ này vạn giới, nàng căn bản là ai cũng mặt mũi đều sẽ không cho!

Hôm nay, nàng xem như cho Diệp Quan mặt mũi!

Mặt mũi này, khả năng càng nhiều hay là bởi vì thân phận của Diệp Quan. Dĩ nhiên, nhìn ra được, nàng đối Diệp Quan vẫn là hết sức để ý.

Giữa sân, Diệp Quan đột nhiên hít sâu một hơi, sau đó hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Đông Lý Mạch, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Đông Lý Mạch hai mắt lập tức híp lại, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt.

Không thể không nói, đối ở hiện tại Diệp Quan, hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ!

Kiếm Đế!

Đây cũng không phải là hắn có thể khinh thị!

Nếu như Diệp Quan cảnh giới lại cao một chút, cái kia tại đây Trung Thổ Thần Châu, tuyệt đối là cơ hồ vô địch tồn tại!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đánh một trận?"

Đánh một trận!

Vạn sơn phía trên, tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Đông Lý Mạch!

Này Diệp Quan là muốn giết này Bất Tử đế tộc nhà siêu cấp thiên tài sao?

Nghe được Diệp Quan, trên đỉnh núi, Bất Tử đế tộc gia chủ Đông Lý Trần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn liền muốn ngăn cản, nhưng lúc này, Đông Lý Mạch đột nhiên nói: "Có khả năng!"

Có khả năng!

Nghe vậy, Đông Lý Trần vẻ mặt chỉ một thoáng trở nên cực kỳ khó coi dâng lên!

Hắn biết, Đông Lý Mạch căn bản không có khả năng cự tuyệt!

Vì sao?

Tại dưới con mắt mọi người, cự tuyệt Diệp Quan khiêu chiến, cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa e ngại!

Ngươi có thể lấy thất bại, nhưng ngươi không thể e ngại! Thất bại không đáng sợ, trong lòng có e ngại, cái kia mới là thật đáng sợ, dù sao, thất bại về sau, còn có khả năng làm lại, mà trong lòng có e ngại, cái kia chính là cả một đời đều không bước qua được khảm!

Đông Lý Mạch không muốn trước mắt Diệp Quan trở thành trong lòng của hắn không bước qua được cái kia đạo khảm!

Hắn có khả năng thua với Diệp Quan, thế nhưng, hắn không thể kinh khủng Diệp Quan, càng không thể làm mất mặt Bất Tử đế tộc!

Hôm nay hắn nếu là không dám ứng chiến, không chỉ hắn, liền Bất Tử đế tộc đều sẽ ở trước mặt người đời không ngẩng đầu được lên!

Chiến

Đông Lý Mạch bước ra một bước, hắn nhìn xem Diệp Quan, cười to nói: "Tới đi!"

Diệp Quan gật đầu, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ kinh khủng kiếm thế trong nháy mắt bao phủ lại Đông Lý Mạch, sau một khắc, một thanh kiếm xé rách không gian, trực tiếp giết tới Đông Lý Mạch trước mặt!

Một kiếm này tốc độ, nhanh đến mức cực hạn!

Mà Diệp Quan còn không có sử dụng phá quy tắc, bằng không, một kiếm này tốc độ còn có thể tăng lên mấy lần!

Nhìn thấy một kiếm này, Đông Lý Mạch đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chỉ một thoáng, một cỗ cường đại Huyết Mạch Chi Lực đột nhiên từ trong cơ thể nộ dâng trào mà ra!

Oanh

Một đạo hồng mang mạnh mẽ ngăn trở Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm!

Huyết Mạch Chi Lực!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên thu kiếm, sau đó lần nữa nhất kiếm đâm ra!

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ cái này đạo hồng mang bên trên nổ tung ra, trong chớp mắt, Đông Lý Mạch liên tục lùi lại mấy chục trượng!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là nhất kiếm giết tới!

Tốc độ này so vừa rồi một kiếm kia nhanh hơn!

Đông Lý Mạch đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn đột nhiên hư nhấc, trong đôi mắt, đột nhiên lóe lên một vệt huyết hồng!

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một cỗ nhàn nhạt hồng mang đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra!

Ầm

Diệp Quan kiếm lần nữa bị ngăn cản được, không chỉ như thế, lần này, hắn kiếm còn trực tiếp bị chấn nát!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Phong Ma huyết mạch!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Phong Ma huyết mạch?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng! Là năm đó Nhân Gian kiếm chủ huyết mạch, này Đông Lý Mạch mặc dù chỉ đã thức tỉnh một tia, nhưng cũng vô cùng ghê gớm! Phải biết, này Phong Ma huyết mạch có thể là có thể ảnh hưởng tâm trí của con người!"

Lúc này, xa xa Đông Lý Mạch vẻ mặt đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lại đến!"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ cường đại Huyết Mạch Chi Lực hướng thẳng đến Diệp Quan nghiền ép mà đi, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đem Diệp Quan bao phủ.

Nhưng mà, Diệp Quan lại một chút sự tình đều không có!

Đông Lý Mạch sửng sốt!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, tâm trí ta rất bình thường a!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Tháp Gia, này Nhân Gian kiếm chủ Phong Ma huyết mạch. . . Giống như không sao thế a! Ngươi xem, ta đều vô sự!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Mẹ nó!

Ngươi đương nhiên không có việc gì!

Đông Lý Mạch chẳng qua là có một tia Phong Ma huyết mạch, ngươi là toàn thân đều là Phong Ma huyết mạch a!

Mặc dù không có thức tỉnh, nhưng này cũng không phải cái gì huyết mạch đều có thể đủ áp chế ngươi!

Nơi xa, cái kia Đông Lý Mạch bối rối!

Không có việc gì?

Bình thường, hắn cùng người luận bàn, chỉ cần thi triển này Phong Ma huyết mạch, nhất định có thể đủ áp chế đối phương, mà lại, còn có thể ảnh hưởng đối phương tâm trí!

Mà gia hỏa này thế mà không có việc gì?

Nơi xa, Diệp Quan nhìn về phía Đông Lý Mạch, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, cái kia An Đạo Tân liền muốn ly khai!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại!

Đều quên nữ nhân này!

Phát giác được Diệp Quan tầm mắt, An Đạo Tân lúc này quay người nhìn về phía hắn, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta một vị tiên tổ, tại Quan Huyền thư viện tổng viện nhậm chức quan võ, ngươi như giết ta, hắn nhất định không lại. . ."

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên!

Xùy

An Đạo Tân còn chưa có nói xong, một thanh kiếm chính là đâm vào nàng giữa chân mày!

An Đạo Tân cứng tại tại chỗ!

Diệp Quan xuất hiện tại An Đạo Tân trước mặt, hắn liền muốn triệt để gạt bỏ An Đạo Tân linh hồn, nhưng mà vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Diệp công tử  có thể hay không cho ta một lần mặt mũi, thả An cô nương một ngựa?"

"Hệ ngân hà!"

Giữa sân, không biết người nào đột nhiên hô một câu!

Trong nháy mắt, vạn sơn trực tiếp sôi trào!

Thiên Mệnh Chi Nhân đến rồi!

. . ..