Chương 109:: Ngươi tính thứ đồ gì?

Chương 109:: Ngươi tính thứ đồ gì?

Hệ ngân hà!

Thiên Mệnh Chi Nhân!

Vạn sơn phía trên, tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan sau lưng mấy chục trượng chỗ, nơi đó, đứng đấy một tên nam tử, nam tử tóc đen lông mi trắng, một bộ cẩm bào, một đôi mây giày, vô cùng mộc mạc.

Nam tử trên mặt, mang theo cười nhạt ý.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người sôi trào!

Thiên Mệnh Chi Nhân!

Đây chính là Thiên Mệnh Chi Nhân, đã định trước vô địch đương thời kinh khủng tồn tại a!

Có thể nói, Thiên Mệnh Chi Nhân cái thân phận này, so Diệp Quan Kiếm Tu cái thân phận này còn muốn vang dội, còn muốn hấp dẫn người!

Dù sao, đời trước vô địch Nhân Gian kiếm chủ liền là Thiên Mệnh Chi Nhân!

Nhân Gian kiếm chủ người nào?

Nhất thống toàn vũ trụ, vạn tộc cùng tồn tại, khai sáng một cái toàn thời đại mới!

Mà từ Nhân Gian kiếm chủ về sau, ba ngàn vạn năm qua, không còn có đi ra Thiên Mệnh Chi Nhân!

Nhưng bây giờ, xuất hiện!

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa một cái thời đại hoàn toàn mới muốn tới rồi?

Vạn sơn phía trên, tất cả mọi người đang nhìn cái kia mới xuất hiện Thiên Mệnh Chi Nhân!

Diệp Quan quay người nhìn về phía trước mắt vị này đến từ hệ ngân hà Thiên Mệnh Chi Nhân, nam tử mỉm cười, đang muốn nói chuyện, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay người liền là nhất kiếm!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, An Đạo Tân cái kia viên tuyệt mỹ đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe mấy trượng xa!

Thiên Mệnh Chi Nhân nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết!

Tất cả mọi người vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Này Diệp Quan là làm cái gì?

Hắn lại dám khiêu chiến Thiên Mệnh Chi Nhân?

Diệp Quan thu hồi kiếm, sau đó nhìn về phía cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân, bình tĩnh nói: "Thật có lỗi, ta không muốn nể mặt ngươi!"

Xoạt

Giữa sân, một mảnh xôn xao!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà thật dám khiêu chiến Thiên Mệnh Chi Nhân!

Ngốc nghếch?

Không

Giữa sân, rất nhiều người nhìn xem Diệp Quan tầm mắt, dần dần trở nên nóng bỏng!

Kiếm Tu!

Lúc này mới mẹ hắn là Kiếm Tu!

Thà bị gãy chứ không chịu cong!

Cương

Liền muốn cương!

Thiên Mệnh Chi Nhân?

Lão Tử liền là không nể mặt ngươi!

Một bên, Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, khóe miệng hơi hơi nhấc lên!

Nàng liền ưa thích loại nam nhân này!

Tự tin!

Thong dong!

Bá khí!

Nếu là Diệp Quan mặt đối Thiên Mệnh Chi Nhân khúm núm, cái kia nàng mới là thật xem thường!

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, mi mục mỉm cười, nàng hiện tại thật chính là càng ngày càng tán thưởng nam nhân này!

Diệp Kình nhìn xem Diệp Quan, trong lòng cũng là dâng lên một vẻ kính nể!

Bởi vì nếu như là hắn, hắn khả năng liền sẽ lưỡng lự, dù sao, đây là Thiên Mệnh Chi Nhân!

Đối với Thiên Mệnh Chi Nhân, hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ!

Dù sao, Nhân Gian kiếm chủ liền là Thiên Mệnh Chi Nhân, mà mỗi một thời đại Thiên Mệnh Chi Nhân, đều cơ hồ là vô địch tồn tại!

Năm đó An gia hai vị Võ Thần, đều là bị Thiên Mệnh Chi Nhân áp chế!

Ba ngàn vạn năm qua, thế gian xuất hiện lần nữa một vị Thiên Mệnh Chi Nhân, khả năng này mang ý nghĩa muốn mở ra một cái thời đại hoàn toàn mới!

Bởi vậy, hắn đối Thiên Mệnh Chi Nhân cũng là có một tia lòng kiêng kỵ!

Nhưng Diệp Quan cũng không có!

Thiên Mệnh Chi Nhân?

Ta không muốn nể mặt ngươi!

Liền là xâu như vậy!

Thiên Mệnh Chi Nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, nụ cười trên mặt đã ngưng kết!

Diệp Quan vẻ mặt lại rất bình tĩnh.

Thiên Mệnh Chi Nhân đột nhiên cười nói: "Diệp công tử, ngươi không cảm thấy ngươi đem sự tình làm quá tuyệt sao?"

Diệp Quan hỏi lại, "An gia đối ta làm tuyệt chuyện thời điểm, các hạ lúc kia lại đang làm cái gì? Ngươi có không ra tới giống chất vấn ta thời điểm tới chất vấn An gia?"

Thiên Mệnh Chi Nhân nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Không có! An gia muốn giết ta, ngươi không ra nói chuyện, ta muốn giết An gia, ngươi lại chạy đến muốn ta nể mặt ngươi!"

Nói xong, hắn lắc đầu cười khẽ, "Tha thứ ta nói thẳng, ngươi là thứ đồ gì? Ta dựa vào cái gì muốn nể mặt ngươi?"

Xoạt

Giữa sân lần nữa một mảnh xôn xao!

Tất cả mọi người chấn kinh!

Đây cũng không phải là cho không nể mặt mũi sự tình!

Đây là tại công nhiên khiêu khích Thiên Mệnh Chi Nhân a!

Tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan, rất nhiều người trong lòng tỏa ra ý kính nể!

Quá mạnh!

Thiên Mệnh Chi Nhân mặt mũi cũng không cho!

Đông Lý Mạch nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng cũng là chấn động vô cùng!

Hắn hiện tại cảm thấy Kiếm Tu ít không phải là không có nguyên nhân, nếu như cũng giống như gia hỏa này như thế đầu sắt, cái kia

Thiên Mệnh Chi Nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười khẽ, "Ngươi có phải hay không cho rằng ngươi đi đến Kiếm Đế, ngươi liền vô địch?"

Diệp Quan cười nói: "Hà tất ra lời ấy?"

Nói xong, hắn chỉ chỉ một bên cái kia An Đạo Tân thi thể, sau đó nói: "Người, ta đã giết! Ngươi không phục, đơn đấu a!"

Đơn đấu!

Lời vừa nói ra, vạn sơn phía trên chỗ có người thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên!

Đơn đấu!

Công nhiên khiêu chiến Thiên Mệnh Chi Nhân!

Đương nhiên, rất nhanh, bọn hắn trở nên hưng phấn lên!

Rất nhiều người hiểu chuyện càng là lúc này điên cuồng rống giận, "Không phục, đơn đấu a!"

"Không phục, đơn đấu a!"

Thanh âm một đạo tiếp lấy một đạo, xông thẳng lên trời, rung khắp thiên địa!

Ăn dưa quần chúng, cho tới bây giờ đều là hi vọng sự tình càng lúc càng lớn!

Ngược lại, đơn đấu cũng không phải bọn hắn!

Thiên tài Kiếm Tu đối chiến Thiên Mệnh Chi Nhân!

Này ngẫm lại đều kích thích a!

Hỏa

Thời khắc này Diệp Quan, tự nhiên là nổi giận trong bụng!

Mẹ nó!

An gia liều mạng nhằm vào Lão Tử thời điểm, ngươi làm sao không ra nhường An gia đừng đem sự tình làm tuyệt?

Ta giết An gia người, ngươi liền ra tới muốn Lão Tử nể mặt ngươi, nhường Lão Tử đừng đem sự tình làm tuyệt!

Thiên Mệnh Chi Nhân?

Thảo

Đi mẹ nhà hắn Thiên Mệnh Chi Nhân!

Thiên Mệnh Chi Nhân nghe được Diệp Quan, hai mắt híp lại, hắn hướng phía trước bước ra một bước, "Nếu Diệp công tử mong muốn đơn đấu, vậy liền như ngươi mong muốn, đơn đấu!"

Đơn đấu!

Theo Thiên Mệnh Chi Nhân lời vừa nói ra, giữa sân trực tiếp sôi trào lên!

Đánh nhau!

Đánh nhau!

Rất nhiều người hưng phấn không được, lại có kịch vui để xem!

Một bên, Tịch Huyền nhìn về phía Diệp Quan, trong đôi mắt đẹp mang theo một vẻ lo âu!

Diệp Kình trong mắt cũng là có một vẻ lo âu, trong lòng nói: "Sư phó, Diệp Quan ca không có nguy hiểm a?"

Này Thiên Mệnh Chi Nhân cũng không phải An Đạo Tân, đây chính là hàng thật giá thật Thiên Mệnh Chi Nhân, mà cái kia An Đạo Tân, liền Võ Thần đều không phải là!

Hai người khẳng định không phải một cấp bậc!

Diệp Kình trong cơ thể, cái kia đạo thanh âm thần bí nói: "Ngươi biết đời trước Thiên Mệnh Chi Nhân vì sao như vậy vô địch sao?"

Diệp Kình không hiểu, "Vì sao?"

Âm thanh kia bình tĩnh nói: "Bởi vì đời trước Thiên Mệnh Chi Nhân, hắn không chỉ là Thiên Mệnh Chi Nhân, vẫn là Thiên Mệnh người!"

Nghe vậy, Diệp Kình lại càng thêm nghi ngờ.

Đây không phải giống nhau sao?

Mà sư phụ hắn lại không nói gì nữa!

Thế gian này  bất kỳ người nào mong muốn dùng bối cảnh ép vị này Diệp Quan thiếu niên, đều sẽ chết không toàn thây!

Đây là bắt đầu cả nhà liền vô địch kinh khủng tồn tại a!

Nơi xa, Thiên Mệnh Chi Nhân hai tay mở ra, cười nói: "Đến, để cho ta nhìn một chút một vị Kiếm Đế thực lực!"

Thanh âm hạ xuống, hắn lòng bàn tay mở ra, đột nhiên, một viên đại ấn màu đen phóng lên tận trời, thẳng vào chân trời!

Oanh

Chân trời kịch liệt run lên, ngay sau đó, toàn bộ chân trời trải rộng thần bí quỷ dị phù văn, những phù văn này tản ra màu vàng kim hào quang, vô cùng thần bí!

Giữa sân, tất cả mọi người hoảng hốt!

Đây là thần thông gì?

Mà đúng lúc này, phía dưới Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới ngày đó mệnh trước mặt thiếu niên!

Mà Diệp Quan vẻ mặt lại biến!

Hắn kiếm, tốc độ vậy mà trở nên chậm!

Mà lại, càng ngày càng chậm!

Bị áp chế!

Đúng lúc này, ngày đó mệnh thiếu niên hai tay đột nhiên hư nhấc, chỉ một thoáng, bốn phía không gian kịch liệt run lên, một cỗ đáng sợ lực lượng kinh khủng trực tiếp đánh vào Diệp Quan trên thân kiếm!

Ầm

Trong nháy mắt, Diệp Quan liên tục lùi lại vài chục trượng!

Mà lúc này, ngày đó mệnh thiếu niên đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, trước mặt hắn không gian đột nhiên uyển như một loại nước gợn nhộn nhạo, từng đạo đáng sợ không gian áp lực hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng!

Không gian này áp lực, là như thường không gian ít nhất sáu mươi lần!

Nếu không phải lúc trước hắn thường xuyên tại không gian áp lực bên trong tu luyện, đổi lại người thường, sợ là một hiệp liền muốn bại xuống tới!

Có thể cho dù hắn có thể thừa nhận được không gian này áp lực, thế nhưng, cái này cũng mang ý nghĩa hắn kiếm tốc cũng khôi phục được như thường tốc độ!

Không có tốc độ ưu thế!

Nhìn thấy Diệp Quan lại có thể thích ứng chính mình không gian áp lực, ngày đó mệnh thiếu niên hai mắt lập tức híp lại, trong mắt có một tia chấn kinh, "Cũng là có chút xem nhẹ ngươi!"

Nói xong, hắn đột nhiên hai tay bóp ấn, trong miệng đọc thầm cổ lão chú ngữ, sau một khắc, hắn đột nhiên đối Diệp Quan tịnh chỉ một điểm, "Thần hỏa hiện!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, một đóa hỏa diễm đột nhiên không biết từ chỗ nào tới, đột nhiên xuất hiện tại bên trong vùng không gian này, mà theo ngọn lửa này xuất hiện, giữa sân trong vòng mấy trăm trượng không gian nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên dữ dội, trong nháy mắt, toàn bộ không gian trực tiếp bắt đầu hòa tan!

Đưa thân vào không gian bên trong Diệp Quan vẻ mặt cũng là tùy theo nhất biến, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra!

Diệt Không cảnh!

Này bước ra một bước, hắn trực tiếp theo Phá Không cảnh đạt đến Diệt Không cảnh!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người vô cùng ngạc nhiên!

Giờ này khắc này, hắn mới quan tâm đến Diệp Quan cảnh giới!

Phá Không cảnh!

Nguyên lai cái tên này trước đó chẳng qua là Phá Không cảnh!

Phá Không cảnh Kiếm Đế?

Tất cả mọi người có chút mộng!

Gia hỏa này, Kiếm đạo cảnh giới cao như thế, mà tự thân cảnh giới lại thấp như vậy!

Liền không hợp thói thường!

Mà khi Diệp Quan đi đến Phá Không cảnh một khắc này, hắn đột nhiên xuất kiếm!

Oanh

Một kiếm này đâm ra, giữa sân không gian trực tiếp phá toái, giữa trời ở giữa phá toái trong nháy mắt đó, bốn phía không gian áp lực trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà sau một khắc, Diệp Quan đã vượt qua đám lửa kia, nhất kiếm giết tới Thiên Mệnh trước mặt thiếu niên!

Một kiếm đâm thẳng Thiên Mệnh thiếu niên giữa chân mày!

Một kiếm này, nhanh đến mức cực hạn!

Nhưng mà, khi hắn kiếm cách Thiên Mệnh thiếu niên giữa chân mày còn có nửa tấc lúc, một đạo thần bí phù ấn trực tiếp ngăn trở hắn kiếm!

Diệp Quan hai mắt híp lại, mà lúc này, hắn quanh mình trực tiếp bốc cháy lên!

Diệp Quan thân hình run lên, hướng về sau lui mấy chục trượng!

Mà khi hắn dừng lại lúc, sau lưng của hắn quần áo đã bị thiêu hủy, phần lưng càng là đã có chút máu thịt be bét!

Mới vừa hắn nếu là chậm một chút, liền muốn trực tiếp hóa thành tro tàn!

Diệp Quan dừng lại, hắn nhìn về phía nơi xa Thiên Mệnh thiếu niên, ngày hôm đó mệnh trước mặt thiếu niên, nổi lơ lửng một đóa hỏa diễm cùng một đạo phù ấn, đạo phù kia ấn xoay chầm chậm, trong đó ẩn chứa một cỗ thần bí mà cổ lão lực lượng!

Trừ cái đó ra, đỉnh đầu hắn chân trời cái viên kia thần ấn cùng cái kia một mảnh phù văn vẫn như cũ vẫn còn, không biết để làm gì.

Diệp Quan yên lặng.

Hắn phát hiện chính mình một cái tai hại, cái kia chính là, hắn phát hiện, hắn hiện ở trong người huyền khí chưa đủ!

Hắn mỗi một kiếm, đều sẽ tiêu hao đại lượng huyền khí!

Nếu là gặp được kẻ địch, nhất kiếm kết cục, liền sẽ không xuất hiện cái này tai hại!

Nhưng nếu là gặp được cường giả chân chính, một khi treo lên tiêu hao chiến, cái này tai hại đối với hắn mà nói liền là trí mạng!

Đây cũng là hắn vừa rồi vì sao muốn đột phá duyên cớ!

Nhưng mà, vẫn như cũ chưa đủ!

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Diệp Quan nhìn về phía ngày đó mệnh thiếu niên, Thiên Mệnh thiếu niên cười khẽ, "Cái này là Kiếm Đế? Phá Không cảnh Kiếm Đế?"

Diệp Quan không nói nhảm, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên!

Thiên Mệnh trước mặt thiếu niên, cái kia đạo thần bí phù ấn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, tốc độ của nó vậy mà so Diệp Quan kiếm nhanh hơn!

Nhưng mà đúng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, Diệp Quan kiếm đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Phá Không Gian quy tắc!

Một kiếm này, vậy mà trực tiếp bỏ rơi cái viên kia phù ấn!

Thiên Mệnh thiếu niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, kiếm trực tiếp đâm vào hắn giữa chân mày!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, điên cuồng nhanh lùi lại. . ..