Chương 110:: Nơi đây Thiên Đạo ở đâu!

Chương 110:: Nơi đây Thiên Đạo ở đâu!

Tại kiếm đâm vào Thiên Mệnh thiếu niên giữa chân mày một khắc này, Diệp Quan đột nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong!

Nguy hiểm!

Cỗ này cảm giác trong nháy mắt theo đáy lòng lan tràn ra, sau đó lan khắp toàn thân hắn!

Diệp Quan không có chút gì do dự, lúc này buông ra kiếm, điên cuồng nhanh lùi lại!

Mà đúng lúc này, một tôn hư ảo pháp tướng đột nhiên từ ngày đó mệnh thiếu niên trong cơ thể đứng lên, này tôn pháp tướng cao tới mười trượng, bộ dáng cùng thiên mệnh thiếu niên một dạng, tại nó quanh thân, vô số phù văn thần bí thừng tha, mà Diệp Quan kiếm, ngay tại tay phải của nó bên trong!

"Pháp thân!"

Lúc này, Quan Huyền sơn bên trên, cái kia Cố Triều Nguyên vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Pháp thân, lại xưng chi vi pháp tướng chi thân, chính là là một loại cổ lão thần thông chi thuật!

Mà hắn sở dĩ biết, là bởi vì vi hắn năm đó ở Quan Huyền thư viện tổng viện đợi qua, điều tra cổ thư!

Mà hắn cũng không nghĩ tới, hắn hôm nay vậy mà tại nơi này gặp được truyền thuyết này bên trong pháp thân!

Khủng bố!

Cố Triều Nguyên vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, này không hổ là Thiên Mệnh Chi Nhân a!

Đừng nói tại đây Trung Thổ Thần Châu, liền là đem hắn đặt vào Quan Huyền vũ trụ đi, vậy cũng tuyệt đối là đỉnh cấp tồn tại!

Đương nhiên, không thể nói vô địch!

Dù sao, cái chỗ kia có chút yêu nghiệt, càng là không hợp thói thường không cách nào hình dung!

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia tôn pháp tướng, chân mày cau lại, hắn không biết đây là cái gì đồ chơi, nhưng hắn biết, này rất không bình thường!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh khí kiếm từ trong tay hắn lần nữa ngưng tụ!

Nơi xa, Thiên Mệnh thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn đột nhiên cúi người, đột nhiên gầm thét, "Phá!"

Thanh âm hạ xuống, hắn phía sau cái kia tôn pháp tướng cũng đột nhiên hướng phía trước cúi người, gầm thét, "Phá!"

Oanh

Một đạo trăm trượng kim quang đột nhiên từ cái này tôn pháp tướng bên trong phun ra ngoài, này đạo trăm trượng kim quang những nơi đi qua, trong đó ẩn chứa lực lượng cường đại trong nháy mắt đem không gian nghiền nát, doạ người vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, đã thối lui đến ngoài mười mấy trượng Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn không có lui, cũng không cách nào lui, mà là cầm kiếm hướng phía trước xông lên, sau đó chém xuống một kiếm!

Oanh

Một cỗ kiếm ý đột nhiên từ trong tay hắn khí kiếm bao phủ mà ra!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan một kiếm này vậy mà mạnh mẽ trảm ngừng cái kia đạo trăm trượng kim quang, mà cùng lúc đó, một thanh phi kiếm đột nhiên giết tới ngày đó mệnh thiếu niên trước mặt, phi kiếm tốc độ, cũng là nhanh vô cùng, bởi vì vi là phá quy tắc!

Nhưng mà, liền đang phi kiếm giết tới ngày đó mệnh trước mặt thiếu niên lúc, Thiên Mệnh thiếu niên phía sau cái kia tôn pháp tướng đột nhiên hai tay vây quanh, đem Thiên Mệnh thiếu niên bảo hộ lên!

Oanh

Phi kiếm trực tiếp bị pháp tướng ngăn trở, không cách nào lại tiến vào nửa tấc!

Thiên Mệnh thiếu niên nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, mà giờ khắc này, Diệp Quan đột nhiên chém xuống một kiếm, cái kia đạo trăm trượng kim quang trực tiếp bị hắn chém vỡ!

Diệp Quan cũng nhìn về phía ngày đó mệnh thiếu niên, hai người xa nhìn nhau từ xa.

Quan Huyền sơn bên trên, Cố Triều Nguyên nhìn xem Diệp Quan, lắc đầu, "Này Diệp Quan nếu là có một thanh thích hợp kiếm, chiến lực khẳng định sẽ tăng cường rất nhiều rất nhiều!"

Hắn phát hiện, Diệp Quan có một cái khuyết điểm trí mạng, vậy nếu không có một thanh tốt kiếm!

Tuy nói Kiếm Tu chú trọng vạn vật đều có thể vi kiếm, nhưng này loại cấp độ, khẳng định không phải Diệp Quan hiện tại có thể đạt tới!

Bởi vậy, hiện tại Diệp Quan cùng thiên mệnh thiếu niên giao thủ, không có một thanh thích hợp kiếm, khẳng định là thiệt thòi lớn!

Cái này cũng nhờ có Diệp Quan Kiếm đạo tạo nghệ cao thâm, kiếm ý mạnh mẽ, bằng không, hắn khí kiếm căn bản uy hiếp không được cái này thiên mệnh thiếu niên!

Đúng lúc này, ngày đó mệnh thiếu niên đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trước mặt hắn, cái kia đóa hỏa diễm đột nhiên bay đến trong lòng bàn tay của hắn, hắn đột nhiên đọc thầm chú ngữ, rất nhanh, cái kia đóa hỏa diễm phi tốc kích chiến dâng lên, mà bốn phía, không gian vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan vào!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan tay phải nắm thật chặt trong tay kiếm, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay khí kiếm bắt đầu rung động!

Lúc này, ngày đó mệnh thiếu niên đột nhiên tịnh chỉ đối Diệp Quan một điểm, "Đi!"

Oanh

Cái kia đạo hỏa diễm đột nhiên bay ra ngoài, bay ra ngoài quá trình bên trong, nó đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt, một đóa lớn chừng ngón cái hỏa diễm vậy mà huyễn hóa thành một đầu dài trăm trượng Hỏa Diễm cự long.

Ầm ầm!

Làm Hỏa Diễm cự long xuất hiện một khắc này, quanh mình không gian ầm ầm phá toái, Hỏa Diễm cự long hướng thẳng đến nơi xa Diệp Quan nhào tới, liền muốn đem Diệp Quan thôn phệ hết, doạ người vô cùng.

Nhưng mà vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, tại hắn mở hai mắt ra trong nháy mắt đó, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Một kiếm này, Diệp Quan tốc độ đạt đến tự thân cực hạn!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia đạo kiếm quang trực tiếp đâm vào đầu kia Hỏa Diễm cự long Long trên đầu, dừng lại một cái chớp mắt, một kiếm kia vậy mà mạnh mẽ đem đầu kia Hỏa Diễm cự long đầu xé mở, sau một khắc, chỉnh đầu Hỏa Diễm cự long trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này mạnh mẽ xé thành hai nửa!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc!

Xé nát đầu kia Hỏa Diễm cự long sau, Diệp Quan trực tiếp giết tới ngày đó mệnh thiếu niên trước mặt!

Thiên Mệnh thiếu niên hai mắt híp lại, hắn phía sau, cái kia tôn pháp tướng đột nhiên cúi người hai tay vây quanh, đưa hắn bảo hộ ở trong đó!

Ầm

Lúc này, Diệp Quan kiếm đâm vào cái kia tôn pháp tướng phía trên, cả chiếc pháp tướng kịch liệt run lên, sau đó xuất hiện vô số vết rạn!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, lại là nhất kiếm đâm ra!

Oanh

Khí kiếm cùng cái kia tôn pháp tướng đồng thời kịch liệt run lên, khí kiếm ầm ầm phá toái, mà cái kia tôn pháp tướng hai tay trực tiếp xuất hiện vô số vết rạn!

Mà lúc này, Diệp Quan lại lần nữa ngưng tụ ra một thanh khí kiếm, sau đó đột nhiên nhất kiếm đâm tới!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia tôn pháp tướng đột nhiên há miệng gầm thét.

Oanh

Một đạo kinh khủng kim quang từ trong miệng nó dâng trào mà ra!

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm cũng vừa vừa đâm ra!

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà cái kia tôn pháp tướng nhưng cũng ầm ầm phá toái, mạnh mẽ lực trùng kích đem ngày đó mệnh thiếu niên cũng chấn liên tục lùi lại!

Mà đúng lúc này, một thanh phi kiếm đột nhiên từ giữa sân chém bay mà qua!

Ngự Kiếm thuật!

Nơi xa, ngày đó mệnh thiếu niên hai mắt híp lại, trong miệng đọc thầm chú ngữ, chỉ một thoáng, một đạo phù ấn đột nhiên hóa thành một mặt phù lá chắn cản ở trước mặt hắn!

Oanh

Đạo phù kia lá chắn mạnh mẽ ngăn trở Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm!

Nhưng liền sau một khắc, lại là nhất kiếm đánh tới!

Oanh

Cái kia mặt phù lá chắn kịch liệt run lên, sau đó nứt ra!

Nhìn thấy một màn này, Thiên Mệnh thiếu niên trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt dữ tợn, mà liền tại đệ tam kiếm đánh tới lúc, hai tay của hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, giữa chân mày nứt ra, một viên đại ấn màu vàng óng đột nhiên bay ra, ở miếng kia con dấu phía trên, có khắc hai cái chữ to: Càn khôn!

Càn Khôn ấn!

Làm Càn Khôn ấn bay ra trong nháy mắt đó, Diệp Quan chuôi này khí kiếm trong nháy mắt bị đánh bay, cùng lúc đó, một cái thần bí ký hiệu Vạn đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trên đỉnh đầu.

Thiên Mệnh thiếu niên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Càn khôn trấn áp!"

Nói xong, hắn nâng lên tay phải mãnh liệt rơi xuống.

Oanh

Cái kia Vạn chữ đột nhiên mang theo từng đạo kim quang bao phủ mà xuống, hướng phía phía dưới Diệp Quan ép đi!

Xuy xuy xuy xùy!

Trong nháy mắt, bốn phía không gian trực tiếp nứt ra, đồng thời dùng một cái tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía lan tràn mà đi!

Doạ người!

Phía dưới, Diệp Quan nâng đầu nhìn xem cái kia Vạn chữ nghiền ép tới, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời! 1

Oanh

Diệp Quan nhất kiếm đâm vào cái kia Vạn chữ bên trên, một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, Diệp Quan kịch liệt rơi xuống, vừa hạ xuống, dưới chân hắn đại địa trực tiếp sụp đổ, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên lại bền bỉ phóng lên tận trời, lần nữa nhất kiếm trảm tại cái kia Vạn chữ lên!

Oanh

Cái kia Vạn chữ kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp nổ tung ra, mà sau một khắc, Diệp Quan quay người lóe lên, trong nháy mắt giết tới ngày đó mệnh trước mặt thiếu niên, Thiên Mệnh thiếu niên hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên hơi hơi xoay tròn.

Xùy

Thiên Mệnh thiếu niên giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ!

Diệp Quan nhất kiếm đâm vào không khí!

Diệp Quan quay người, mà giờ khắc này, Thiên Mệnh thiếu niên từ cái này Càn Khôn ấn bên trong chậm rãi đi ra!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn chằm chằm cái viên kia Càn Khôn ấn, vẻ mặt có chút ngưng trọng!

Này miếng ấn, cực kỳ đặc thù!

Thiên Mệnh thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lại đến!"

Thanh âm hắn vừa dứt dưới, Diệp Quan chính là đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn!

Một kiếm phá quy tắc không gian!

Mà đúng lúc này, cái viên kia Càn Khôn ấn đột nhiên hóa thành một vệt kim quang bao phủ lại Thiên Mệnh thiếu niên!

Oanh

Một mảnh kiếm quang từ đạo kim quang kia phía trên bộc phát ra, lực lượng cường đại trực tiếp đem đạo kim quang kia chấn một hồi kích chiến.

Mà lúc này, Diệp Quan lại là chém xuống một kiếm!

Ầm ầm!

Một kiếm này hạ xuống, đạo kim quang kia cùng Diệp Quan trong tay khí kiếm đồng thời phá toái, mạnh mẽ lực trùng kích đem Diệp Quan chấn liên tục lùi lại, mà tại lui quá trình bên trong, hắn tâm niệm vừa động, một thanh khí kiếm trong nháy mắt giết tới ngày đó mệnh trước mặt thiếu niên!

Thiên Mệnh thiếu niên hai mắt híp lại, hắn đột nhiên mở miệng, "Ngự!"

Thanh âm hạ xuống, cái viên kia Càn Khôn ấn vậy mà lần nữa hóa thành một vệt thần quang che ở trước người hắn.

Ầm

Cái kia đạo thần quang kịch liệt run lên, Thiên Mệnh thiếu niên liên tục lùi lại mấy chục trượng, mà hắn vừa dừng lại, Diệp Quan lại là nhất kiếm đánh tới!

Ầm

Thiên Mệnh thiếu niên lần nữa nhanh lùi lại mấy chục trượng!

Một kiếm đến, lại là nhất kiếm!

Ầm

Thiên Mệnh thiếu niên lại nhanh lùi lại mấy chục trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, trước mặt hắn cái kia đạo thần quang trực tiếp nứt ra!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lần nữa giết tới ngày đó mệnh trước mặt thiếu niên, mà đột nhiên, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, chỉ thấy mấy chục đạo sách bùa hướng phía hắn vọt tới!

Diệp Quan đột nhiên chém xuống một kiếm!

Oanh

Một mảng thần quang bộc phát ra, Diệp Quan liên tục lùi lại mấy chục trượng!

Dừng lại sau, hắn nhìn thoáng qua chính mình thân thể, giờ phút này, hắn trên thân thể, xuất hiện rất nhiều vết thương!

Diệp Quan nhìn về phía ngày đó mệnh thiếu niên, trầm giọng nói: "Tháp Gia, hắn trang bị thật nhiều, không giống ta, cũng chỉ có một thanh Hành Đạo kiếm!"

Tiểu Tháp trực tiếp cho chỉnh bó tay rồi.

Lúc này, ngày đó mệnh thiếu niên đột nhiên nói khẽ: "Cũng là có chút đánh giá thấp ngươi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thiên Mệnh thiếu niên trong tay nạp giới, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Lúc này, Thiên Mệnh thiếu niên đột nhiên cười nói: "Ta cảm thấy, giữa chúng ta chiến đấu, nên kết thúc!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên nâng đầu, gầm thét, "Nơi đây Thiên Đạo ở đâu!"

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ chân trời kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, một đầu hư ảo mắt xuất hiện tại cái kia phù văn phía trên đại trận.

Thiên Đạo hiện!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Thiên Mệnh thiếu niên đột nhiên xuất ra một viên sơn lệnh bài màu đen, "Diệp Quan bất nhân, tàn sát vô tội, nghe ta xá lệnh, trợ ta chém giết yêu tà!"

Yên lặng một cái chớp mắt, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ chân trời vang vọng, "Tuân lệnh!"

Một đạo Thiên Đạo chi quang đột nhiên tràn vào cái viên kia thần ấn bên trong!

Oanh

Thần ấn kịch liệt run lên, ngay sau đó, toàn bộ phù văn đại trận bắt đầu cao tốc vận chuyển, một đạo thiên địa thần thức trực tiếp khóa lại Diệp Quan, khiến cho Diệp Quan không thể động đậy.

Thiên Đạo lực lượng!

Giờ khắc này, vạn sơn phía trên, tất cả mọi người một mặt kinh hãi!

Này Thiên Mệnh Chi Nhân lại có thể tạ trợ Thiên Đạo lực lượng!

Không hợp thói thường!

Làm cái kia Thiên Đạo khí tức khóa lại Diệp Quan một khắc này, toàn bộ thiên địa đều tại thời khắc này trở nên mờ đi!

Từng đạo kinh khủng Thiên Địa Chi Lực liên tục không ngừng hướng phía cái viên kia thần ấn hội tụ mà đi!

Thiên Đạo lực lượng, cũng chính là Thiên Địa Chi Lực!

Hàng chiều đả kích!

Đây mới thực là hàng chiều đả kích!

Trực tiếp thỉnh Thiên Đạo tham chiến, mẹ nó, này người nào đánh thắng được?

Diệp Quan nâng đầu nhìn về chân trời cái kia hư ảo Thiên Đạo chi nhãn, yên lặng.

Lúc này, ngày đó mệnh thiếu niên đột nhiên nộ chỉ Diệp Quan, "Nhận lấy cái chết tới!"

. . .

Cảm tạ hết thảy khen thưởng cùng đặt mua độc giả! !

Tạ ơn sự ủng hộ của mọi người!

Hôm qua khen thưởng quá nhiều, ta ngày mai dán ra tới cáp!

Cuối cùng nhất, lần nữa cảm tạ hết thảy độc giả duy trì cùng khen thưởng, tạ ơn tạ ơn tạ ơn! !.