Chương 111:: Nhân Gian kiếm chủ?

Chương 111:: Nhân Gian kiếm chủ?

Thiên Mệnh thiếu niên thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, cái viên kia thần ấn đột nhiên kịch liệt run lên, sau một khắc, một cái màu trắng Đạo chữ đột nhiên từ thần ấn bên trong bay ra, cái này Đạo chữ mang theo một tia sáng trắng đuôi khói hướng phía phía dưới Diệp Quan kích bắn đi!

Oanh

Chỉ một thoáng, toàn bộ thiên địa trực tiếp trở nên mờ đi!

Thiên địa oai!

Này cỗ kinh khủng uy áp mới vừa xuất hiện, cả vùng bắt đầu run rẩy, dãy núi kích chiến, phảng phất tận thế hàng lâm!

Tất cả mọi người run sợ!

Cái này là Thiên Đạo oai!

Đại biểu một phương thiên địa vô thượng uy áp!

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo uy áp, cũng đủ để có thể tuỳ tiện nghiền sát một vị Thần Kiếp cảnh cường giả!

Chân chính hàng chiều đả kích!

Bởi vì, đây cũng không phải là Thiên Mệnh thiếu niên tại chiến, mà là Thiên Đạo, hơn nữa, còn là đại biểu cho một phương thiên địa Thiên Đạo!

Này làm sao đánh?

Tất cả mọi người xem hướng phía dưới tên kia gọi Diệp Quan thiếu niên!

Thiếu niên này là bó tay đợi chết, vẫn là Nghịch Thiên đạo?

Mà nếu là Nghịch Thiên đạo, chuyện kia có thể cũng không phải là bình thường nghiêm trọng a!

Nghịch Thiên đạo, cái kia chính là tại nghịch Quan Huyền thư viện!

Bởi vì Thiên Đạo thuộc về Quan Huyền thư viện!

Diệp Quan nhìn xem cái kia đại biểu Đạo chữ Thiên Đạo hướng phía chính mình đánh tới, nói khẽ: "Tháp Gia, đây là Thiên Đạo sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan nói khẽ: "Thiên Đạo cách làm, không phải là muốn công bằng công đạo sao?"

Tiểu Tháp nói: "Thiên Đạo đại biểu không được công đạo, công đạo tự tại lòng người!"

Công đạo tự tại lòng người!

Diệp Quan đột nhiên cười.

Thiếu niên lúc, hắn đối Quan Huyền thư viện là phi thường hướng tới!

Quan Huyền pháp!

Quan Huyền thư viện đại biểu thế gian chính đạo, đại biểu chính nghĩa!

Có thể sau khi lớn lên, hắn mới hiểu được, sự tình cũng không phải như vậy!

Quan Huyền thư viện bên trong, có tốt, cũng có hỏng.

Thiện ác, không có tuyệt đối!

Công đạo, ở chỗ lòng người!

Thiên Đạo như công, ta tuân Thiên Đạo!

Thiên Đạo nếu không công, ta trảm Thiên Đạo!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt dữ tợn, tay phải hắn mở ra, Hành Đạo kiếm xuất hiện, sau một khắc, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Ông

Nương theo lấy một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Nghịch thiên mà lên!

Nhìn thấy một màn này, chỗ có người thần sắc trở nên trước đó chưa từng có ngưng trọng lên!

Vị này đến từ Nam Châu thiếu niên Kiếm Tu, vậy mà thật muốn đối kháng Thiên Đạo!

Đương nhiên, tất cả mọi người có thể lý giải!

Phản kháng?

Hoặc là chết?

Là người bình thường, đều chọn phản kháng!

Có thể, đó là Thiên Đạo a!

Đại biểu cho một loại trật tự Thiên Đạo a!

Mà đúng lúc này, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia đạo kiếm quang trảm tại cái kia đại biểu Thiên Đạo Đạo chữ lên.

Mà liền tại tất cả mọi người cho rằng Diệp Quan muốn lúc chết, một màn kế tiếp trực tiếp làm cho giữa sân tất cả mọi người kinh hãi trợn to mắt.

Xùy

Một kiếm kia, vậy mà mạnh mẽ xé nát cái kia Đạo chữ.

Kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp trảm ở miếng kia thần ấn lên!

Oanh

Thần ấn cùng cái kia phù văn đại trận trực tiếp hóa thành bụi trần!

Nhưng mà, kiếm vẫn không có dừng lại!

Tại tất cả mọi người khó có thể tin trong ánh mắt, Diệp Quan cầm kiếm trực tiếp thẳng hướng cái kia Thiên Đạo chi nhãn!

Cái kia Thiên Đạo chi nhãn trong mắt lóe lên một vệt nộ khí, "Nho nhỏ kiến hôi, dám nghịch thiên mà đi!"

Thanh âm hạ xuống, Thiên Đạo chi nhãn bên trong, một đạo kinh khủng ánh chớp bao phủ mà ra!

Thiên Kiếp!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Chỉ có Thần Kiếp cảnh cường giả tại xông vào cảnh giới cao hơn lúc, mới có thể trải qua thiên kiếp, mà trước mắt cái thiên kiếp này, tuyệt đối không phải bình thường Thiên Kiếp!

Thấy cái kia đạo thiên kiếp, Diệp Quan trong mắt, lệ khí dâng trào, "Chém!"

Thanh âm hạ xuống.

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một kiếm này trực tiếp xé nát cái kia đạo thiên kiếp!

Ông

Nương theo lấy một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, chuôi này Hành Đạo kiếm trực tiếp đâm vào cái kia Thiên Đạo chi nhãn bên trong!

Oanh

Trong nháy mắt, giữa cả thiên địa trực tiếp trở nên hư ảo trong suốt dâng lên!

Tất cả mọi người hóa đá!

Này thật làm Thiên Đạo?

Phía dưới, cái kia Thiên Mệnh thiếu niên giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Nắm Thiên Đạo làm?

Thứ đồ gì?

Giờ khắc này, hắn đầu ông ông!

Đúng lúc này, phía dưới cái kia Cố Triều Nguyên đột nhiên hô to, "Diệp Quan, tuyệt đối không thể giết Thiên Đạo!"

Giờ phút này, cái kia Thiên Đạo bị Hành Đạo kiếm trấn tại tại chỗ, còn chưa chết hẳn!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Cố Triều Nguyên, Cố Triều Nguyên run giọng nói: "Thiên Đạo đại biểu là một phương thiên địa trật tự, càng đại biểu là Quan Huyền thư viện, mà lại, Quan Huyền pháp có nghiêm lệnh  bất kỳ người nào không được tổn thương Thiên Địa Chi Linh, Thiên Đạo cũng thuộc về Linh, ngươi nếu là giết Thiên Đạo, việc này đã có thể không thể quay lại đường sống a!"

Hắn giờ phút này, cũng là không có cái khác ý đồ xấu!

Hắn biết, Diệp Quan cùng Diệp Quan Chỉ là bằng hữu, chỉ cần Diệp Quan không giết này thiên đạo, việc này, liền còn có lượn vòng chỗ trống!

Dù sao, Diệp Quan bày ra thiên phú thật sự là quá mức không hợp thói thường!

Mà lại, tăng thêm việc này vốn là An gia không đúng, bởi vậy, thư viện vô cùng có khả năng nhận lấy Diệp Quan!

Cho dù là những cái kia thế gia cùng tông môn, cũng không nhất định có thể ngăn cản!

Như thế tuổi trẻ Kiếm Đế a!

Dùng Diệp Quan Chỉ cầm đầu thư viện phái, nhất định sẽ tranh thủ Diệp Quan, mà lại là không tiếc bất cứ giá nào tranh thủ!

Một khi Diệp Quan Chỉ phát động sau lưng nàng đám người kia thế lực, tông môn cùng thế gia nhóm thật đúng là không nhất định tranh qua, dù sao, văn viện đám người kia, Văn Thánh cũng không ít, mà lại, Thư Hiền cùng Diệp Quan Chỉ thân phận đều cực kỳ đặc thù!

Một khi làm lớn chuyện, tông môn cùng thế gia phái thật không nhất định làm được qua!

Mà nếu như Diệp Quan giết Thiên Đạo!

Vậy liền xong con bê!

Tông môn cùng thế gia phái liền có cớ, lúc kia, Diệp Quan Chỉ bọn hắn cái kia phái coi như là muốn tranh hái lá xem, cái kia cũng không có lý do gì a!

Có thể nói, Diệp Quan nếu như Trảm Thiên nói, chẳng khác nào chính mình nắm chính mình bức đến tuyệt cảnh.

Chân trời, Diệp Quan yên lặng.

Hắn như thế nào nhìn không ra trong đó lợi hại quan hệ?

Thiên Đạo!

Quan Huyền pháp bên trong có nghiêm lệnh  bất kỳ người nào không được giết hại Thiên Đạo, dù cho Thiên Đạo có lỗi, cũng chỉ có thể do Quan Huyền thư viện tới trừng trị!

Người vi phạm, đem trực tiếp bị định tội mười cấp!

Tại Quan Huyền thư viện bên trong, hình phạt tổng cộng chia làm cấp mười hai!

Giết Thiên Đạo, thuộc về mười cấp!

Rất nghiêm trọng!

Diệp Quan trước mặt, cái kia Thiên Đạo đột nhiên châm chọc nói; "Không dám giết a?"

Hắn tự nhiên là yên tâm có chỗ dựa chắc!

Nó là Thiên Đạo!

Chịu Quan Huyền thư viện bảo hộ!

Diệp Quan nhìn trước mắt Thiên Đạo, trong lòng đột nhiên nói: "Tháp Gia, giết hay không?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Tùy ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi, Tháp Gia, ta nghe ngươi!"

Nói xong, tay hắn cầm Hành Đạo kiếm đối cái kia Thiên Đạo đột nhiên một chém!

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia Thiên Đạo trực tiếp bị Hành Đạo kiếm xé nát, chỉ một thoáng, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu vô số địa phương linh khí trực tiếp tiêu tán, đồng thời dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp tan biến.

Linh khí sụp đổ!

Bởi vì Thiên Đạo là duy trì lấy Trung Thổ Thần Châu linh khí hạch tâm, giờ phút này Thiên Đạo bị giết, này Trung Thổ Thần Châu linh khí trận pháp tự nhiên cũng theo đó sụp đổ, thế là, vô số địa phương bắt đầu xuất hiện linh khí tan biến.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới cái kia Cố Triều Nguyên vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, "Xong! Xong "

Thật giết Thiên Đạo!

Kể từ đó, Quan Huyền thư viện bên trong, coi như là Diệp Quan Chỉ cũng không giữ được Diệp Quan!

Này mẹ hắn là mất đầu tội lớn a!

Giữa sân, tất cả mọi người cũng là gương mặt mộng bức!

Này liền giết?

Thiên Đạo cứ như vậy bị xử lý rồi?

Tất cả mọi người hết sức nghi hoặc.

Đệ nhất: Thiên Đạo cứ thế mà chết đi!

Đệ nhị: Con mẹ nó thực có can đảm giết Thiên Đạo!

Cái kia Thiên Mệnh thiếu niên giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, hắn vốn cho là có thể ổn giết Diệp Quan, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, triệu hồi ra Thiên Đạo về sau, không chỉ không thể giết chết Diệp Quan, ngược lại là bị Diệp Quan giết ngược lại!

Là Thiên Đạo?

Hắn đều cảm thấy quá mức!

Lúc này, cái kia Cố Triều Nguyên đột nhiên run giọng nói: "Diệp Quan, ngươi "

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta Tháp Gia để cho ta giết!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ta nhường ngươi giết sao? A?"

Diệp Quan nói: "Ngươi không phải nói tùy tiện ta sao?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, ta nghe ngươi, cái này nhân quả, ngươi có thể được theo ta cùng một chỗ khiêng!"

Tiểu Tháp yên lặng, cái tên vương bát đản ngươi rất xấu! Lão Tử thật chính là phục!

Lúc này, cái kia Cố Triều Nguyên đột nhiên cười khổ, "Diệp Quan, ngươi Tháp Gia "

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài.

Diệp Quan chân thành nói: "Ta Tháp Gia rất lợi hại, thật!"

Cố Triều Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Bao nhiêu lợi hại?"

Diệp Quan nói: "Tam kiếm phía dưới, hắn vô địch, tam kiếm phía trên, hắn có thể một đổi một!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Tam kiếm?

Cố Triều Nguyên chân mày cau lại!

Vì sao chưa từng nghe qua?

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên xem hướng phía dưới cái kia Thiên Mệnh thiếu niên, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Thiên Mệnh thiếu niên hai mắt lập tức híp lại!

Diệp Quan cũng không thích cho mình lưu hậu hoạn!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Quan cầm kiếm hướng phía Thiên Mệnh thiếu niên giết tới!

Mà đúng lúc này, cái kia Thiên Mệnh thiếu niên sau lưng thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một cái tay trực tiếp bắt lấy Thiên Mệnh bả vai của thiếu niên, cưỡng ép đem hắn mang đi!

Xùy

Diệp Quan nhất kiếm đâm vào không khí!

Tại chỗ, Diệp Quan vẻ mặt trở nên âm trầm!

Thế mà chạy!

Diệp Quan muốn nếm thử truy, nhưng căn bản không có cách nào truy, bởi vì đối phương giống như là trực tiếp vượt qua thời không chạy đi!

Đáng tiếc!

Diệp Quan lắc đầu, lần sau gặp được, nhất định phải trực tiếp cho đối phương tới trước nhất kiếm!

Lúc này, Tịch Huyền đột nhiên bước nhanh đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng trầm giọng nói; "Đến chạy!"

Chạy

Diệp Quan chân mày cau lại!

Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nhanh!"

Nàng biết, Diệp Quan giết Thiên Đạo, rất nhanh, Diệp Quan liền sẽ bị Quan Huyền thư viện truy nã, mà lại, còn có thể là đến từ Quan Huyền thư viện tổng viện truy nã!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đột nhiên nhìn về phía cái kia Đông Lý Mạch, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Đông Lý Mạch vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mà sau một khắc, Diệp Quan đã xuất hiện ở trước mặt hắn, Đông Lý Mạch trong lòng hoảng hốt, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một cỗ cường đại Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra!

Xùy

Nhưng mà, cái kia cỗ Huyết Mạch Chi Lực mới vừa xuất hiện, chính là trực tiếp bị Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm chém vỡ!

Nhìn thấy một màn này, Đông Lý Mạch trong mắt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ!

Hắn là biết mình này Huyết Mạch Chi Lực, này Huyết Mạch Chi Lực lực lượng, coi như là bình thường Thần Kiếp cảnh đều khó mà ngăn cản, mà lại, mới vừa rồi còn đẩy lui Diệp Quan nhiều lần, mà giờ khắc này, làm Diệp Quan đổi một thanh kiếm về sau, vậy mà trở nên không chịu được như thế nhất kích?

Suy nghĩ ở giữa, Đông Lý Mạch đã bị Hành Đạo kiếm chống đỡ tại yết hầu chỗ!

Diệp Quan không có giết Đông Lý Mạch, mà là trực tiếp mang theo Đông Lý Mạch tan biến tại tại chỗ!

Đông Lý Trần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng đuổi tới!

Giữa sân, Tịch Huyền cùng Diệp Kình cũng là vội vàng đuổi tới!

Rất nhanh, Diệp Quan mang theo Đông Lý Mạch đi tới Bất Tử giới.

Vừa tới Bất Tử giới, Diệp Quan chính là gặp được lúc trước hắn lần đầu tiên tới lúc nhìn thấy lão giả kia!

Nhìn thấy Diệp Quan, lão giả sửng sốt, "Là ngươi!"

Diệp Quan bỏ qua lão giả, trực tiếp mang theo Đông Lý Mạch xông vào Bất Tử giới bên trong, mà mới vừa gia nhập Bất Tử giới, mấy trăm đạo mạnh mẽ thần thức trực tiếp khóa lại Diệp Quan!

Đông Lý Trần xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa!

Diệp Quan cầm trong tay Hành Đạo kiếm nằm ngang ở Đông Lý Trần yết hầu chỗ, hắn nhìn chằm chằm Đông Lý Trần, "Tiền bối, ta tới đây cũng không có ác ý, chỉ là muốn hướng quý tộc mượn một vật!"

Đông Lý Trần nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi muốn mượn cái gì!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Thanh Huyền kiếm!"

"Không có khả năng!"

Đông Lý Trần đột nhiên đột nhiên giận dữ, "Quả quyết không khả năng!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đông Lý Trần, tầm mắt bình tĩnh, "Không mượn, cái kia coi như tính nợ!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trước mặt Đông Lý Mạch, sau đó nói: "Nhà ngươi tên thiên tài này, đi theo An Đạo Tân cùng một chỗ nhằm vào ta, ta giết hắn, không quá phận a?"

Đông Lý Trần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, ta biết, ngươi hết sức yêu nghiệt, mà lại, sau lưng có lớn chỗ dựa, nhưng ngươi cần phải biết! Nơi này chính là Bất Tử đế tộc!"

Nói xong, hắn nộ chỉ nơi xa sừng sững tại không chết cửa đại điện Nhân Gian kiếm chủ pho tượng, "Ta Bất Tử đế tộc, có thể có Nhân Gian kiếm chủ bảo hộ, ngươi người sau lưng mạnh hơn, có thể mạnh hơn Nhân Gian kiếm chủ sao? Ngươi hôm nay dám can đảm càn rỡ, cũng đừng trách ta triệu hoán Nhân Gian kiếm chủ!"

Tiểu Tháp: ". . .".