Chương 112:: Nhân Gian kiếm ý hiện!

Chương 112:: Nhân Gian kiếm ý hiện!

Đông Lý Trần còn thật không sợ Diệp Quan, Bất Tử đế tộc là có niềm tin!

Cái này lực lượng, liền là Nhân Gian kiếm chủ!

Ai chẳng biết Bất Tử đế tộc người sau lưng liền là Nhân Gian kiếm chủ?

Bởi vậy, mặc dù Diệp Quan sau lưng vị kia Đại Kiếm Đế biểu hiện ra cực kỳ khủng bố thực lực cường đại, nhưng, Bất Tử đế tộc không sợ!

Không nghe nàng nói sao?

Như là Nhân Gian kiếm chủ đánh nàng, nàng đều không dám hoàn thủ!

Đặt ở hiện tại, nữ nhân kia rất mạnh, nhưng ở ba ngàn vạn năm trước, nàng đoán chừng cũng chính là một cái đệ đệ!

Nghe được Đông Lý Trần, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn nằm ngang ở Đông Lý Mạch yết hầu kiếm đột nhiên bắt đầu tả hữu trượt động!

Xùy

Một đạo máu tươi trong nháy mắt bắn tung tóe mà ra!

Đông Lý Mạch hai mắt trợn lên, trong nội tâm bay lên một chút sợ hãi!

Ai có thể chân chính thản nhiên đối mặt tử vong đâu? Nguyên bản hắn cho là hắn có thể, nhưng khi thật đang đối mặt tử vong lúc, hắn vẫn là sẽ kinh khủng!

Đặc biệt là Diệp Quan còn không trực tiếp nhất kiếm kết liễu hắn, mà là từng chút từng chút tới!

Nhiều khi, tử vong không đáng sợ, đáng sợ là chờ đợi tử vong quá trình này!

"Dừng tay!"

Nhìn thấy một màn này, Đông Lý Trần trong lòng lập tức hoảng hốt, liền vội mở miệng. Đông Lý Mạch, đây chính là Bất Tử đế tộc bây giờ yêu nghiệt nhất thiên tài, nếu là chết ở chỗ này, cái kia Bất Tử đế tộc tổn thất nhưng lớn lắm!

Diệp Quan ngừng lại, hắn nhìn chằm chằm Đông Lý Trần, thế nhưng không nói lời nào.

Đông Lý Trần làm sao không rõ Diệp Quan ý tứ? Ngay lập tức, sắc mặt hắn trở nên vô cùng khó xem, "Diệp Quan, ngươi làm thật muốn lấn ta Bất Tử đế tộc?"

Diệp Quan gằn giọng nói: "Là ta lấn ngươi Bất Tử đế tộc, vẫn là ngươi Bất Tử đế tộc lấn ta? Ngươi Bất Tử đế tộc thiếu niên thiên tài cùng An gia hợp lại nhằm vào ta, việc này ngươi là quên sao? A?"

Đông Lý Trần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi không phải không chết sao?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Nghe vậy, Diệp Quan trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt lạnh lẽo sát ý, sau một khắc, tay phải hắn đột nhiên dùng sức!

Xùy

Trong nháy mắt, Đông Lý Mạch cái đầu kia trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe mấy trượng xa!

"Lớn mật!"

Đông Lý Trần muốn rách cả mí mắt, hắn không nghĩ tới, người này vậy mà thật dám bỏ qua Bất Tử đế tộc, dám bỏ qua Nhân Gian kiếm chủ!

Quả thực là lớn mật!

Nổi giận đồng thời, vừa sợ sợ!

Bởi vì Đông Lý Mạch lại bị giết!

Đây chính là bây giờ Bất Tử đế tộc tốt nhất người kế tục a!

Cứ như vậy không có?

Diệp Quan nhìn về phía Đông Lý Trần, Đông Lý Trần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ khắc này, hắn cũng cảm nhận được khí tức tử vong!

Đây là muốn giết hắn!

Đông Lý Trần nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Diệp Quan, nơi này chính là Bất Tử đế tộc!"

"Đồ đần độn!"

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Mẹ nhà hắn, ta liền An gia người cùng Thiên Đạo đều dám giết! Ta còn sợ ngươi Bất Tử đế tộc sao? Ngươi trực tiếp thanh kiếm cho ta mượn, ta buông tha ngươi Bất Tử đế tộc thiếu niên thiên tài, đại gia thanh toán xong, không tốt sao? Ngươi còn muốn tại đây uy hiếp ta, ngươi thông minh này, con mẹ nó chứ đều thay ngươi gấp!"

Nghe vậy, giữa sân một đám Bất Tử đế tộc cường giả cũng là dồn dập nhìn về phía Đông Lý Trần, trong mắt đều là không vừa lòng!

Như Diệp Quan nói, này Diệp Quan dám đến nơi đây, liền mang ý nghĩa người ta căn bản không sợ Bất Tử đế tộc a!

Lúc này, cách làm chính xác nhất là ổn định Diệp Quan, giữ được Đông Lý Mạch tính mệnh!

Có thể tộc trưởng này ngược lại tốt, sợ Đông Lý Mạch chết chậm, hung hăng uy hiếp Diệp Quan!

Đây là đầu óc tối dạ sao?

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Không đúng! Ngươi đường đường Bất Tử đế tộc tộc trưởng, không có khả năng như thế xuẩn "

Nói đến đây, hắn hai mắt híp lại, "Ngươi là cố ý muốn ta giết này Đông Lý Mạch, nếu như ta không có đoán sai, này Đông Lý Mạch căn bản không phải con của ngươi hoặc là dòng chính!"

Nghe vậy, Đông Lý Trần hai mắt lập tức híp lại!

Mà bốn phía, một đám Bất Tử đế tộc cường giả thì mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem Đông Lý Trần.

Mà đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên vọt ra, hắn nộ chỉ Đông Lý Trần, "Đông Lý Trần, ngươi cái này cẩu vật, đến loại thời điểm này, ngươi lại còn muốn nội đấu, ngươi trả cho ta nhi tử mệnh tới!"

Nói xong, hắn hướng thẳng đến Đông Lý Trần vọt tới!

Giữa sân, một đám Bất Tử đế tộc cường giả cũng là bối rối!

Mẹ nó!

Tộc trưởng này quá bất hợp lí!

Bọn hắn đều tức giận!

Giận thật!

Loại thời điểm này, mẹ nó ngươi còn muốn nội đấu tính toán?

Cái kia Đông Lý Mạch có thể là bây giờ Bất Tử đế tộc yêu nghiệt nhất người a! Đông Lý Mạch vừa chết, cái kia thế hệ tuổi trẻ nhưng liền không có người khiêng đại kỳ a!

Mà cái tên này ngược lại tốt, lại vì chính mình dòng chính nhất mạch, chơi này loại ám chiêu, cố ý bức Diệp Quan giết chết Đông Lý Mạch!

Ngươi bình thường tranh đấu, không quan hệ!

Nhưng hắn mẹ loại thời điểm này, ngươi còn muốn giở trò chiêu!

Giờ khắc này, giữa sân Bất Tử đế tộc hết thảy cường giả đều phẫn nộ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa đại chiến Đông Lý Trần hai người, lắc đầu, "Tháp Gia, cái này là Nhân Gian kiếm chủ đã từng đợi qua Bất Tử đế tộc sao?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Đã từng Bất Tử đế tộc tộc trưởng, là một vị vô cùng ghê gớm người, cái kia một đời Bất Tử đế tộc tộc nhân, đều rất đáng gờm. Bây giờ mấy ngàn vạn năm qua đi cảnh còn người mất!"

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi có thể cảm nhận được Thanh Huyền kiếm không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, hơi nghi hoặc một chút, "Không cảm giác được này không bình thường!"

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn về phía nơi xa đại chiến hai người, bó tay rồi!

Mẹ nó!

Lão Tử tới nơi này là mượn kiếm, không phải tới thăm đám các người nội đấu!

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên gầm thét!

Nghe vậy, nơi xa Đông Lý Trần cùng trung niên nam tử kia ngừng lại, giữa sân mọi người nhìn về phía Diệp Quan!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lúc này nội đấu, thích hợp sao? Lúc này, các ngươi chẳng lẽ không phải hẳn là đồng tâm hiệp lực cùng một chỗ đối phó ta sao? Các ngươi có thể không thể tự kiềm chế làm một cái hợp cách người xấu? Không quan tâm ta tới nhắc nhở các ngươi, được không?"

Mọi người: ". . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Bất Tử đế tộc mọi người, "Ta hiện tại muốn mượn Thanh Huyền kiếm, nếu như các ngươi không mượn, chúng ta liền tiếp tục tính sổ sách!"

Mượn Thanh Huyền kiếm!

Nghe vậy, giữa sân một đám Bất Tử đế tộc cường giả vẻ mặt đều là trầm xuống.

Diệp Quan đột nhiên chỉ nơi xa cái kia Nhân Gian kiếm chủ pho tượng, "Tín ngưỡng của ta là Nhân Gian kiếm chủ, ta dùng Nhân Gian kiếm chủ danh nghĩa thề, ta sử dụng hết Thanh Huyền kiếm, nhất định trả lại các ngươi!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Cái kia Đông Lý Mạch còn muốn nói điều gì, lúc này, một bên một nữ tử đi ra, nữ tử thoạt nhìn rất trẻ trung, chỉ có mười bảy mười tám tuổi, ăn mặc một bộ váy tím, dáng người tốt hơn, dung nhan không tầm thường, khuôn mặt như vẽ, tuy không nghiêng nước nghiêng thành chi sắc, lại cũng có xúc động lòng người chỗ.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Diệp Quan công tử, cái kia Thanh Huyền kiếm không tại chúng ta Bất Tử đế tộc bên trong!"

Nghe vậy, Diệp Quan sửng sốt, "Không tại Bất Tử đế tộc?"

Nữ tử khẽ gật đầu, "Ngàn vạn năm trước, Thanh Huyền kiếm đúng là tại ta Bất Tử đế tộc bên trong, nhưng sau này, đương nhiệm ta Bất Tử đế tộc tộc trưởng Tĩnh tộc trưởng đem này kiếm mang đi Quan Huyền thư viện tổng viện, bởi vậy, này kiếm không nữa tộc ta bên trong! Mà vì chấn nhiếp đạo chích, việc này chúng ta cũng không đối ngoại tuyên bố."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn nhìn về phía cái kia Đông Lý Trần, cả giận nói: "Ngươi không có kiếm ngươi sẽ không nói sớm sao? Ngươi nếu là nói sớm, ta liền không giết các ngươi Đông Lý Mạch a!"

A

Một bên, trung niên nam tử kia nghe vậy, trong nháy mắt buồn theo tâm đến, "Ta Mạch Nhi A! Ngươi chết rất thảm a!"

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía cái kia Đông Lý Trần, trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc, "Ngươi này lão cẩu, lão phu hôm nay liền cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Nói xong, hắn lần nữa hướng phía Đông Lý Trần vọt tới!

Thế là, hai người đại chiến lại nổi lên!

Giữa sân, Diệp Quan có chút thất lạc.

Nguyên lai tưởng rằng Thanh Huyền kiếm tại Bất Tử đế tộc, nhưng hắn không nghĩ tới, thế mà bị Bất Tử đế tộc tiên tổ dẫn tới Quan Huyền vũ trụ!

Mà chính mình vừa rồi mới giết Thiên Đạo, hiện tại đi Quan Huyền thư viện tổng viện?

Diệp Quan trong lòng đột nhiên hỏi, "Tháp Gia, ta tăng thêm ngươi, chúng ta có thể hay không giết đến tận Quan Huyền vũ trụ tổng viện? Ta đánh nhỏ, ngươi đi đánh lão! Chỉ cần ngươi gật đầu, ta hiện tại liền giết tới Quan Huyền thư viện tổng viện đi!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ta cám ơn ngươi như thế để mắt ta!"

Mẹ nó!

Cái tên này so gia gia hắn còn tàn nhẫn, so với hắn cha còn tinh, đơn giản liền không hợp thói thường!

Dương gia này làm sao một đời so một đời không hợp thói thường?

Nghe được Tháp Gia, Diệp Quan lắc đầu, mặt lộ vẻ đắng chát.

Lúc này, cái kia váy tím nữ tử đột nhiên nói: "Diệp Quan công tử!"

Diệp Quan nhìn về phía váy tím nữ tử, váy tím nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Ta có thể cùng ngươi nói chuyện sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Ngươi nghĩ nói chuyện gì?"

Váy tím nữ tử đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan, chân thành nói: "Nhìn ra được, Diệp Quan công tử cũng không phải loại kia đại gian đại ác hạng người! Công tử lần này tới này mượn kiếm, có thể là vì vị kia Nạp Lan Già cô nương?"

Diệp Quan nhìn xem váy tím nữ tử, "Ngươi làm sao lại biết?"

Váy tím nữ tử mỉm cười, "Diệp Quan công tử tới Trung Thổ Thần Châu mặc dù không lâu, nhưng công tử đại danh lại sớm đã truyền khắp toàn bộ Trung Thổ Thần Châu, thực không dám giấu giếm, ta đối Diệp công tử ngưỡng mộ đã lâu, bởi vậy, một mình điều tra qua Diệp công tử!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm váy tím nữ tử, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Váy tím nữ tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên một lão giả, "Đại trưởng lão, còn mời đem ta Bất Tử đế tộc cái kia viên cây mun mang tới!"

Cây mun!

Nghe vậy, Đại trưởng lão vẻ mặt lập tức biến đổi!

Váy tím nữ tử bình tĩnh nói: "Đại trưởng lão, Diệp công tử vừa đi, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi hẳn là chúng ta Bất Tử đế tộc tộc trưởng!"

Nghe vậy, Đại trưởng lão lập tức một cái giật mình!

Đúng a!

Tộc trưởng hiện tại có thể là phạm vào nhiều người tức giận a!

Nghĩ đến nơi này, Đại trưởng lão quay người rời đi, tốc độ của hắn rất nhanh, qua trong giây lát, liền cầm lấy một viên nạp giới đi tới Diệp Quan trước mặt!

Hắn đem nạp giới đưa cho Diệp Quan!

Váy tím nữ tử đột nhiên nói: "Đây là mười vạn năm cây mun, ẩn chứa trong đó cây mun khí đối linh hồn có chỗ tốt rất lớn! Diệp công tử nhưng để Nạp Lan cô nương không ngừng hấp thu cây mun khí, có vật này ôn dưỡng, Nạp Lan Già linh hồn không chỉ có thể tồn tại càng lâu, càng có thể ngưng tụ hồn phách, tăng cường linh hồn của nàng, tương lai công tử tìm được Thanh Huyền kiếm, cho nàng tạo nên thân thể về sau, linh hồn của nàng sẽ không có bất luận cái gì suy yếu cùng di chứng!"

Mười vạn năm cây mun!

Đại trưởng lão lập tức có chút đau lòng, "Diệp công tử, vật này có thể là giá trị gần hơn trăm triệu miếng kim tinh, xem như ta Bất Tử đế tộc Trấn Tộc chi bảo một trong!"

Diệp Quan nhìn về phía váy tím nữ tử, "Ngươi tên gì?"

Váy tím nữ tử mỉm cười, "Đông Lý Ngư!"

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Cám ơn!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Mà đúng lúc này, nơi xa cái kia Đông Lý Trần đột nhiên gầm thét, "Càn rỡ! Càn rỡ!"

Nói xong, hắn đột nhiên lấy ra một viên lệnh bài.

Nhìn thấy này miếng lệnh bài, giữa sân mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Kiếm lệnh!

Đông Lý Trần gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, oán độc nói: "Đều là ngươi hỏng ta chuyện tốt "

Nói xong, hắn trực tiếp thôi động kiếm lệnh.

Ông

Đột nhiên, nơi xa, cái kia Nhân Gian kiếm chủ pho tượng đột nhiên kịch liệt run lên, sau một khắc, một sợi kiếm khí phóng lên tận trời!

Oanh

Một luồng khí tức đáng sợ trong chớp mắt lan tràn đến toàn bộ Trung Thổ Thần Châu!

Nhân Gian kiếm ý!

Giờ khắc này, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu hết thảy cường giả, đều cảm nhận được một cỗ kinh khủng kiếm ý!

Nhân Gian kiếm ý vừa xuất thế, trăm triệu chúng sinh hắn kinh hãi!

Trung Thổ Thần Châu hết thảy kiếm tại thời khắc này không hẹn mà cùng kích chiến dâng lên, sau đó thoát khỏi chủ nhân của mình tay, cùng nhau xa bái Bất Tử giới hướng đi.

Nam nhân kia trở về rồi?

Đông Lý Trần nộ chỉ Diệp Quan, như là giống như điên, "Nhân Gian kiếm ý, giết hắn, giết hắn!"

Tiểu Tháp: ". . .".