Chương 113:: Chôn hắn!

Chương 113:: Chôn hắn!

Nhân Gian kiếm ý!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám Bất Tử đế tộc cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem!

Này sợi kiếm khí, là Nhân Gian kiếm chủ lưu tại nơi này!

Mà Bất Tử đế tộc tiên tổ có lệnh, chỉ có làm Bất Tử đế tộc có sinh tử tồn vong thời khắc, mới có thể khởi động này sợi kiếm khí!

Hết sức rõ ràng, này Diệp Quan bây giờ còn chưa có muốn diệt Bất Tử đế tộc ý tứ!

Mà lại, coi như Diệp Quan muốn diệt, Bất Tử đế tộc đồng lòng đồng lực, một cái Diệp Quan vẫn có thể đánh thắng được!

Chớ nói chi là, tại Quan Huyền thư viện tổng viện, còn có một số mạnh mẽ tiên tổ!

Bởi vậy, một cái Diệp Quan, căn bản không dùng được này sợi kiếm khí a!

Mà này Đông Lý Trần nhưng bởi vì tư tâm, đem này sợi kiếm khí kêu gọi ra!

Dù cho giết Diệp Quan, này mẹ hắn cũng bệnh thiếu máu a!

Giữa sân, vô số Bất Tử đế tộc tộc nhân trái tim đều đang chảy máu!

Đông Lý Trần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn trong ánh mắt, không che giấu chút nào lấy sát ý!

Như Diệp Quan nói, hắn ngay từ đầu liền là đang ép Diệp Quan cố ý giết Đông Lý Mạch, bởi vì Đông Lý Mạch không phải hắn dòng chính!

Mà lại, Đông Lý Mạch quá yêu nghiệt, trưởng thành quá nhanh, tiếp tục trưởng thành tiếp, chắc chắn sẽ uy hiếp địa vị của hắn!

Bởi vậy, hắn quyết định kích Diệp Quan giết chết Đông Lý Mạch!

Hắn thành công!

Thế nhưng, hắn không nghĩ tới, Diệp Quan khám phá mưu kế của hắn, đồng thời trước mặt mọi người nói ra, khiến cho hắn trở thành chúng mũi tên chỗ!

Có thể nói, Diệp Quan triệt triệt để để hủy hắn!

Mà hắn cũng biết, hắn hiện tại chỉ có dựa vào lấy này sợi Nhân Gian kiếm khí mới có thể lật về cục diện!

Trước giết Diệp Quan, lại giết tộc bên trong người không phục!

Kiếm Đế?

Chớ nói Kiếm Đế, liền là Đại Kiếm Đế, này sợi Nhân Gian kiếm khí cũng có thể tuỳ tiện chém giết!

Cách đó không xa, Diệp Quan nhìn xem cái kia sợi Nhân Gian kiếm khí, vẻ mặt chỉ một thoáng trở nên trước đó chưa từng có ngưng trọng lên!

Thật mạnh!

Váy trắng cô cô mạnh mẽ, hắn kỳ thật cảm thụ không phải đặc biệt sâu.

Bởi vì nàng nhất kiếm liền xong việc!

Mà lại, khí thế cái gì đều không có, ngược lại liền là nhất kiếm.

Đương nhiên, hắn cũng hiểu rõ, chủ yếu nhất một nguyên nhân, vẫn là váy trắng cô cô kiếm không phải giết hắn, không phải, hắn cũng hẳn là có thể cảm nhận được cái gì gọi là mạnh mẽ!

Nhưng giờ phút này, này sợi kiếm khí mạnh mẽ, hắn càng có thể rõ ràng cảm nhận được!

Nhân Gian kiếm chủ!

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia sợi Nhân Gian kiếm khí, hai tay nắm chặt, sắc mặt ngưng trọng, vẻn vẹn chẳng qua là một sợi kiếm khí, vậy mà liền mạnh đến loại trình độ này!

Như là Nhân Gian kiếm chủ bản tôn ở đây, cái kia đến mạnh đến loại trình độ nào?

Diệp Quan hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định, "Một sợi kiếm khí trải qua mấy ngàn vạn năm, vẫn như cũ mạnh mẽ như thế, Tháp Gia, đây mới là Kiếm Tu, đây mới là trong lòng ta Kiếm Tu, ta phải cố gắng, nỗ lực thành vì Nhân Gian kiếm chủ này loại mạnh mẽ Kiếm Tu!"

Thanh âm hạ xuống, cái kia sợi Nhân Gian kiếm khí đột nhiên khẽ run lên, sau một khắc, nó đột nhiên hóa thành một thanh kiếm hướng phía Diệp Quan đánh tới!

Nhìn thấy một màn này, một bên cái kia Đông Lý Trần lập tức dữ tợn nở nụ cười, "Diệp Quan, một kiếm này, ngươi như thế nào ngăn cản?"

Diệp Quan nhìn xem một kiếm kia đánh tới, giờ khắc này, hắn cảm giác hắn tựa như bên trong biển sâu một chiếc thuyền nhỏ, bốn phía là vô tận cuồng phong cùng mưa sa.

Nhỏ bé!

Tại một kiếm này trước mặt, hắn lại một lần nữa cảm nhận được chính mình nhỏ bé!

Dù cho thân là Kiếm Đế, nhưng ở này một sợi kiếm khí trước mặt, hắn lộ ra là như vậy không có ý nghĩa!

Bất quá, trong mắt của hắn cũng không đổi sắc!

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Hành Đạo kiếm, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đâm ra!

Mặc dù chính mình nhỏ bé như sâu kiến, nhưng, hắn dám xuất kiếm!

Nhân Gian kiếm chủ lại như thế nào?

Ta kính ngươi, nhưng, ta không sợ ngươi!

Ngươi dám đánh ta, ta liền đem ngươi chôn!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan một kiếm này trực tiếp đâm vào cái kia sợi Nhân Gian kiếm khí lên!

Oanh

Nhân Gian kiếm khí kịch liệt run lên, sau đó tại trong mắt của tất cả mọi người, cái kia sợi kiếm khí đột nhiên hóa thành vô số kiếm khí mảnh vỡ hướng phía Diệp Quan lướt tới!

Giữa sân hết thảy Bất Tử đế tộc tộc nhân đều bối rối!

Phá

Thiếu niên này phá Nhân Gian kiếm chủ kiếm khí?

Giờ khắc này, hết thảy Bất Tử đế tộc cường giả như bị sét đánh, đầu trống rỗng!

Cái kia Đông Lý Trần càng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, liên tục lùi lại, "Cái này sao có thể?"

Diệp Quan cũng là có chút mộng!

Phá

Lúc này, cái kia vô số Nhân Gian kiếm khí mảnh vỡ đột nhiên bay tới trước mặt hắn, tiếp theo, Diệp Quan cảm giác giống như có cái gì đang vuốt ve đầu của mình, cảm giác thật kỳ diệu!

Rất nhanh, những Nhân Gian kiếm đó khí mảnh vỡ hoàn toàn biến mất không thấy!

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng.

Chính mình thế mà phá Nhân Gian kiếm chủ kiếm khí?

Chính mình giống như có chút ngưu bức quá mức!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía trong tay Hành Đạo kiếm, là kiếm duyên cớ sao?

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Không phải này kiếm duyên cớ, ngươi chuôi kiếm này, có thể phá hết thảy, nhưng nó sẽ không phá Nhân Gian kiếm chủ kiếm khí. Này người ta kiếm khí, là chính mình tan biến!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, nó tại sao lại chính mình tan biến?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Hẳn là nhìn ngươi kỳ tài ngút trời, không đành lòng giết ngươi, cho nên, quyết định tha cho ngươi một cái mạng!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Tiểu Tháp hỏi, "Ngươi cười cái gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, thương lượng chút chuyện!"

Tiểu Tháp tò mò, "Chuyện gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Lần sau lừa phỉnh ta thời điểm, ngươi hơi dùng điểm tâm mà!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan cũng không có đi xoắn xuýt vấn đề này, hắn biết, hắn hỏi thế nào, Tháp Gia đoán chừng cũng sẽ không cùng hắn nói!

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cái kia mặt mũi tràn đầy khó có thể tin Đông Lý Trần, hắn không nói gì nữa, quay người rời đi!

Hắn không có giết đối phương!

Bởi vì hắn biết, này Đông Lý Trần đã xong đời!

Hắn hiện tại ra tay, có thể sẽ bị Bất Tử đế tộc quần ẩu, dù sao, Đông Lý Trần mặc dù xuẩn, nhưng Bất Tử đế tộc bên trong vẫn là có thông minh!

Tại một đám Bất Tử đế tộc cường giả đưa mắt nhìn dưới, Diệp Quan ngự kiếm tan biến tại cuối chân trời.

Bọn hắn tự nhiên không có dám cản!

Bọn hắn giờ phút này, cũng đều là mộng bức!

Nhân Gian kiếm chủ kiếm khí bị phá rồi?

Đây là cái gì kỹ thuật?

Một bên, Đại trưởng lão đi đến Đông Lý Ngư bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Hắn phá Nhân Gian kiếm chủ kiếm khí!"

Đông Lý Ngư yên lặng!

Việc này, nàng cũng cảm thấy khó có thể tin!

Vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng đều coi là này Diệp Quan hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đại trưởng lão đột nhiên thấp giọng thở dài, "Cái kia cây mun "

Đông Lý Ngư nhìn thoáng qua Đại trưởng lão, "Nếu như chẳng phải làm, ngươi đoán xem vị này Diệp công tử có thể hay không cứ như vậy tay không rời đi đâu?"

Nghe vậy, Đại trưởng lão vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Đông Lý Ngư nói khẽ: "Hắn liền An gia thiên tài cùng Thiên Đạo cũng dám giết, hắn còn sợ chúng ta Bất Tử đế tộc sao? Nếu là không chủ động tiễn hắn  chờ hắn động thủ lúc, chúng ta rớt khả năng liền không chỉ là một cây cây mun!"

Nghe vậy, Đại trưởng lão mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống, "Xác thực!"

Nếu như Diệp Quan hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp bắt đầu giết người cùng cướp bóc, Bất Tử đế tộc thật đúng là sẽ đau đầu!

Cái tên này thật sự là quá yêu nghiệt!

Đông Lý Ngư nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Vẫn là vị kia Diệp Quan Chỉ thủ tịch ánh mắt độc ác a! Đáng tiếc, thư viện thế gia nhóm thế lực quá cường đại! Không phải, vị này Diệp công tử hiện tại cũng đã là thư viện thiên tài!"

Đại trưởng lão vội vàng nói: "Tiểu ngư, chúng ta cũng là thế gia!"

Đông Lý Ngư mỉm cười, không có đối với cái này nói thêm cái gì, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía một bên cái kia tựa như mất hồn Đông Lý Trần, sau đó nói: "Đại trưởng lão, ngươi còn không đứng ra trụ trì toàn cục?"

Nghe vậy, Đại trưởng lão lập tức kích động lên, hắn vội vàng đi ra, "Đừng đánh nữa, các ngươi đều đừng đánh nữa! Chúng ta trước tiên đem tộc trưởng vị trí định ra tới lại đánh "

Mọi người: " "

Diệp Quan vừa rời đi Bất Tử đế tộc, liền gặp được Diệp Kình cùng Tịch Huyền!

Hai người đều không có rời đi, một mực đang chú ý Bất Tử đế tộc bên trong!

Diệp Kình trầm giọng nói: "Diệp Quan ca!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái này đại đạo khí vận chi tranh, ta khẳng định không cách nào tham gia! Các ngươi hai cái?"

Tịch Huyền lắc đầu, "Ta cũng không cách nào tham gia!"

Diệp Kình yên lặng.

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi hẳn là có khả năng, thư viện coi như muốn nhằm vào, khẳng định cũng chỉ sẽ nhằm vào ta một người, không sẽ nhằm vào các ngươi! Cho nên, các ngươi có thể đi tham gia. Đây chính là Đại Đạo khí vận, nếu là có thể đạt được, đối với các ngươi đều có chỗ tốt rất lớn!"

Tịch Huyền lắc đầu, "Không cần!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tịch Huyền cười nói: "Ta đi là vì giúp ngươi, mà không phải đi tranh cái gì Đại Đạo khí vận!"

Diệp Quan trong lòng hơi ấm, hắn nói khẽ; "Tạ ơn!"

Tịch Huyền lắc đầu cười một tiếng, "Khách khí cái gì?"

Diệp Kình đột nhiên nói: "Diệp Quan ca, ta nghĩ đi thử xem!"

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Kình, Diệp Kình cười nói: "Ta muốn đi vì Diệp gia tranh đoạt một thoáng!"

Diệp Quan cười nói: "Hoàn toàn có khả năng ! Bất quá, ra việc này, cái này đại đạo khí vận chi tranh cũng không thông báo sẽ không nhận ảnh hưởng! Tóm lại, ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh đi!"

Diệp Kình cười nói: "Ta hiểu được!"

Tịch Huyền đột nhiên nói: "An gia cùng viễn cổ Thiên Long nhất tộc có thể sẽ không bỏ qua!"

Diệp Quan yên lặng.

An gia!

Mặc dù váy trắng cô cô nhất kiếm táng giết An gia nhiều cường giả như vậy, thế nhưng, An gia tại Quan Huyền thư viện tổng viện cường giả nhưng không có chết!

Mà lại, Thanh Châu An gia còn tại!

Thù này, đối phương sợ là sẽ không từ bỏ!

Còn có viễn cổ Thiên Long tộc, mình giết bọn hắn một vị thiên tài, dùng này Thiên Long nhất tộc ngạo khí, khẳng định cũng sẽ không bị thua lỗ!

Lúc này, Tịch Huyền đột nhiên lại nói: "An gia cùng viễn cổ Thiên Long nhất tộc cũng còn tốt, kỳ thật, ta lo lắng nhất vẫn là Quan Huyền thư viện!"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền trầm giọng nói: "Ngươi giết có thể là Thiên Đạo, Thiên Đạo a! Này tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, vậy cũng là trọng tội, bởi vì Thiên Đạo quan hệ một phương linh khí của thiên địa, mà bây giờ, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu linh khí đại trận đã mất đi hiệu lực, Trung Thổ Thần Châu linh khí cũng đang nhanh chóng tan biến "

Nói đến đây, nàng vẻ mặt trở nên phức tạp, "Ngươi này tội, so ta lúc đầu phạm tội có thể nghiêm nặng hơn nhiều!"

Diệp Quan yên lặng.

Giết Thiên Đạo!

Hắn biết này mức độ nghiêm trọng của sự việc  bất quá, hắn cũng không hối hận!

Mẹ nhà hắn!

Cái kia Thiên Đạo liền cái bậc thang đều không cho mình dưới, không giết, chính mình khẩu khí kia có thể nhịn không đi xuống a!

Nếu là cái kia Thiên Đạo lúc trước cầu cái tha, nhận cái sai, lại cho điểm bảo vật cái gì, cũng không phải là không thể được thả hắn một ngựa!

Thế nhưng, cái kia điêu mao thế mà còn dám kích chính mình!

Không giết hắn, khí không thuận a!

Mẹ nó!

Ngươi nhưng phàm cho ta điểm chỗ tốt, ta liền không giết ngươi a!

Thật sự là tức chết người đi được!

Diệp Kình đột nhiên hỏi, "Diệp Quan ca, ngươi bây giờ có tính toán gì?"

Dự định!

Diệp Quan yên lặng, hắn ban đầu dự định là tới Bất Tử đế tộc mượn kiếm phục sinh Tiểu Già, nhưng bây giờ, Thanh Huyền kiếm không tại Bất Tử đế tộc, nói cách khác, hắn phải đi Quan Huyền thư viện tổng viện!

Nhưng bây giờ tình huống này

Đúng lúc này, cái kia Quan Huyền thư viện viện thủ Cố Triều Nguyên đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn nhìn về phía một bên Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Vừa tiếp vào tổng viện mệnh lệnh, bởi vì ngươi tự tiện giết Thiên Đạo, hiện tại, tổng viện đối ngươi phát khởi mười cấp lệnh truy nã, phàm người giết ngươi, thưởng triệu viên Tiên tinh!"

Triệu viên Tiên tinh!

Diệp Quan hai mắt híp lại, một viên Tiên tinh là một trăm miếng kim tinh, một triệu viên Tiên tinh, thì tương đương với một trăm triệu miếng kim tinh a!

Mà lại, Tiên tinh là phi thường trân quý, Tiên tinh có khả năng đổi được kim tinh, nhưng kim tinh có thể đổi không đến Tiên tinh!

Lúc này, Cố Triều Nguyên lại nói: "Không chỉ như thế, lần này Đại Đạo khí vận chi tranh phương thức cũng thay đổi! Biến thành, người nào giết ngươi, người đó là Đại Đạo khí vận chi tranh thứ nhất, đem thu hoạch được Đại Đạo khí vận! Mà lại, là ba đạo Đại Đạo khí vận, cũng chính là nguyên bản gấp ba! Hiện tại, toàn vũ trụ thiên tài, đều sẽ muốn tới săn giết ngươi! Mà lại, giới hạn tuổi tác theo hai mươi hai điều chỉnh đến bốn mươi lăm, nói cách khác, đời trước thiên tài, cũng có thể tham gia!"

Nghe vậy, Diệp Quan ba người đều là ngây ngẩn cả người.

Tiểu Tháp trầm mặc..