Chương 114:: Lên Thanh Châu, cáo ngự trạng!

Chương 114:: Lên Thanh Châu, cáo ngự trạng!

Treo giải thưởng truy nã!

Hơn nữa, còn là đến từ Quan Huyền thư viện treo giải thưởng truy nã!

Nghe được Cố Triều Nguyên, Tịch Huyền cùng Diệp Kình vẻ mặt cũng thay đổi!

Trọng yếu nhất chính là, Đại Đạo khí vận chi tranh phương thức cũng thay đổi! Lại có thể là săn giết Diệp Quan, người nào giết Diệp Quan, người đó là Đại Đạo khí vận chi tranh thứ nhất, mà lại, còn đem thu hoạch được ba đạo Đại Đạo khí vận.

Một triệu viên Tiên tinh, hết sức trân quý.

Nhưng, cái này đại đạo khí vận mới là quý giá nhất, mà lại, là tiền tài vô pháp cân nhắc.

Vì sao?

Bởi vì thu hoạch được Đại Đạo khí vận, liền mang ý nghĩa đạt được Đại Đạo bảo hộ, ngươi có thể gặp dữ hóa lành, có thể tại đây người người như giẫm trên băng mỏng võ đạo chi lộ bên trên thản nhiên hành tẩu, nếu là ngươi lấy được Đại Đạo khí vận đủ nhiều, cái kia càng là không hợp thói thường!

Mọi loại Ách Nạn vô pháp thêm ngươi thân!

Cuộc đời của ngươi, tựa như bật hack một dạng!

Năm đó Đại Đạo bút chủ nhân tán hạ ba ngàn Đại Đạo khí vận, thư viện độc lấy hai ngàn đạo, còn lại 1000 đạo tản mát vũ trụ giữa thiên địa, người có duyên có được.

Mà này ba ngàn Đại Đạo khí vận, liền là những thế gia này tông môn nhất mơ ước.

Vì sao?

Bởi vì bọn hắn tộc bên trong thiên tài, không thiếu công pháp, không thiếu thần vật, không thiếu bất luận cái gì tài nguyên tu luyện, thiếu duy nhất cái này đại đạo khí vận!

Đại Đạo khí vận  có thể để bọn hắn thiên tài đi càng xa càng xa!

Mà bây giờ, Trung Thổ Thần Châu Đại Đạo khí vận chi tranh tên thứ nhất, trực tiếp ban thưởng ba đạo Đại Đạo khí vận!

Mà lại, giới hạn tuổi tác theo hai mươi hai điều chỉnh đến bốn mươi lăm!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa đời trước thiên tài cũng có thể tham gia!

Cái này khiến vô số tông môn cùng thế gia đều điên cuồng!

Cái nào thế gia cùng tông môn thu hoạch được này ba đạo Đại Đạo khí vận, như vậy, gia tộc bọn họ cùng tông môn liền đem giữ gốc thêm ra ba vị tuyệt thế yêu nghiệt!

Tranh

Một chút đến từ Quan Huyền vũ trụ thế gia cùng tông môn đều động tâm!

Cố Triều Nguyên nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Hắn sở dĩ tới nói với Diệp Quan này chút, không là muốn cho Diệp Quan nợ một ân tình, mà là đơn thuần nhìn không được thế gia cùng tông môn nhóm hành động.

Quá khi dễ người!

Đặc biệt là An gia cùng viễn cổ Thiên Long nhất tộc, loại kia hành động, quả thực là một loại sỉ nhục, thẹn với cổ lão thế gia tên!

Bởi vì việc này hắn là nhìn từ đầu tới đuôi, bởi vậy, hắn so bất luận cái gì người đều hiểu chuyện đã xảy ra.

Như thế chèn ép một vị thiếu niên, thật quá khi dễ người!

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Cố Triều Nguyên, "Tiền bối là thư viện?"

Cố Triều Nguyên gật đầu, "Thư viện viện thủ, Cố Triều Nguyên!"

Diệp Quan cười nói: "Vậy ngươi đến cho ta báo tin?"

Cố Triều Nguyên lắc đầu, "Diệp công tử, rất xin lỗi, ta vô pháp đối kháng cường quyền, giúp ngươi tranh thủ công bằng, thậm chí đều không thể đem nơi này chuyện phát sinh thực báo cáo tổng viện rất xin lỗi!"

Hắn không phải Diệp Quan Chỉ!

Báo cáo tổng viện?

Hắn chỉ cần dám làm như thế, hắn liền không gặp được ngày thứ hai Thái Dương!

Những cái kia thế gia cùng tông môn có thực lực này!

Bọn hắn liền Diệp Quan Chỉ đều có thể an bài, chớ nói chi là hắn một cái nho nhỏ thư viện viện thủ!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có thể hiểu được!"

Cố Triều Nguyên gật đầu, "Diệp công tử, ngươi bây giờ nếu là muốn sống sót, chỉ cần một cái biện pháp, đó chính là đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện tìm tới Diệp Quan Chỉ cô nương, chỉ có nàng, mới có thể đủ giúp ngươi rút lui hồi thư viện treo giải thưởng lệnh truy nã!"

Diệp Quan cười nói: "Ta hiểu được!"

Cố Triều Nguyên khẽ gật đầu, "Bảo trọng!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Kình nhìn về phía Diệp Quan, cười khổ.

Hắn bản muốn tranh đoạt Đại Đạo khí vận, nhưng hiện tại xem ra, triệt để xong con bê!

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía hai người, "Các ngươi có tính toán gì?"

Diệp Kình trầm giọng nói: "Diệp Quan ca, ta đi theo ngươi đi!"

Hắn biết, tiếp xuống lập tức liền sẽ có rất nhiều người theo đuổi giết Diệp Quan, lúc này, Diệp Quan thế đơn lực bạc, như thế nào chống đỡ được những thiên tài kia truy sát? Mà lại, khả năng còn có Quan Huyền vũ trụ thiên tài xuống tới!

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Diệp Kình đệ, ngươi có chính mình tạo hóa, không cần thiết đi theo ta!"

Hắn không muốn liên lụy Diệp Kình!

Nếu như Diệp Kình đi theo hắn cùng một chỗ đánh tới từ Quan Huyền tổng viện thiên tài, tất nhiên sẽ kết xuống vô số nhân quả, hắn không muốn liên lụy Diệp Kình!

Diệp Kình còn muốn nói điều gì, Diệp Quan lắc đầu, "Diệp Kình đệ, nghe ta, ngươi đi thật tốt tu luyện, Diệp gia còn cần dựa vào ngươi!"

Diệp Kình yên lặng.

Lúc này, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ngươi nếu thật muốn giúp hắn, liền phải tăng lên thực lực của chính mình, chúng ta đến mau sớm đi đem còn lại pháp tắc tìm được!"

Diệp Kình trong lòng nói: "Sư phó, ta vẫn là lo lắng Diệp Quan ca!"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi bây giờ cùng hắn, căn bản không giúp được hắn cái gì!"

Diệp Kình yên lặng.

Thanh âm thần bí nói: "Chờ thực lực ngươi đạt được đại đại tăng lên về sau, khi đó, ngươi có thể giúp hắn càng nhiều!"

Một bên, Diệp Quan đột nhiên nói: "Diệp Kình đệ, tin tưởng ta, ta sẽ cố gắng sống sót!"

Diệp Kình nhìn về phía Diệp Quan, hắn yên lặng một lát sau, nói: "Diệp Quan ca, ta muốn đi tìm tìm pháp tắc, ngươi yên tâm  chờ ta tìm tới đạo thứ ba pháp tắc về sau, ta liền tới tìm ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Diệp Kình trầm giọng nói: "Diệp Quan ca, bảo trọng!"

Nói xong, hắn quay người trực tiếp hóa thành một tia sét tan biến tại cuối chân trời!

Diệp Quan nhìn xem tan biến ở chân trời lôi điện, hắn yên lặng một lát sau, nhìn về phía Tịch Huyền, "Tịch Huyền cô nương, ngươi cũng đi thôi!"

Tịch Huyền suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi sau đó phải như thế nào đối mặt thư viện treo giải thưởng truy nã?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết!"

Hắn xác thực không biết!

Đây cũng không phải là Trung Thổ Thần Châu lệnh truy nã, mà là đến từ tổng viện!

Tịch Huyền trầm giọng nói: "Ngươi có ba đầu lựa chọn!"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền dựng thẳng lên một ngón tay, "Thứ nhất, ngươi có thể đi Tiên Bảo các, hiện thời vũ trụ, có thể cùng Quan Huyền thư viện đối kháng, chỉ có Tiên Bảo các! Thế nhưng, Tiên Bảo các chắc chắn sẽ không vì ngươi đối kháng Quan Huyền thư viện!"

Nói xong, nàng dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, "Thứ hai, như cái kia Cố viện thủ nói, ngươi có thể đi tìm Diệp Quan Chỉ cô nương, ngươi tìm tới nàng, nàng có lẽ có thể cứu ngươi! Nhưng ta cảm thấy, rất khó! Bởi vì nàng ngày đó bị điều đi, liền đã chứng minh, cho dù là nàng, cũng không cách nào đối kháng thế gia phái cùng tông môn phái!"

Diệp Quan gật đầu, hắn không có nghĩ qua đi tìm Diệp Quan Chỉ, hai người mặc dù quen biết, nhưng muốn nói có cảm tình sâu đậm, vậy dĩ nhiên là giả.

Diệp Quan Chỉ cô nương người rất tốt, hắn không muốn đi liên lụy người ta!

Tịch Huyền cười nói: "Nói như vậy, ngươi chỉ có một đầu cuối cùng đường!"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đào vong!"

Đào vong!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Toàn bộ vũ trụ, đều là thư viện thống trị, ta chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng vẫn là tại bọn hắn địa bàn!"

Tịch Huyền nói: "Vậy phải xem làm sao chạy trốn!"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, "Ngươi có tốt kiến nghị?"

Tịch Huyền trầm giọng nói: "Trốn, là trị phần ngọn, không trị tận gốc! Ta cảm thấy, ngươi chân chính muốn làm, là đưa ngươi bất công chiêu cáo thiên hạ! Đi Quan Huyền thư viện tổng viện, không được, bởi vì ngươi căn bản không có cơ hội này đi, mà muốn giúp ngươi trụ trì công đạo, chỉ có một người có khả năng!"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Nhân Gian kiếm chủ!"

Tịch Huyền gật đầu, "Thư viện hiện tại chia làm thư viện phái cùng tông môn phái còn có thế gia phái, tông môn phái cùng thế gia phái hợp lại chèn ép thư viện phái, ngươi coi như đi thư viện tổng viện, thư viện phái cũng không nhất định có thể vì ngươi trụ trì công đạo! Mà lại, đi tới tổng viện, đó là thế gia phái cùng tông môn phái đại bản doanh, bọn hắn có một vạn loại thủ đoạn giết chết ngươi!"

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Cho nên, chỉ có Nhân Gian kiếm chủ ra mặt, mới có thể đủ vì ngươi trụ trì công đạo!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Như thế nào nhường Nhân Gian kiếm chủ xuất hiện?"

Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đi Thanh Châu, cáo ngự trạng!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan nhíu mày, "Đi Thanh Châu cáo ngự trạng?"

Tịch Huyền gật đầu, "Năm đó ta tại thư viện lúc, đọc qua liên quan tới Thanh Châu lịch sử, tại mấy chục triệu năm trước, Nhân Gian kiếm chủ gia nhập cái thứ nhất thư viện là Thương Lan thư viện, sau đó đến, Nhân Gian kiếm chủ sáng lập Quan Huyền thư viện về sau, liền đem Thương Lan thư viện đổi thành Quan Huyền thư viện, cũng chính là Thanh Châu Quan Huyền thư viện, mà hắn lúc trước trở lại mấy lần Thanh Châu, thế là ở chỗ đó lưu lại một đạo kiếm khí!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Huyền, "Đi Thanh Châu, sau đó tìm tới này sợi kiếm khí, cáo ngự trạng!"

Cáo ngự trạng!

Diệp Quan yên lặng!

Tịch Huyền trầm giọng nói: "Đây là ngươi bây giờ duy nhất một đầu đường ra, cáo ngự trạng, thỉnh Nhân Gian kiếm chủ hiển linh, nhường Nhân Gian kiếm chủ trụ trì công đạo! Nhân Gian kiếm chủ chỉ cần vừa xuất hiện, nhất định có thể nhìn rõ mọi việc, cũng chỉ có hắn xuất hiện, mới có thể đủ trấn áp tông môn phái cùng thế gia phái!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, lập tức nói: "Thử một chút!"

Một mực đào vong, xác thực không phải một cái biện pháp, mà lại, một mực đào vong, coi như mình có thể trốn, những người kia cuối cùng giết không được chính mình, khó đảm bảo sẽ không cầm Đạo Môn cùng Diệp gia khai đao, cho nên, như Tịch Huyền nói, một mực đào vong, không phải trị tận gốc phương pháp!

Cáo ngự trạng!

Nhân Gian kiếm chủ sáng lập thư viện, vì thế gian khai sáng một cái toàn trật tự mới, khẳng định là thánh minh!

Nghĩ đến liền làm!

Diệp Quan lập tức nói: "Tịch Huyền cô nương, ta muốn hồi Đạo Môn một chuyến, cùng sư tỷ còn có sư phó làm tạm biệt, ngươi "

Tịch Huyền cười nói: "Ta cùng ngươi cùng đi đi!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không được! Này sẽ liên lụy ngươi!"

Tịch Huyền lắc đầu, "Ta lại không quan tâm này chút!"

Diệp Quan cười khổ, "Tịch Huyền cô nương, ta bây giờ bị treo giải thưởng truy nã "

Tịch Huyền đột nhiên trừng mắt liếc Diệp Quan, có chút não nộ, "Ngươi này người làm sao như thế bà mẹ? Ngươi là sợ ta liên lụy ngươi sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không không, ta không phải ý tứ này, ta "

Tịch Huyền trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Ngươi đối Thanh Châu quen thuộc sao? Ngươi đối tổng viện quen thuộc sao? Ngươi biết làm sao đi Thanh Châu sao? Ngồi truyền tống trận? Ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có thể ngồi truyền tống trận sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Tịch Huyền nói khẽ: "Ta lại không màng ngươi cái gì, ngươi làm gì như thế đề phòng ta?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Ta cũng không ý tứ gì khác, ta chính là đơn thuần sợ bởi vì ta sự tình liên lụy ngươi, ta "

Tịch Huyền bình tĩnh nói: "Ta lại không sợ!"

Diệp Quan yên lặng.

Tịch Huyền nói: "Chớ có ở chỗ này lãng phí thời gian! Ngươi không phải yếu đạo đừng sao? Đi, đi Đạo Môn tạm biệt, sau đó đi nhanh lên!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm rơi ở trước mặt hắn, hắn ngự kiếm mà lên, cùng Tịch Huyền tan biến tại cuối chân trời!

Tiểu Tháp bên trong, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Thanh Châu thật sự có kiếm khí sao?"

Tiểu Tháp nói: "Có!"

Thanh âm thần bí nói: "Hắn muốn đi cáo ngự trạng!"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Vậy liền đi cáo đi! Ta cũng không ngờ tới, mấy ngàn vạn năm qua đi về sau, một chút thế gia cùng tông môn vậy mà bành trướng đến loại trình độ này thật sự là thương hải tang điền, cảnh còn người mất đâu!"

Thanh âm thần bí yên lặng.

Tiểu Tháp lại nói: "Đi Thanh Châu cũng tốt, cũng xem như hắn nguyên quán địa phương. Mà lại, ta cũng hơi nhớ tiểu chủ! Lần này nếu là có thể nhìn thấy, cũng là cực tốt. Đoán chừng, cũng chỉ có tiểu gia hỏa này, mới có thể để tiểu chủ hiện thân!"

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Kỳ thật, hắn đi một nơi khác cáo ngự trạng, khả năng càng hữu hiệu!"

Tiểu Tháp nói: "Tiên Bảo các?"

Thanh âm thần bí nói: "Hắn nếu như đi Tiên Bảo các đối cái kia bức vẽ giống kêu một tiếng mẹ, thư viện khi dễ ta, thư viện đại khái suất sẽ bị san bằng!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Dùng chủ mẫu cái kia bao che cho con tính cách, đừng nói thư viện, sợ là toàn bộ Tiểu Quan vũ trụ đều muốn bị san bằng!.