Chương 115:: Ta thích ngươi đây!

Chương 115:: Ta thích ngươi đây!

Đạo Môn.

Diệp Quan đứng tại Đạo Môn cổng, lúc này Đạo Môn cửa lớn không có như vậy keo kiệt!

Hai khối cao mấy trượng cự thạch, một khối rộng mấy trượng bảng hiệu, trên tấm bảng còn có hai cái thiếp vàng chữ lớn: Đạo Môn!

Đạo Hòa Thượng đứng tại Đạo Môn cổng, tại bên cạnh hắn, là Nam Lăng Nhất Nhất, mà tại Nam Lăng Nhất Nhất cùng Đạo Hòa Thượng trước mặt, là Diệp Quan!

Tạm biệt!

Diệp Quan đối Đạo Hòa Thượng làm một lễ thật sâu, "Sư phó, ta phải đi!"

Đạo Hòa Thượng nhìn xem trước mặt Diệp Quan, ánh mắt phức tạp vô cùng!

Quan Huyền thư viện sự tình, hắn đều đã biết, hắn hết sức phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì!

Hắn biết, có một cỗ cường đại thế lực tại nhằm vào Diệp Quan, cỗ thế lực này không phải Đạo Môn có thể đối kháng!

Đạo Hòa Thượng thấp giọng thở dài, "Tiểu gia hỏa, sư phó không có năng lực, vô pháp bảo vệ ngươi, đừng trách sư phó!"

Diệp Quan cười nói: "Sư phó chớ có nói như thế, những chuyện này đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, chớ có bởi vì ta sự tình liên lụy Đạo Môn mới tốt!"

Đạo Hòa Thượng lần nữa thở dài, "Ngươi, bảo trọng!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt, "Đây là sư phó những năm gần đây tích súc, đừng cự tuyệt, mang đi đi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới có một ngàn vạn miếng kim tinh!

Diệp Quan sửng sốt.

Đạo Hòa Thượng nói khẽ: "Đây là sư phụ ta năm đó để lại cho ta, hắn muốn ta dùng cái khoản tiền này một lần nữa kiến thiết Đạo Môn, nhường đạo môn có thể trở thành một cái ra dáng điểm thế lực "

Nói xong, hắn lắc đầu, "Nhiệm vụ này, ta là không xong được! Ngươi đi làm đi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cũng không phải là không thể được, có thể là, có thể cho thêm điểm sao?"

Đạo Hòa Thượng cười ha ha một tiếng, "Không có! Đây là Đạo Môn mấy đời tổ sư tích trữ tới!"

Diệp Quan yên lặng.

Thật sự là quá nghèo!

Đạo Hòa Thượng nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, sau đó nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi không phải vật trong ao, ngày sau nhất định chao liệng cửu thiên, nhớ kỹ, nhất định phải sống sót, nhất định!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Đạo Hòa Thượng nói: "Ngươi cùng Nhất Nhất tâm sự đi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất, Nam Lăng Nhất Nhất cúi đầu, hai ngón tay vòng quanh vòng vòng, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Nhất Nhất sư tỷ!"

Nam Lăng Nhất Nhất ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Huyền, nàng hốc mắt có chút đỏ, còn có sương mù, nhưng nước mắt nhưng không có chảy xuống.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta phải đi! Về sau, ngươi muốn bảo trọng!"

Nam Lăng Nhất Nhất vội vàng nói: "Ta ta "

Nàng muốn nói cái gì, nhưng cũng không có nói ra.

Lúc này, một bên Tịch Huyền đột nhiên nói: "Phải đi rồi! Không phải, khả năng liền không còn kịp rồi!"

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đặt vào Nam Lăng Nhất Nhất trong tay, "Nhất Nhất sư tỷ, trong nạp giới có mười con chân long, còn có một bộ 《 thần điển 》 cùng 《 pháp điển 》 là ta vì ngươi hướng Tháp Gia cầu, Tháp Gia nói rất lợi hại, ta cũng không biết có bao nhiêu lợi hại, chính ngươi chậm rãi nghiên cứu. Trừ cái đó ra, ta cho ngươi lưu lại mấy trăm vạn miếng kim tinh "

Nói xong, hắn mỉm cười, "Nhớ kỹ, về sau đi Ung Thành, muốn mua cái gì thì mua cái đó, đừng có lại để cho mình qua đắng như vậy!"

Nói xong, hắn quay người cùng Tịch Huyền hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở chân trời.

Nam Lăng Nhất Nhất xem trong tay nạp giới, ngẩn ngơ, sau một khắc, trong mắt nàng nước mắt lập tức như là vỡ đê trào ra, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Sư đệ ta thích ngươi đây!"

Lúc này, một bên Đạo Hòa Thượng chậm rãi đi tới, hắn thấp giọng thở dài, "Nha đầu, nhớ kỹ, này cả đời kỳ thật rất ngắn, chúng ta cuối cùng đều sẽ mất đi, nếu là yêu một người, không ngại lớn mật một chút!"

Nam Lăng Nhất Nhất ngơ ngác nhìn chân trời, nói khẽ: "Sư phó, ta muốn đi Quan Huyền thư viện tổng viện."

Đạo Hòa Thượng lần nữa thở dài.

Nam Lăng Nhất Nhất trong mắt, nước mắt không ngừng tuôn ra, "Sư đệ xảy ra chuyện, ta ngoại trừ cho hắn cầu phúc, cái gì đều không thể làm! Ta chán ghét dạng này không có năng lực chính mình, rất chán ghét, ta muốn đi tổng viện, ta muốn tu luyện, ta muốn trở thành từ trước tới nay cường đại nhất Thần thuật sư!"

Đạo Hòa Thượng gật đầu, "Tốt!"

Nam Lăng Nhất Nhất quay người đối Đạo Hòa Thượng làm một lễ thật sâu, "Sư phó, ngươi nhiều bảo trọng, ta không tại, ngươi chớ có lại uống say không còn biết gì!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía dưới núi đi đến.

Tại chỗ, Đạo Hòa Thượng nhìn xem xuống núi Nam Lăng Nhất Nhất, tầm mắt đột nhiên trở nên mờ mịt dâng lên!

Hiện tại, Đạo Môn lại chỉ còn một mình hắn!

Quan Huyền vũ trụ, Tiểu Quan đại lục, nơi nào đó biệt uyển.

Một nữ tử ngồi tại trong đình, đang ở tốc độ cao phê duyệt lấy cái gì.

Cái này người, chính là Diệp Quan Chỉ.

Hôm nay Diệp Quan Chỉ ăn mặc một bộ đơn giản làm áo, tóc dài tùy ý rối tung ở sau ót, nhưng lại không hiện ra ngổn ngang.

Ở trước mặt nàng, là một đống lớn chờ đợi phê duyệt tấu chương.

Lúc này, một tên lão phụ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan Chỉ bên cạnh, nàng hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Thư viện chấp pháp viện cùng Thiên Đạo viện, đã phát treo giải thưởng lệnh truy nã, ai có thể giết Diệp Quan, đem thu hoạch được ba đạo Đại Đạo khí vận cùng trăm vạn Tiên tinh."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Lệnh treo giải thưởng vừa vừa phát ra, Quan Huyền vũ trụ cửu thiên thập địa thiên tài yêu nghiệt lập tức chạy tới Trung Thổ Thần Châu, trong đó, còn có một số lão quái vật!"

Diệp Quan Chỉ để cây viết trong tay xuống, yên lặng không nói.

Lão phụ nhìn thoáng qua Diệp Quan Chỉ, lại nói: "Cái kia mấy đại tông môn cùng mấy đại thế gia, mặc dù kéo không xuống mặt đi cùng những thế lực này tranh, nhưng ta đã tra được, bọn hắn tộc bên trong một chút thiên tài cùng yêu nghiệt đã chạy tới Trung Thổ Thần Châu! Trừ cái đó ra, Yêu Nghiệt bảng trên bảng một chút thiên tài vậy"

Diệp Quan Chỉ đột nhiên hỏi, "Diệp công tử giết An Đạo Tân, đánh bại năm chiều vị kia?"

Lão phụ gật đầu, "An Đạo Tân lấy ra Võ Thần thương, nhưng y nguyên bị đánh bại, An gia gia chủ An Nhã công nhiên nhúng tay hai người luận võ, đồng thời, đem Thanh Châu An gia tám phần mười cường giả đều phái tới trung thổ Thần Châu, chuẩn bị cưỡng ép trảm giết Diệp Quan! Nhưng, thất bại!"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói: "Xuất thủ cứu giúp Diệp Quan người là ai?"

Lão phụ yên lặng.

Diệp Quan Chỉ nhìn về phía lão phụ, lão phụ trầm giọng nói: "Chỉ biết là là một vị nữ Kiếm Đế, nhưng dung mạo của nàng, không ai có thể nhớ kỹ!"

Nghe vậy, Diệp Quan Chỉ chân mày cau lại, "Ăn mặc đâu?"

Lão phụ trầm giọng nói: "Một bộ váy đỏ như máu!"

Váy đỏ như máu!

Diệp Quan Chỉ suy nghĩ sau một lúc lâu, lắc đầu, "Không có ấn tượng!"

Lão phụ gật đầu, "Vị này Diệp công tử, cũng là hơi có chút thần bí!"

Diệp Quan Chỉ khẽ lắc đầu, "Ngày đó ta trừng trị An gia, lại không ngờ tới, những cái kia thế gia phái cùng tông môn phái cho là ta đây là tại nhằm vào bọn họ, bởi vậy, bọn hắn nghĩ muốn giết chết Diệp Quan, dùng cái này tới cảnh cáo ta!"

Nói xong, nàng trong mắt lóe lên một vệt áy náy, "Nói cho cùng, vẫn là ta suy nghĩ không chu toàn, hại hắn! Ngày đó ta nếu là không nhúng tay vào, sự tình khả năng cũng sẽ không đi cho tới bây giờ một bước này!"

Lão phụ lắc đầu, "Này không có quan hệ gì với ngươi, không có ngươi, An gia cùng Thiên Long nhất tộc cũng sẽ không bỏ qua hắn, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan Chỉ, "Đề nghị của ta là không nên nhúng tay!"

Diệp Quan Chỉ quay đầu nhìn về phía lão phụ, lão phụ trầm giọng nói: "Việc này đúng và sai, hiện tại đã không trọng yếu, trọng yếu là, những cái kia thế gia phái cùng tông môn phái thái độ, bọn hắn cho rằng ngươi giúp Diệp Quan, là muốn chèn ép thế gia cùng tông môn, bởi vậy, ngươi càng giúp Diệp Quan, phiền phức của hắn lại càng lớn!"

Diệp Quan Chỉ đột nhiên chậm rãi đứng dậy, nàng đi đến một bên, hai tay chắp sau lưng, yên lặng không nói.

Lão phụ tiếp tục nói: "Mà lại, Diệp công tử chém giết Thiên Đạo, hắn lần này không chỉ có trêu chọc tông môn phái cùng thế gia phái, còn trêu chọc Thiên Đạo viện cùng chấp pháp viện, chúng ta bây giờ nếu là còn giúp Diệp Quan, chẳng khác nào là tại cùng Thiên Đạo viện cùng với chấp pháp viện là địch, này gây bất lợi cho chúng ta!"

Diệp Quan Chỉ đột nhiên cười khẽ, "Có thể ta cảm thấy, đúng với sai mới là trọng yếu nhất. Đối liền là đúng, sai liền là sai! An gia công nhiên lấy thế khinh người, cái này là sai, Thiên Đạo viện Thiên Đạo tư nghe hắn người chỉ thị ra tay ép người, đây cũng là sai! Trung Thổ Thần Châu ngồi yên không lý đến  mặc cho An gia cùng các đại thế gia miệt thị Quan Huyền pháp, đây càng là sai càng thêm sai!"

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, mặt không biểu tình, "Ta thân là thư viện văn viện thủ tịch, tay cầm quyền cao, như mọi thứ chỉ nói lợi ích cùng được mất, không nói đúng và sai, ta đây có thể xứng đáng này phần quyền lợi? Xứng đáng ta mấy năm nay đã học qua Quan Huyền pháp cùng thư tịch?"

Nghe vậy, lão phụ vẻ mặt lập tức biến!

Diệp Quan Chỉ đột nhiên quay người đi đến một bên đình, nàng đột nhiên cầm bút lên vung nhanh, cầm đầu hai chữ chính là: Vạch tội!

Mà khi thấy tiếp xuống một chuỗi tông môn thế gia tên lúc, lão phụ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, nàng run giọng nói: "Ngươi làm như thế, là muốn cùng hết thảy thế gia cùng với tông môn là địch, vì một cái nho nhỏ Diệp Quan, đáng giá sao?"

Diệp Quan Chỉ ngừng bút, nàng yên lặng một lát sau, nói: "Không phải giá trị cùng không đáng giá vấn đề, mà là có nên hay không làm! Như thư viện tất cả mọi người chỉ nói lợi ích, giảng được mất, người đó lại tới vì này chúng sinh giảng công đạo? Thư viện là phục vụ thương sinh, không phải phục vụ thế gia cùng tông môn!"

Lão phụ lắc đầu, "Nội các bên trong, phần lớn đều là thế gia cùng tông môn, ngươi coi như hướng vào phía trong các vạch tội, kết quả sau cùng cũng đã được quyết định từ lâu! Mà lại, ngươi cũng sẽ bị liên lụy!"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Cái kia cũng muốn làm!"

Lão phụ run giọng nói: "Vì cái gì a! Vì cái gì!"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Vì trong lòng cái kia một phần tín ngưỡng!"

Oanh

Đột nhiên, một tia sáng trắng phóng lên tận trời, trực tiếp chui vào Diệp Quan Chỉ trong cơ thể.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một cỗ hạo nhiên chính khí đột nhiên từ Diệp Quan Chỉ trong cơ thể phóng lên tận trời, xông thẳng lên trời!

Toàn bộ Tiểu Quan đại lục chấn kinh!

Có người phong thánh!

Trong nháy mắt, mấy chục vạn đạo kinh khủng thần thức hướng phía chỗ này biệt uyển quăng tới!

Diệp Quan Chỉ bỏ qua trên người mình phát ra hạo nhiên chính khí, tiếp tục vung bút vung nhanh, một lát sau, nàng cầm lấy cái kia phần tấu chương hướng phía nội các điện đi đến, mà nàng mỗi đi một bước, đều sẽ có một tia sáng trắng chui vào trong cơ thể nàng, mà này bạch quang, chính là giữa đất trời hạo nhiên chính khí!

Hết thảy thư viện cường giả chấn kinh!

Này văn viện lại lại muốn nhiều một vị Văn Thánh!

Rất nhanh, Diệp Quan Chỉ đi vào nội các trước điện!

Nội các!

Toàn vũ trụ có quyền thế nhất một cái cơ cấu, đặc biệt là tại Nhân Gian kiếm chủ tan biến về sau, cái này nội các quyền lợi càng là đạt đến một cái đỉnh phong.

Một lão giả đi vào Diệp Quan Chỉ trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, "Chúc mừng!"

Diệp Quan Chỉ đem tấu chương đưa cho lão giả, "Trương lão, phiền toái!"

Trương lão khẽ gật đầu, tiếp nhận tấu chương quay người đi vào nội các!

Diệp Quan Chỉ đứng ở bên trong các trước điện, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Sau nửa canh giờ, Trương lão chậm rãi đi ra, hắn nhìn xem Diệp Quan Chỉ, thấp giọng thở dài, "Nội các có chỉ, từ giờ phút này, bãi miễn Diệp thủ tịch thủ tịch chức, cũng, không được lại có Quan Huyền vệ điều hành quyền lực, tại Nam Uyển đóng cửa đọc sách, trong vòng trăm năm, không nội các ý chỉ, không được ra Nam Uyển!"

Diệp Quan Chỉ yên lặng không nói..