Chương 116:: Sổ đen!

Chương 116:: Sổ đen!

Bãi miễn thủ tịch!

Nội các cửa đại điện, Diệp Quan Chỉ không có nói câu nào, quay người rời đi!

Trương lão nhìn xem rời đi Diệp Quan Chỉ, thấp giọng thở dài.

Mà Diệp Quan Chỉ bị bãi miễn thủ tịch tin tức cũng là cấp tốc truyền khắp toàn bộ Quan Huyền thư viện, tin tức này rất nhanh đưa tới văn viện một phái mãnh liệt không vừa lòng, thế là, trong thư viện lập tức bạo phát khởi một lần do văn viện học sinh tổ chức kháng nghị!

Nhưng không dùng, rất nhanh liền bị trấn áp!

Trung Thổ Thần Châu.

Diệp Quan cùng Tịch Huyền rời đi Đạo Môn về sau, Diệp Quan lại đi tới Tiên Bảo các tìm tới Tần Phong!

Mong muốn đi Thanh Châu, biện pháp nhanh nhất, còn là thông qua Tiên Bảo các truyền tống trận!

Nhưng mà  chờ hắn đến Tiên Bảo các lúc mới phát hiện, Tần Phong đã bị triệu hồi Quan Huyền vũ trụ!

Tiên Bảo các cửa chính, Mạc Nhã trầm giọng nói: "Diệp công tử, Tần Phong trưởng lão cách trước khi đi để cho ta nhắc nhở ngươi, nhất định phải cẩn thận hai đám người, nhóm người thứ nhất là cửu thiên thập địa, cái gọi là cửu thiên thập địa, liền là chín đại động thiên, thập đại phúc địa, những địa phương này thế gia cùng tông môn, nội tình vô cùng thâm hậu, có chút thậm chí truyền thừa mấy ngàn vạn năm!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái kia Hám Thiên tông, cũng là cửu thiên thập địa sao?"

Mạc Nhã gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan yên lặng.

Mạc Nhã lại nói: "Trừ cái đó ra, còn có chín đại châu, chín đại châu là Quan Huyền vũ trụ thống trị dưới chín đại châu, Trung Thổ Thần Châu cũng là Cửu Châu một trong, này Cửu Châu có chút thế lực, bọn hắn mặc dù không có vào ở Quan Huyền vũ trụ, nhưng thực lực ngàn vạn không thể khinh thường!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Hệ ngân hà thuộc tại cái gì?"

Mạc Nhã trầm giọng nói: "Hệ ngân hà tương đối đặc thù, bọn hắn cái chỗ kia, liền là đơn độc một cái thế giới vũ trụ, mà ở nơi đó, có một cái phi thường mạnh mẽ lại thế lực thần bí, tên là Ngân Hà tông! Trừ cái đó ra, nghe nói bọn hắn nơi đó có mạnh mẽ cấm chế, người ngoài căn bản không được tuỳ tiện tiến vào!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Còn nữa không?"

Mạc Nhã nói: "Còn có Yêu Nghiệt bảng, đây là Quan Huyền vũ trụ một cái bảng, phía trên thiên tài, đều là Quan Huyền vũ trụ yêu nghiệt nhất thiên tài, mà lại là đứng đầu nhất yêu nghiệt, nếu là gặp được, tuyệt đối không thể khinh thường!"

Diệp Quan gật đầu, hắn gặp được cái kia Lưu Băng, không thể không nói, ngày đó thắng may mắn!

Hiện tại nếu là gặp được, hắn cũng không sợ  bất quá, vẫn như cũ không thể có lòng khinh thị, phải biết, ngày đó Vân Trần liền là bại cho mình khinh thị!

Mạc Nhã nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Nàng cũng không nghĩ tới, thế cục phát triển đến bây giờ loại trình độ này!

Nguyên bản, nàng coi là Diệp Quan có thể đi tới Quan Huyền thư viện, nhưng bây giờ, Diệp Quan trực tiếp bị thư viện tổng viện truy nã!

Chỉ có thể nói, tạo hóa trêu ngươi!

Diệp Quan ôm quyền, "Mạc Nhã cô nương, đa tạ! Ta còn có một cái yêu cầu quá đáng!"

Mạc Nhã nói: "Ngươi phải dùng truyền tống trận?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể chứ?"

Mạc Nhã trong mắt lóe lên một vệt áy náy, "Diệp công tử, ta vừa nhận được tin tức, từ giờ trở đi, Tiên Bảo các đã đem ngươi xếp vào sổ đen, không nữa đối ngươi phục vụ, mà lại, ngươi hết thảy tại Tiên Bảo các tài sản, đều sẽ bị đông cứng!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Tịch Huyền vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Liền không hợp thói thường!"

Diệp Quan lắc đầu cười khổ.

Thư viện truy nã, nằm trong dự đoán của hắn, nhưng bị Tiên Bảo các kéo vào sổ đen, đây là hắn vạn lần không ngờ!

Đương nhiên, cũng như thường!

Dù sao, Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện là quan hệ mật thiết!

Mạc Nhã đột nhiên khẽ cắn răng, "Diệp công tử, ta có thể vì ngươi mở ra một lần!"

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Nhã, Mạc Nhã trầm giọng nói: "Ngươi muốn đi nơi nào? Ta vì ngươi mở ra truyền tống trận!"

Diệp Quan trong lòng có chút cảm động, nhưng là lắc đầu cười một tiếng, "Mạc Nhã cô nương, hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Tịch Huyền, "Chúng ta đi thôi!"

Hai người trực tiếp tan biến ở phía xa!

Tại chỗ, Mạc Nhã ngây cả người, một lát sau, nàng lắc đầu thở dài.

Chân trời, Tịch Huyền nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi vì sao không đồng ý?" Diệp Quan nói khẽ: "Ta nếu là đồng ý, chúng ta mặc dù có thể dùng tốc độ nhanh nhất đến Thanh Châu, thế nhưng, Mạc Nhã cô nương làm sao bây giờ? Nàng nhất định bị Tiên Bảo các trừng phạt, nặng thì bỏ mệnh, kẻ nhẹ bát cơm khó giữ được, tiền đồ hủy hết!"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Không thể bởi vì chính mình mà liên lụy người khác, mà lại, Mạc Nhã cô nương giúp ta quá nhiều, ta lại đi liên lụy hắn, vậy thì có điểm thất đức!"

Tịch Huyền nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, "Điều này cũng đúng! Vậy xem ra, chúng ta liền chỉ có thể đi bộ đi tới Thanh Châu! Còn tốt, nơi này cách Thanh Châu cũng không phải rất xa! Mấy tháng liền có thể đến!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúng ta có thể hay không tới đoạt một cái truyền tống trận?"

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, "Chỉ có Tiên Bảo các có thông hướng cái chỗ kia truyền tống trận, ngươi đi đoạt Tiên Bảo các?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng không phải không được! Thuận tiện đoạt ít tiền đi!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Tịch Huyền liếc một cái Diệp Quan, "Ngươi đang suy nghĩ gì? Chúng ta nếu như đi đoạt Tiên Bảo các, vậy liền xong con bê!"

Diệp Quan không hiểu, "Nói thế nào?"

Tịch Huyền trầm giọng nói: "Hiện tại, Tiên Bảo các chẳng qua là kéo đen ngươi, bọn hắn cũng không có giúp đỡ Quan Huyền thư viện bắt ngươi, ít nhất, quan phương ở bề ngoài không có, nhưng nếu như chúng ta đi cướp đoạt Tiên Bảo các, cái kia liền xong rồi! Chúng ta khẳng định bị bọn hắn truy nã, chúng ta nếu là bị bọn hắn truy nã, so với bị thư viện truy nã còn đáng sợ hơn!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Tịch Huyền bình tĩnh nói: "Bởi vì Tiên Bảo các có một cái vô cùng vô cùng ngưu bức hệ thống tình báo, một khi bọn hắn truy nã chúng ta, chúng ta đi nơi nào đều sẽ bị phát hiện! Trừ cái đó ra, Tiên Bảo các vô cùng có tiền, nếu như bọn hắn cầm một ngàn vạn miếng Tiên tinh truy nã chúng ta, ngươi tin hay không, toàn vũ trụ người đều sẽ tới giết chúng ta!"

Diệp Quan yên lặng.

Tịch Huyền lắc đầu cười một tiếng, "Có khả năng đắc tội Quan Huyền thư viện, nhưng không thể đắc tội Tiên Bảo các, cái thế lực này, tiền quá nhiều, không có cái gì là bọn hắn không thể dùng tiền giải quyết! Cho nên, chúng ta vẫn là ngồi vân hạm đi tới Thanh Châu đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Tịch Huyền đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một tia sáng trắng đột nhiên bay vào trên tầng mây, bạch quang tán đi, một chiếc dài mấy trăm trượng vân hạm xuất hiện tại trước mặt hai người!

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, "Ngươi có?"

Tịch Huyền cười nói: "Vân hạm, có thể là chạy trốn thiết yếu đồ vật! Đi!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan bay đến vân hạm lên.

Tịch Huyền thôi động trận pháp, rất nhanh, vân hạm trực tiếp hóa thành một tia sáng trắng hướng phía chân trời kích bắn đi!

Chỉ chốc lát, hai người chính là tiến nhập tinh không bên trong!

Tịch Huyền lôi kéo một tấm tinh vực địa đồ, nàng nhìn hồi lâu về sau, sau đó nói: "Hẳn là không đi sai!"

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức đen lại, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tịch Huyền nhếch miệng cười một tiếng, "Ta cũng là lần đầu tiên tinh tế đi xa, cho nên, ta cũng không quá chắc chắn!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Này có thể ngàn vạn không thể đi sai, không phải, chúng ta coi như thật muốn xong con bê!"

Tịch Huyền lại nghiêm túc nhìn một lần, sau đó nói: "Ta xác định, không có vấn đề!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Như vậy cũng tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt Tịch Huyền, Tịch Huyền hôm nay mặc không phải ngày đó nhìn thấy món kia áo bông nhỏ, mà là một kiện tuyết trắng nhung bào, áo khoác một bộ màu trắng áo choàng, dường như cảm thấy quá mộc mạc, bởi vậy, nàng áo choàng cuối cùng thêu lên mấy đóa hoa mai, hoa chính là nở rộ lúc, kiều diễm ướt át.

Tóc bạc, tuyết bào!

Diệp Quan nói khẽ: "Tạ ơn!"

Tịch Huyền nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Cám ơn cái gì?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Cám ơn ngươi trợ giúp!"

Tịch Huyền mỉm cười, "Không cần khách khí như vậy!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tịch Huyền cô nương, mạo muội hỏi một chút, ngươi năm đó cùng thư viện ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tịch Huyền yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Sư phụ của ta, hắn muốn đem ta xem như là lô đỉnh!"

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại.

Tịch Huyền nhún vai, "Ta hướng thư viện vạch trần hắn, nhưng thư viện mặc kệ, thế là, ta liền giết hắn, giống như ngươi, giết một người, lập tức liền có vô số phiền toái theo nhau mà đến, ta liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, nắm thư viện giết một cái lượt!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta làm đúng sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Rất đúng!"

Tịch Huyền nhoẻn miệng cười, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Đằng sau tổng viện người đến điều tra, hẳn là biết chân tướng sự tình, thế nhưng, bọn hắn nhưng không có vì ngươi giải oan, mà là đem chuyện này ép xuống, đúng không?"

Tịch Huyền gật đầu, "Đúng! Đây đối với Quan Huyền thư viện mà nói, là một cái bê bối, bởi vậy, tổng viện người sau khi đến, quyết định đem chuyện này đè xuống, sau đó, nắm tất cả sai lầm đều đẩy lên trên đầu của ta."

Nói xong, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Hai chúng ta tao ngộ, kỳ thật hết sức giống nhau. Ta sở dĩ giúp ngươi, ngoại trừ chúng ta là bằng hữu bên ngoài, còn có nguyên nhân này đi! Ngược lại, con người của ta, ưa thích tùy tính mà làm, chỉ đơn giản như vậy cáp!"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta ra Nam Châu về sau, mới phát hiện, cái thế giới này đúng là như thế phức tạp!"

Trong khoảng thời gian này đến, phát sinh rất rất nhiều, mà chính hắn cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển đến nước này!

Tịch Huyền đột nhiên hỏi, "Nếu là cho ngươi thêm một cái cơ hội, ngươi sẽ giết An gia cùng Trảm Thiên đạo sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên!"

Hắn Diệp Quan, không lạm giết một người, cũng không buông tha một cái đáng giết người!

Tịch Huyền khóe miệng hơi nhấc lên, "Ta cũng không hối hận!"

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, nói khẽ: "Ngươi nói, chúng ta lần này đi Thanh Châu, Nhân Gian kiếm chủ thật hiển linh, hắn có thể hay không chủ trì công đạo cho ngươi?"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói khẽ; "Ta không biết!"

Tịch Huyền cười nói: "Hẳn là sẽ! Nhân Gian kiếm chủ nếu là đều không thánh minh, vậy thế giới này chẳng phải triệt để xong chưa?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía sâu trong tinh không, trong lòng nói: "Tháp Gia, có ở đây không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Làm cái gì?"

Nó hiện tại cũng có chút sợ gia hỏa này!

Gia hỏa này nhiều khi, làm việc tra hỏi, đều không theo sáo lộ đến, làm nó mỗi lần đều phải treo lên mười hai phần tinh thần!

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, lần này đi Thanh Châu, ta có một loại dự cảm xấu đâu!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan đạo; "Ta không biết!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan lại nói: "Ngươi nói, nếu như Nhân Gian kiếm chủ hiển linh, hắn có thể hay không giúp đỡ Quan Huyền thư viện đánh ta? Thậm chí là vì dùng tuyệt hậu hoạn, nắm ta làm thịt rồi?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Hắn hẳn là sẽ không!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Hắn mặc dù loè loẹt, nhưng "

"Im miệng!"

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Khờ hàng, hắn lại đang nói nhảm ngươi!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Ps: Nay bên nhất kiếm độc tôn quỵt chương..