Chương 117:: Không nói, khó chịu, không vui!

Chương 117:: Không nói, khó chịu, không vui!

"Loè loẹt?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, chân thành nói: "Tháp Gia, ngươi là nói Nhân Gian kiếm chủ sao?"

Tháp Gia yên lặng.

Mẹ nó!

Tên khốn kiếp này tâm tư nhiều lắm!

Hết sức rõ ràng, này Diệp Quan là muốn nói bóng nói gió, tìm hiểu tin tức!

Nếu không phải bị nhắc nhở, nó khả năng liền giao phó một ít chuyện!

Mà Diệp Quan khẳng định sẽ thông qua những chuyện này đẩy ra lý, sau đó suy đoán ra một chút tin tức có ích tới!

Tháp Gia vô cùng phiền muộn!

Về sau cùng gia hỏa này nói chuyện, muốn đánh lên mười hai vạn phần tinh thần đến, không phải, không cẩn thận liền bị hố!

Nhìn thấy Tháp Gia yên lặng, Diệp Quan trầm mặc.

Vừa rồi Tháp Gia vốn là muốn nói, nhưng lại đột nhiên ngừng! Rõ ràng, nó có thể là bị người khác ngăn trở!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tháp Gia, trong tòa tháp còn có người khác sao ?"

Tháp Gia: " "

Tiểu Tháp bên trong, thanh âm thần bí thấp giọng thở dài, "Tiểu Tháp, ta cảm giác ngươi cũng chơi không lại hắn!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Nó đã bị chơi hai đời!

Chẳng lẽ này đời thứ ba cũng phải bị chơi?

Không được!

Thế hệ này, nhất định phải ăn chắc cái này tiểu vương bát đản, không phải, về sau Tháp Gia khả năng liền muốn biến thành Tiểu Tháp!

Tiểu Tháp nói: "Kỳ thật, sự lo lắng của ngươi không phải không có lý!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, Quan Huyền thư viện có thể là Nhân Gian kiếm chủ sáng lập, hắn làm sao có thể vì ngươi một ngoại nhân chỗ phạt chính mình người? Nếu là hắn thật làm như thế, đó không phải là tương đương đánh mặt mình sao? Đặc biệt là, An gia cùng hắn nhưng là thân thích, thê tử của hắn đến từ An gia, ngươi nói, là ngươi cùng hắn thân, vẫn là An gia cùng hắn thân?"

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp lại nói: "Ngươi giết An gia người, mà lại, còn chém giết Thiên Đạo, mặc dù sự tình ra có nguyên nhân, mà dù sao ngươi làm những chuyện này, cho nên, ta cảm thấy, Nhân Gian kiếm chủ nếu là xuất hiện, có mấy đại khái suất lại trợ giúp Quan Huyền thư viện cùng một chỗ đánh ngươi! Ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý!"

Diệp Quan không nói gì.

Tiểu Tháp bên trong, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ngươi có thể hay không hù đến hắn?"

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Liền muốn dọa dọa hắn, ai kêu tiểu vương bát đản này động một chút lại cho ta gài bẫy?"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ta vì sao cảm giác ngươi cùng Nhân Gian kiếm chủ nhận biết?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ta biết hắn, hắn không biết ta!"

Diệp Quan lắc đầu, "Cảm giác của ta là ngươi cùng hắn cùng hẳn là rất quen!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Làm sao mà biết?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi lúc bắt đầu nói Nhân Gian kiếm chủ loè loẹt, nếu là không quen, thế nào biết hắn loè loẹt? Còn nữa, ta trước đó dùng Nhân Gian kiếm chủ làm mục tiêu, nhưng lại bị ngươi ngăn cản, ngươi còn để cho ta biến thành người khác làm mục tiêu. Trừ cái đó ra, một đường đến, phàm nói Nhân Gian kiếm chủ thời điểm, ngươi có nhiều ý nhạo báng, hết sức rõ ràng, ngươi cùng hắn rất quen, không phải, sẽ không như vậy trêu chọc, đến mức quen đến loại trình độ nào, ta liền vô pháp suy đoán."

Tiểu Tháp trầm mặc.

Mẹ nó!

Nói nhiều gây họa a!

Về sau tại tiểu vương bát đản này trước mặt, nhất định còn ít nói hơn, nói nhiều tất nói hớ a!

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tháp Gia, ta không hỏi nữa những vấn đề này!"

Tiểu Tháp nói: "Làm sao?"

Diệp Quan cười nói: "Mặc kệ ngươi là bởi vì nguyên nhân gì xuất hiện ở bên cạnh ta, này đều không trọng yếu, trọng yếu là, một đường tới ngươi đợi ta rất khỏe, đối ta không có ác ý, lại nhiều lần trong lúc nguy cấp tương trợ tại ta . Còn ngươi đối ta giấu diếm, nghĩ đến, ngươi cũng có nỗi khổ tâm của ngươi cùng bất đắc dĩ, ta có thể hiểu được!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Hắn làm như vậy là có ý gì? Dục cầm cố túng?"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Hẳn là tiểu tử này lời thật lòng!"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Hắn kiểu nói này, làm ta đảo là có chút ngượng ngùng! Ta ngược lại thật ra tình nguyện hắn cùng ta chơi lòng dạ!"

Bên ngoài, Diệp Quan không tiếp tục xoắn xuýt vấn đề này, hắn nhìn về phía tinh không phần cuối, Tinh Hà sáng chói, thâm thúy yên tĩnh.

Giờ khắc này, hắn cũng là có chút hứa bao la mờ mịt!

Bởi vì hắn cũng không ngờ tới, sự tình phát triển đến loại trình độ này!

Mà Tiểu Tháp, càng làm cho hắn có chút lo lắng!

Nhân Gian kiếm chủ cùng An gia thân vẫn là cùng mình thân?

Rõ ràng, khẳng định là cùng An gia thân!

Như là Nhân Gian kiếm chủ làm việc thiên tư, vậy mình này đi cáo ngự trạng, không phải liền là đi tặng đầu người sao?

Có thể hiện tại, hắn cũng không có biện pháp khác!

Chỉ có thể đi Thanh Châu cáo ngự trạng!

Nếu như Nhân Gian kiếm chủ thánh minh, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Nếu là không thánh minh, vậy cũng chỉ có thể xuất ra Hành Đạo kiếm cùng hắn đồng quy vu tận!

Đúng lúc này, Tịch Huyền đột nhiên chỉ nơi xa, "Xem!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía nơi xa, tại cái kia mấy ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một tên thiếu niên, thiếu niên khiêng một thanh trường đao, trên mặt mang theo một cỗ nụ cười nhàn nhạt.

Tịch Huyền trầm giọng nói: "Đến rồi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thật nhanh đâu!"

Tịch Huyền thao túng vân hạm ngừng lại, sau đó đem vân hạm thu vào, sau đó phải đánh nhau, cũng không thể đem vân hạm làm hỏng!

Khiêng đao thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi chính là Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu.

Khiêng đao thiếu niên khóe miệng nụ cười mở rộng, "Giết ngươi, có hai đạo Đại Đạo khí vận, còn có trăm vạn Tiên tinh, tại hạ bất tài, muốn thử xem!"

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Tại nhìn thấy Diệp Quan tan biến trong nháy mắt đó, khiêng đao thiếu niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, liền muốn rút đao một trảm, mà ý nghĩ này vừa bay lên, một thanh kiếm chính là đã đâm vào hắn giữa chân mày!

Xùy

Máu tươi theo Diệp Quan khí kiếm chậm rãi tràn ra, trong chớp mắt, khiêng đao trên mặt thiếu niên chính là bị máu tươi bao trùm!

Diệp Quan thu hồi khí kiếm, mặt không biểu tình, yên lặng thu hồi khiêng đao thiếu niên nạp giới, trong nạp giới, có kim tinh ba trăm vạn!

Thu hồi nạp giới về sau, Diệp Quan lại liếc mắt nhìn khiêng đao thiếu niên đao, đao thoạt nhìn không sai, đáng tiền, thế là, hắn lại đem khiêng đao thiếu niên đao thu vào!

Thiếu niên: " "

Diệp Quan quay người đi đến Tịch Huyền bên cạnh, sau đó bình tĩnh nói; "Bọn hắn đối ta thực lực, khả năng có chút đánh giá thấp!"

Tịch Huyền cười nói: "Không phải đánh giá thấp thực lực của ngươi, mà là, thư viện khen thưởng quá mê người, có vài người quyết định bí quá hoá liều!"

Diệp Quan gật đầu, Đại Đạo khí vận, hắn không quá quen thuộc, không biết kỳ trân quý trình độ, thế nhưng, cái kia một trăm vạn Tiên tinh có thể là thực sự tiền, đổi thành chính mình, cũng không nhất định có thể nhịn cái này dụ hoặc!

Tịch Huyền đột nhiên nhìn về phía nơi xa, cười nói: "Còn không ra sao?"

Diệp Quan cũng nhìn về phía nơi xa, đúng lúc này, tại cái kia nơi nào đó không gian bên trong, một đạo tiếng cười đột nhiên vang lên, "Không hổ là có thể giết An Đạo Tân tuyệt thế thiên tài, chậc chậc, thật lợi hại cáp!"

Thanh âm hạ xuống, ba người chậm rãi đi ra!

Hai nam một nữ!

Cầm đầu là một tên nam tử, thoạt nhìn ước chừng hơn hai mươi tuổi, thân thể thẳng tắp, trong tay hắn, nắm một thanh trường thương.

Trên mặt mặc dù mang theo ý cười, nhưng tầm mắt lại lăng lệ như đao, muốn nhắm người mà phệ!

Đại Kiếp cảnh cường giả khí tức!

Mà tại nam tử bên trái, đứng nơi đó một tên thiếu niên, thiếu niên bản thân dáng người liền cực kỳ khôi ngô cao lớn, tăng thêm lại mặc một bộ trọng giáp, đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại áp bách cảm giác, mà trong tay hắn, còn cầm một mặt hạng nặng lá chắn vuông, lá chắn vuông phía trên, khắc lấy rất nhiều phù văn thần bí.

Hắn đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại vững như bàn thạch cảm giác!

Tại nam tử cầm thương bên phải, đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ rộng lớn quần dài trắng, hai tay giấu ở trong tay áo, tầm mắt hết sức băng lãnh, nàng vẫn đang ngó chừng cách đó không xa Tịch Huyền.

Ba người đều là Đại Kiếp cảnh!

Diệp Quan nhìn xem cầm đầu nam tử cầm thương, hỏi, "Đến từ Quan Huyền vũ trụ?"

Nam tử cầm thương lắc đầu cười một tiếng, "Có thể từng nghe tới tối dong binh đoàn?"

Dong binh!

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Nam tử cầm thương nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Chúng ta cứ như vậy không nổi danh sao?"

Diệp Quan bên cạnh, Tịch Huyền trầm giọng nói; "Trung Thổ Thần Châu xếp hàng thứ nhất dong binh đoàn!"

Đệ nhất!

Diệp Quan hai mắt híp lại, cái kia nam tử cầm thương còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, cả người hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Mà tại Diệp Quan tan biến trong nháy mắt đó, cái kia thân mang váy trắng nữ tử hai tay đột nhiên hư nhấc, chỉ một thoáng, bốn phía không gian đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, trong sân không gian trọng lực đột nhiên gia tăng mấy chục lần!

Diệp Quan nguyên bản nhanh như sấm sét nhất kiếm, tốc độ trực tiếp bị cưỡng ép đè ép xuống!

Mà liền tại tốc độ chậm lại trong nháy mắt đó, cái kia thân lấy trọng giáp thiếu niên đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp giơ tấm chắn hướng phía Diệp Quan đụng tới, này xông lên, không gian trực tiếp bị hắn đánh rách tả tơi thành hình mạng nhện, rõ ràng kỳ trùng đụng lực có nhiều đáng sợ!

Nhìn thấy thiếu niên kia nâng lá chắn vọt tới, Diệp Quan hai mắt híp lại, giơ kiếm chặn lại!

Ầm

Trong nháy mắt, Diệp Quan trực tiếp nhanh lùi lại vài chục trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, một thanh trường thương Phá Không mà tới, trường thương phía trên, mũi thương lăng lệ, có phá thiên quân vạn mã chi thế, cực kỳ khủng bố!

Diệp Quan chân trái về sau vừa lui, chống đỡ thân thể, sau đó nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Khí kiếm cùng trường thương kịch liệt run lên, bốn phía không gian trực tiếp nứt ra!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì chẳng biết lúc nào, một đạo tàn ảnh đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng.

Còn có người thứ tư!

Mà này người thứ tư, là sát thủ!

Nhưng vào lúc này, một ngọn phi đao đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên!

Ầm

Cái kia đạo tàn ảnh trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại vài chục trượng, vừa dừng lại một cái, hắn chính là giống như u linh biến mất tại chỗ.

Người xuất thủ, chính là Tịch Huyền!

Nàng mới vừa rồi không có ra tay, chính là sợ có người làm đánh lén, sự thật chứng minh, nàng là đúng!

Đến từ sau lưng uy hiếp giải trừ về sau, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm trảm tại chuôi này trường thương phía trên!

Ầm

Cái kia nam tử cầm thương trực tiếp bị một kiếm này trảm lui đến vài chục trượng có hơn!

Sau khi dừng lại, nam tử cầm thương nhìn thoáng qua chính mình hơi tê tê cánh tay, nhếch miệng cười một tiếng, "Không hổ là có thể chém giết An Đạo Tân tuyệt thế thiên tài, còn tốt cảnh giới của ngươi không cao, không phải, huynh đệ chúng ta mấy cái còn thật không dám tới phát khoản này tài!"

Diệp Quan nhìn xem nam tử cầm thương, thần sắc bình tĩnh.

Nam tử cầm thương đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lần nữa biến mất tại tại chỗ!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Mà lần này, mục tiêu của hắn là cái kia Thần Thuật sư nữ tử!

Trong mấy người này, trước hết giải quyết hết nữ nhân này!

Nhìn thấy Diệp Quan nhất kiếm đánh tới, nữ tử lại là thần sắc bình tĩnh, nàng lần nữa thi pháp, cưỡng ép gia tăng giữa sân thời không trọng lực, mà cùng lúc đó, cái kia trọng giáp thiếu niên trực tiếp ngăn tại nữ tử trước mặt, hắn gầm lên giận dữ, cầm trong tay lá chắn vuông hướng lên trước mặt liền là đỉnh đầu.

Ầm

Diệp Quan kiếm trực tiếp mạnh mẽ bị này đỉnh đầu ngăn trở, lực lượng cường đại chấn Diệp Quan cánh tay một hồi sợ run rẩy, đồng thời liên tục lùi lại, mà lúc này, nữ tử kia tay ngọc đột nhiên nhẹ nhàng đối Diệp Quan một điểm, "Chậm chạp!"

Oanh

Trong nháy mắt, vô số thần bí khí thể trực tiếp trói buộc tại Diệp Quan bốn phía, giờ khắc này, Diệp Quan nhanh lùi lại tốc độ trong nháy mắt hiện lên mấy lần chậm lại, mà lúc này, cái kia nam tử cầm thương đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một điểm hàn mang trong nháy mắt giết tới Diệp Quan trước mặt!

Mà cái kia trọng giáp nam tử cũng tại thời khắc này hướng phía trước xông lên, hướng phía Diệp Quan đụng tới, này va chạm, phảng phất thái sơn áp đỉnh, khí thế vô cùng kinh khủng!

Tại chỗ, Diệp Quan hai mắt híp lại, tay phải nắm thật chặt trong tay khí kiếm, mà ánh mắt của hắn, vẫn đang ngó chừng nơi xa nữ tử kia!

Ngay tại cái kia trọng giáp nam tử cùng nam tử cầm thương vọt tới Diệp Quan trước mặt lúc, Diệp Quan đột nhiên giống như u linh quỷ dị xuất hiện tại trước mặt cô gái kia!

Nhìn thấy một màn này, nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Phá "

Xùy

Một thanh kiếm trực tiếp đâm vào nữ tử giữa chân mày, nữ tử thân thể kịch liệt run lên, sau đó run giọng nói: "Phá quy tắc!"

Một bên, cái kia nam tử cầm thương nhìn thấy một màn này, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng nói: "Diệp công tử, còn mời hạ thủ lưu tình, chúng ta nguyện ý cùng ngươi hoà đàm "

Diệp Quan nhất kiếm gọt ra!

Xùy

Nữ tử đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Diệp Quan quay người nhìn về phía nam tử cầm thương, "Không nói, khó chịu, không vui!".