Chương 118:: Ngươi là con trai của Nhân Gian kiếm chủ!

Chương 118:: Ngươi là con trai của Nhân Gian kiếm chủ!

Nghe được Diệp Quan, cái kia nam tử cầm thương vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem, thế nhưng, hắn không có ra tay, mà là cả giận nói: "Rút lui!"

Nói xong, hắn xoay người chạy!

Bọn hắn sở dĩ dám đến giết Diệp Quan, hai nguyên nhân, thứ nhất, Diệp Quan tuy là Kiếm Đế, nhưng cảnh giới thấp.

Thứ hai, bọn hắn có một vị Thần Thuật sư!

Vị thần này thuật sư có khả năng áp chế Diệp Quan tốc độ!

Mà giờ khắc này, tên này Thần Thuật sư đã chết, cái này mang ý nghĩa bọn hắn cũng không còn cách nào áp chế Diệp Quan tốc độ!

Mà Diệp Quan tốc độ sao mà khủng bố?

Bọn hắn căn bản ngăn không được!

Bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn trốn!

Nhưng mà, Diệp Quan làm sao có thể để bọn hắn trốn?

Lúc này, một đạo kiếm reo thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng, cái kia nam tử cầm thương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mãnh liệt xoay người, vừa muốn xuất thương, một thanh kiếm chính là đã trực tiếp đâm vào hắn giữa chân mày!

Xùy

Một đạo máu tươi theo Diệp Quan khí kiếm bắn tung tóe mấy trượng xa!

Nam tử cầm thương ngốc tại chỗ!

Chính mình cứ như vậy xong?

Trong mắt của hắn, tràn đầy không cam lòng cùng hối hận, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là tiếc nuối!

Một kiếm chém giết nam tử cầm thương về sau, Diệp Quan quay người nhìn về phía tay kia cầm lá chắn vuông nam tử, lá chắn vuông nam tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ khắc này, trong mắt của hắn có vẻ sợ hãi, bởi vì có e ngại, khí thế của hắn cũng không nữa như mới vừa như vậy cường hãn!

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Một thanh kiếm trực tiếp giết tới cái kia lá chắn vuông nam tử trước mặt, lá chắn vuông thiếu niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay hắn cầm lá chắn vuông hướng phía trước đỉnh đầu, nhưng mà, này đỉnh đầu lại là trực tiếp đỉnh không!

Lá chắn vuông nam tử sửng sốt, sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định quay đầu, một thanh kiếm trực tiếp đâm vào hắn phần gáy chỗ!

Xùy

Một đạo máu tươi trực tiếp tung tóe ra tới!

Lá chắn vuông nam tử chậm rãi ngã xuống!

Diệp Quan đem lá chắn vuông nam tử lá chắn vuông cùng trọng giáp còn có nạp giới đều thu vào, cùng lúc đó, hắn lại đem nữ tử kia cùng nam tử cầm thương nạp giới cũng thu vào.

Ba người nạp giới cộng lại có chừng gần ngàn vạn viên kim tinh!

Vẫn là rất giàu có!

Lúc này, Tịch Huyền đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay nàng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên khác, nơi đó nằm một cỗ thi thể.

Vừa mới âm thầm sát thủ kia, đã bị Tịch Huyền chém giết!

Diệp Quan mỉm cười, xuất ra năm trăm vạn miếng kim tinh đưa cho Tịch Huyền, Tịch Huyền vừa muốn nói gì, Diệp Quan lắc đầu, "Chớ muốn cự tuyệt!"

Tịch Huyền suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Đây chính là tiền, ta như thế nào cự tuyệt?"

Nói xong, nàng thu hồi nạp giới!

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía giữa sân cái kia mấy bộ thi thể, trầm giọng nói: "Lúc mới bắt đầu, ta có chút đánh giá thấp bọn hắn!"

Tịch Huyền lắc đầu, "Không phải ngươi đánh giá thấp, là ngươi không rõ ràng một vị Thần Thuật sư thực lực!"

Diệp Quan gật đầu, hắn chỉ một tiếp xúc qua Thần Thuật sư vẫn là Nam Lăng Nhất Nhất, mà này Nam Lăng Nhất Nhất còn cơ bản không đánh nhau!

Mà sau trận chiến này, hắn phát hiện, này Thần Thuật sư quả thật có chút khủng bố!

Tịch Huyền đột nhiên nói: "Thần Thuật sư chia làm một đến cửu giai, cửu giai về sau, là Thiên cảnh Thần Thuật sư, Tiên cảnh Thần Thuật sư, Thánh cảnh Thần Thuật sư, Đế Cảnh Thần Thuật sư."

Nói xong, nàng nhìn về phía cái kia nữ tử váy trắng thi thể, "Này người, bất quá là một vị cửu giai Thần Thuật sư, nếu là Thiên cảnh Thần Thuật sư, vậy chúng ta thật là muốn vạn phần cẩn thận!"

Diệp Quan nhíu mày, "Nàng chẳng qua là cửu giai?"

Tịch Huyền gật đầu, "Đúng! Mà lại, không có tốt truyền thừa, bởi vậy, cửu giai đều là có chỗ vô ích!"

Có chỗ vô ích cửu giai!

Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng, về sau gặp được Thần Thuật sư, đến ngàn vạn cẩn thận. Chỉ cần đối phương dám đối với mình có sát ý, trực tiếp xuống tay trước, nhất kiếm đem hắn chém giết!

Tịch Huyền tiếp tục nói: "Thần Thuật sư tu luyện, so với bình thường người tu hành đều muốn phí tiền, không đúng, bọn hắn cái kia trực tiếp là đốt tiền!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Tại Quan Huyền thư viện, có một cái Thần Đạo viện, bên trong đều là Thần Thuật sư, thực lực phi thường cường hãn! Hi vọng lần này, ở trong đó Thiên mới không cần đến, không phải, chúng ta sẽ phải có phiền toái lớn!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Đi Thanh Châu đi!"

Tịch Huyền gật đầu, sau đó trực tiếp tế ra vân thuyền, hai người một lần nữa lên đường.

Đầu thuyền, Diệp Quan nhìn phía xa sâu trong tinh không, không biết đang suy nghĩ gì.

Vừa rồi cái kia dong binh đoàn thực lực, mạnh sao?

Không thể không nói, rất mạnh!

Nếu là cái kia cầm thuẫn nam tử một mực bảo hộ cái kia Thần Thuật sư, hắn còn thật không có cách nào nhanh như vậy giải quyết hết đối phương, kéo dài đánh xuống, đối với hắn là cực kỳ bất lợi, bởi vì hắn hiện tại cảnh giới thấp, căn bản là không có cách đánh bền bỉ chiến!

Mà cái dong binh đoàn này, khả năng chẳng qua là vừa mới bắt đầu!

Một tháng!

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt trong tay khí kiếm, chính mình có thể tại một tháng sau đến Thanh Châu sao?

Không biết!

Hắn hoàn toàn không biết!

Hắn chỉ biết là, đoạn đường này, nhất định là gió tanh mưa máu.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Tịch Huyền, vừa muốn mở miệng, Tịch Huyền đột nhiên cười nói: "Có phải hay không muốn đuổi ta đi?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tịch Huyền cô nương, đoạn đường này, đã định trước sẽ không quá bình, ta thật sự là không muốn liên lụy ngươi!"

Tịch Huyền cười nói: "Ngươi này người, cái gì cũng tốt, liền là ưa thích dài dòng!"

Diệp Quan cười khổ.

Tịch Huyền chân thành nói: "Dạng này như thế nào, nếu là thật gặp không thể địch nguy hiểm, ta liền chạy  có thể sao?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không nói gì

Tịch Huyền trừng mắt liếc Diệp Quan, "Ta có thể là nói thật!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Tịch Huyền trợn trắng mắt, "Qua loa gia hỏa!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tịch Huyền cô nương, ngươi nói, những người này là như thế nào biết được hành tung chúng ta đây này?"

Tịch Huyền bình tĩnh nói: "Này còn không đơn giản? Trực tiếp hướng Tiên Bảo các mua sắm tình báo không là có thể!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tìm Tiên Bảo các mua sắm tình báo?"

Tịch Huyền gật đầu, "Tiên Bảo các tình báo, so Quan Huyền thư viện còn khủng bố, bởi vậy, chỉ cần bọn hắn nguyện ý dùng tiền, tùy thời đều có thể biết được hành tung của chúng ta!"

Tiên Bảo các!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi biết Tiên Bảo các người sáng lập sao?"

Tiểu Tháp trầm mặc rất lâu, tại xác nhận câu nói này không phải hố về sau, mới nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì, liền trực tiếp nói, không nên hỏi ta có biết hay không ai!"

Diệp Quan im lặng.

Này Tháp Gia hiện tại đối với mình giống như có chút bắt đầu đề phòng!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta trước đó gặp qua Tiên Bảo các vị kia Tần các chủ chân dung, mà bức họa kia cho ta một loại hết sức cảm giác quen thuộc, sau đó, sau đó a, ta gọi Diệp Quan, nàng gọi Tần Quan, Tháp Gia, ta cùng với nàng có phải hay không có chút quan hệ a?"

Tiểu Tháp bên trong, thanh âm thần bí đột nhiên nói; "Ngọa tào?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi gọi Diệp Quan, Nhân Gian kiếm chủ gọi Diệp Huyền, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi cùng hắn cũng một chút quan hệ?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Nói thực ra, ta gặp được Nhân Gian kiếm chủ pho tượng, cũng là có một chút điểm quen thuộc!"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Vậy nhưng đúng dịp! Nhân Gian kiếm chủ gọi Diệp Huyền, Tiên Bảo các Các chủ gọi Tần Quan, mà ngươi gọi Diệp Quan, ngươi nói, ngươi có khả năng hay không là hai người bọn họ nhi tử đâu?"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó cười ha ha một tiếng, "Tháp Gia, cái này quá mức! Ta liền hiếu kỳ, tùy tiện đoán suy nghĩ một chút, quá mức cáp! Ta hiểu rõ Tháp Gia ngươi ý tứ, ta làm sao có thể cùng hai vị đại nhân này vật có quan hệ đâu? Ta chính là tò mò, tùy tiện hỏi một chút cáp!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp lập tức thở dài một hơi!

Mẹ nó!

Cùng cái này tiểu vương bát đản nói chuyện, không thể chính đến, đến ngược lại, dạng này mới có thể xuất kỳ bất ý, không phải, tên tiểu tử này đầu óc thật là đáng sợ!

Mà lại, nó cũng xem như cho mình lưu lại một tay!

Ngược lại, ta đã nói cho ngươi chân tướng! Chính ngươi không tin, về sau, ngươi cũng đừng tìm ta Tiểu Tháp phiền toái!

Lúc này, thanh âm thần bí đột nhiên nói; "Tiểu Tháp, ta cảm thấy đây là ngươi từ trước tới nay IQ cao nhất một lần!"

Tiểu Tháp: " "

Diệp Quan không nghĩ nữa những cái kia đồ vật loạn thất bát tao, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn đến suy nghĩ một thoáng tiếp xuống đường muốn thế nào đi!

Như là đã đến cái này tuyệt cảnh, vậy thì phải nghĩ kỹ tiếp xuống mỗi một bước!

Rõ ràng, mong muốn an toàn đi đến Thanh Châu, không phải dễ dàng như vậy một sự kiện.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười!

Tịch Huyền quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi cười cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Ta vừa rồi tại nghĩ, tiếp xuống đường muốn thế nào đi!"

Tịch Huyền hỏi, "Sau đó thì sao?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Giết lấy đi!"

Giết lấy đi!

Tịch Huyền trừng mắt nhìn, "Giết lấy đi?"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, "Đúng, giết lấy đi! Đường này, đã định trước sẽ không bằng phẳng, nếu như thế, ta đây liền giết tới Thanh Châu, người nào tới ngăn ta, ta giết kẻ ấy, ngược lại, ta tiện mệnh một đầu, giết một cái đủ vốn, giết hai cái huyết kiếm!"

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Huyền, mỉm cười trong đôi mắt đẹp, lóe lên một tia dị dạng màu sắc.

Ở chung xuống tới, nàng phát hiện, cái này bình thường ôn tồn lễ độ nam tử, trong xương cốt máu lại là nóng.

Điềm đạm nho nhã!

Bá khí!

Thiện tâm!

Người suất!

Các phương diện đều cực tốt, chỉ là có chút không hiểu phong tình!

Chẳng lẽ không háo nữ sắc?

Nghĩ đến nơi này, Tịch Huyền khuôn mặt nhỏ lập tức trở nên ửng đỏ dâng lên, chính mình thật sự là càng ngày càng mục nát!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Không thích hợp!"

Tịch Huyền thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, trầm giọng nói: "Ngươi có hay không cảm thấy không thích hợp?"

Tịch Huyền nhìn thoáng qua bốn phía, hai mắt híp lại, "Nơi này không còn khí chảy!"

Bọn hắn vân hạm trong tinh không phi tốc xuyên qua, những nơi đi qua, là có khí lưu, mà giờ khắc này, nơi này không có bất kỳ cái gì khí lưu.

"Huyễn cảnh!"

Tịch Huyền vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Chúng ta tiến nhập một mảnh huyễn cảnh, không biết đây là Trận Pháp sư bố trí huyễn cảnh, vẫn là Thần pháp sư hư cấu huyễn cảnh!"

Diệp Quan hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, hắn tinh tế cảm thụ được bốn phía, kiếm ý của hắn đột nhiên từ trong cơ thể hắn lan tràn ra ngoài, bốn phía, không gian hơi hơi rung động lên!

Hết thảy đều lộ ra chân thật như vậy!

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, đột nhiên quay đầu nhìn lại, một thanh phi kiếm chém bay mà ra!

Xùy

Trong nháy mắt, bên phải vài chục trượng bên ngoài, một thanh khí kiếm phá không mà ra, mà nơi đó, một đạo tàn ảnh cấp tốc lui lại!

Sau khi dừng lại, tàn ảnh tiêu tán, là một tên thân mang khêu gợi nữ tử!

Nữ tử mặc một bộ bại lộ váy dài, cổ áo mở rộng, một mảnh bông tuyết hoa, nàng ngũ quan cũng là cực đẹp, nhìn quanh ở giữa, cặp kia cáo mắt vừa lớn vừa tròn, làm người chấn động cả hồn phách.

Nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, khóe miệng hơi nhấc lên, "Không hổ là Kiếm Đế, vậy mà nhanh như vậy liền khám phá ta huyễn cảnh!"

Nói xong, nàng đột nhiên liếm liếm chính mình khóe miệng, trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi thấy ta đẹp không?"

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Mà lại, trực tiếp một kiếm phá quy tắc!

Nữ tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa định trốn, nhưng mà, một thanh kiếm trực tiếp xuyên thủng hắn nàng giữa chân mày!

Máu tươi bắn tung tóe!

Nữ tử hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ tử cái kia tờ tuyệt mỹ mặt, "Đẹp cái đầu mẹ ngươi!"

Nói xong, hắn cầm kiếm một gọt!

Xùy

Nữ tử đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi phun mấy trượng xa!

Nữ tử: " ".