Chương 119:: Lớn như vậy đâu!

Chương 119:: Lớn như vậy đâu!

Thương hương tiếc ngọc?

Đừng nói giỡn!

Đây là tới giết hắn Diệp Quan!

Khi biết đối phương là tới giết hắn lúc, một khắc này, trong mắt hắn cũng chỉ có kẻ địch, không có nữ nhân!

Hắn Diệp Quan cũng không phải loại kia nhìn thấy nữ nhân liền rút không động kiếm người!

Chỉ cần ngươi là tới giết ta, coi như là Cửu Thiên thần nữ, ta cũng cho ngươi chôn!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, nữ tử kia nạp giới trực tiếp bay đến trong tay hắn.

Lúc này, Tịch Huyền chậm rãi đi tới, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Làm sao vậy?"

Tịch Huyền đột nhiên cười nói: "Vừa rồi nữ tử kia có thể là cực đẹp, mà lại, tốt gợi cảm ờ! Ngươi nhìn nàng nơi đó, lớn như vậy đâu!"

Nghe vậy, Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Nữ nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm!"

Tịch Huyền sửng sốt.

Diệp Quan lại nói: "Nàng là tới giết ta, nếu để cho nàng cơ hội, nàng cũng sẽ không đối ta nhân từ! Đến mức nàng vẻ đẹp, cái kia cùng ta càng không quan hệ."

Tịch Huyền khóe miệng hơi hơi nhấc lên, nàng cười nhìn xem Diệp Quan, không nói gì nữa.

Diệp Quan xuất ra một viên nạp giới đưa cho Tịch Huyền, trong nạp giới, có hai trăm vạn miếng kim tinh!

Tịch Huyền không có cự tuyệt, trực tiếp thu vào!

Diệp Quan nói khẽ: "Tới giết ta người, giống như đều rất giàu có!"

Tịch Huyền gật đầu, "Tự nhiên  bình thường người căn bản không dám tới giết ngươi, dù sao, ngươi có thể là giết An Đạo Tân!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mà đến, tuyệt đối không phải người bình thường!"

Tịch Huyền gật đầu, vẻ mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Kỳ thật, ta lo lắng nhất, vẫn là Quan Huyền thư viện tổng viện cùng cái kia Yêu Nghiệt bảng!"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền trầm giọng nói: "Ta sợ là Quan Huyền thư viện phái ra Quan Huyền vệ cái kia truy nã ngươi, nếu là như vậy, vậy coi như vô cùng phiền phức! Này Quan Huyền vệ, thật đáng sợ, một khi bị bọn hắn để mắt tới, giống như như giòi trong xương, đừng muốn vứt bỏ! Mà yêu nghiệt này trên bảng thiên tài, cũng là phi thường khó giải quyết!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Còn có An gia cùng viễn cổ Thiên Long nhất tộc!"

An gia!

Viễn cổ Thiên Long!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, ngày đó Quan Huyền thư viện một trận chiến, váy trắng cô cô mặc dù chém giết An gia nhiều cường giả như vậy, thế nhưng, cũng không triệt để diệt đi An gia, mà lại, An gia tại tổng viện, còn có cường giả!

Ăn cái này bệnh thiếu máu, An gia sẽ dàn xếp ổn thỏa sao?

Biết sao?

Đại khái suất là sẽ không a!

Còn có viễn cổ Thiên Long nhất tộc, bọn hắn phái tới người bị chính mình chém giết, đối phương sẽ như vậy bỏ qua sao?

Đại khái suất cũng là sẽ không!

Mà lại, chính mình khả năng trêu chọc đã không chỉ là An gia cùng viễn cổ Thiên Long nhất tộc, mà là đến từ Quan Huyền thư viện tổng viện thế gia phái cùng với tông môn phái!

Như Tịch Huyền nói, thế gian này, có lẽ thật chỉ có Nhân Gian kiếm chủ có thể vì chính mình chủ trì công đạo nữa nha!

Thanh Châu!

Diệp Quan nhìn về phía sâu trong tinh không, hắn biết, rất nhiều rất nhiều người đều không muốn hắn đi Thanh Châu!

Dần dần, Diệp Quan tầm mắt bắt đầu trở nên âm lãnh.

Thanh Châu, An gia.

Tại An gia tổ từ trong điện, một người đàn ông tuổi trung niên lẳng lặng đứng đấy.

Cái này người, chính là An Võ Quân!

An Võ Quân!

Bây giờ Quan Huyền thư viện tổng viện đạo binh phó thống soái, đừng nhìn chẳng qua là phó, kỳ thật, là nắm thực quyền, bởi vì đạo binh chân chính thống soái vẫn như cũ là An Lan Tú, mà An Lan Tú mấy chục triệu năm trước, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà theo An Lan Tú tan biến, nội các vì chưởng khống chi này đạo binh, liền thiết lập ba vị phó thống soái, mỗi vị chưởng mười vạn đạo binh, lẫn nhau kiềm chế.

Mà chân chính thống soái, vẫn như cũ là An Lan Tú!

Đương nhiên, chân chính thực tế khống chế người là nội các.

Mười vạn đạo binh!

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, mà lại, hắn chỉ nghe lệnh của nội các, bởi vậy, địa vị của hắn lại trở nên đặc thù!

Nội các tâm phúc!

Đây chính là hắn tại Quan Huyền thư viện tổng viện nhãn hiệu!

Sau một hồi, An Võ Quân quay người đi ra tổ từ, mà lúc này, ở trước mặt hắn quỳ đầy đầy đất An gia người!

An Võ Quân bình tĩnh nói: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

Trong đó một tên lão giả run giọng nói: "Còn mời Võ Quân vì ta An gia làm chủ!"

Người còn lại cũng là dồn dập cầu khẩn, "Thỉnh Võ Quân vì ta An gia làm chủ!"

Gia chủ bị giết!

Thiên tài bị giết!

Tiến lên đỉnh lưu cường giả, đều bị người chém giết!

An gia chưa từng nhận qua như thế sỉ nhục?

An Võ Quân mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Lão giả dẫn đầu khóc không ra tiếng: "Võ Quân, bây giờ người trong thiên hạ này đều đang nhìn ta An gia chê cười đâu! Thù này nếu là không báo, ta An gia như thế nào dừng chân thế gian?"

An Võ Quân thần sắc bình tĩnh, "Tất cả đi xuống đi!"

Lão giả sửng sốt.

Còn lại An gia tộc nhân cũng là sững sờ tại tại chỗ!

An Võ Quân nhìn mọi người liếc mắt, "Xuống!"

Không giận tự uy!

Nhìn thấy An Võ Quân nổi giận, mọi người nhất thời không dám nói thêm gì nữa, ngay lập tức quay người rời đi.

Bất quá, có một tên tiểu nữ hài nhưng không có lui xuống đi!

Tiểu nữ hài ước chừng chỉ có mười một mười hai tuổi, ăn mặc một bộ áo bào trắng, ghim một cây bím tóc, thần sắc bình tĩnh, không buồn không vui.

An Võ Quân nhìn xem tiểu nữ hài, nói khẽ: "Đạo Vân, ngươi qua đây!"

An Đạo Vân đi đến An Võ Quân trước mặt, An Võ Quân mỉm cười, "Ngươi là có cái gì nghĩ nói với ta sao?"

An Đạo Vân nhìn xem An Võ Quân, "Tộc thúc, ngươi định làm gì?"

An Võ Quân cười nói: "Ngươi có đề nghị gì?"

An Đạo Vân Bình tĩnh đạo: "Việc này, chúng ta An gia đến thận trọng!"

An Võ Quân hỏi, "Nói thế nào?"

An Đạo Vân trầm giọng nói: "Thế nhân đều chỉ thấy Diệp Quan thiên phú, lại không chú ý hắn người sau lưng, vị kia thân mang váy đỏ nữ tử, nhất kiếm chém giết ta An gia bên trên ngàn cường giả, cũng như thế xem thường ta An gia, cái này người tuyệt không phải bình thường Đại Kiếm Đế!"

An Võ Quân cười nói: "Nói tiếp!"

An Đạo Vân nói: "Nàng dám như thế giết ta An gia cường giả, cái này mang ý nghĩa, nàng cũng không sợ ta An gia! Nhưng đến bây giờ, chúng ta đều không thể tra rõ ràng nàng chân thực lai lịch, hết sức rõ ràng, nàng hẳn là mấy chục triệu năm trước cường giả, cũng chính là cùng tiên tổ các nàng cùng một thời đại!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Chúng ta An gia, đá trúng thiết bản!"

An Võ Quân khẽ gật đầu, "Cùng chúng ta điều tra một dạng, cái này người hẳn là đến từ ba ngàn vạn năm trước, nhưng không biết nàng dùng phương pháp gì, làm cho cùng ngày tất cả mọi người ở đây đều không thể nhớ lại dung mạo của nàng, bởi vậy, chúng ta căn bản là không có cách biết được nàng thân phận thật sự."

An Đạo Vân trầm giọng nói; "Tộc thúc, thư viện thái độ đối với người nọ là?"

An Võ Quân nói: "Trước điều tra!"

An Đạo Vân trầm mặc.

An Võ Quân nói khẽ: "Thư viện lo lắng chính là, cái này người đã từng tham gia qua Hư Chân đại chiến, bởi vậy, không dám tùy tiện truy nã cái này người! Dĩ nhiên, đối với một vị đột nhiên xuất hiện Đại Kiếm Đế, thư viện cũng là tương đối đề phòng."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Vì điều tra người này thân phận chân thật, thư viện đã phái người đi tới Hư Chân chiến trường tìm kiếm Diệp Vũ Kiếm Đế cùng Thính Vân kiếm đế, nếu là ba ngàn vạn năm trước thật sự có một vị váy đỏ Đại Kiếm Đế, các nàng hai người khẳng định biết!"

An Đạo Vân lại hỏi, "Đối này Diệp Quan thái độ đâu?"

An Võ Quân bình tĩnh nói: "Mặc kệ là giết ta An gia vẫn là giết Thiên Long nhất tộc, thư viện đều sẽ coi là vì ân oán cá nhân! Thế nhưng, hắn giết Thiên Đạo! Kể từ đó, này bằng với là đang gây hấn với thư viện quyền uy. Thư viện đã đối với hắn hạ đạt lệnh truy nã, cái này người, xem như triệt để không. Bất quá "

Nói đến đây, hắn chân mày cau lại, "Theo tình báo ta biết được, cái này người đang ở chạy đến Thanh Châu trên đường!"

An Đạo Vân liền nói ngay; "Hắn nghĩ đến Thanh Châu thư viện cao ngự hình dáng!" ? ? ?

An Võ Quân gật đầu, "Đúng! Hắn hẳn là nghĩ đến Thanh Châu thỉnh Nhân Gian kiếm chủ hiển linh!"

An Đạo Vân đột nhiên nói; "Không thể để cho hắn tới đến Thanh Châu!"

An Võ Quân nhìn về phía an Đạo Vân, "Ngươi cảm thấy Nhân Gian kiếm chủ sẽ giúp hắn?"

An Đạo Vân lắc đầu, "Ta không thể cược! Bởi vì lần này chuyện ngọn nguồn, ta An gia vốn là không chiếm lý, như là Nhân Gian kiếm chủ xuất hiện về sau, thật theo lẽ công bằng xử lý, khi đó, hắn một lời phủ định ta An gia, ta đây An gia liền thật vạn kiếp bất phục!"

Nghe vậy, An Võ Quân vẻ mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên!

Xác thực!

Như là Nhân Gian kiếm chủ sau khi xuất hiện, trực tiếp phán là An gia sai, cái kia An gia đời này liền thật lại không vươn mình khả năng!

Mà hắn cái này phó thống soái, cũng tất nhiên sẽ bị nội các cách chức!

An Võ Quân do dự một chút, sau đó nói: "Nhân Gian kiếm chủ cùng ta An gia, nói thế nào cũng là quan hệ thông gia, hắn hẳn là sẽ không vì một ngoại nhân mà trừng phạt ta An gia!"

An Đạo Vân lắc đầu, "Chúng ta không thể cược, dù sao, Nhân Gian kiếm chủ sáng lập thư viện, hạch tâm tôn chỉ liền là công bằng công chính, mà việc này, là ta An gia không chiếm lý! Còn nữa, tộc thúc, hiện tại đã không phải là mấy chục triệu năm trước, trải qua hơn ngàn vạn năm truyền thừa, chúng ta An gia cùng hai vị kia tiên tổ huyết thống, kỳ thật đã rất đạm bạc!"

An Võ Quân yên lặng.

Kỳ thật, này đã là sự thật không thể chối cãi, nhưng An gia những năm gần đây, tất cả mọi người tại xem nhẹ điểm này!

Có thể nói là cố ý tại xem nhẹ điểm này!

An Đạo Vân đột nhiên lại đạo; "Tộc thúc, Nhân Gian kiếm chủ nếu là xuất hiện, một khi hắn phủ định ta An gia, như vậy, từ đó ta An gia địa vị đặc thù đem lại không còn tồn tại. Bởi vậy, tuyệt đối không thể nhường cái kia Diệp Quan đi vào Thanh Châu, chúng ta không thể cược, cũng không đánh cược nổi!"

An Võ Quân gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

An Đạo Vân lại nói: "Trừ cái đó ra, chúng ta phải làm hai tay chuẩn bị!"

An Võ Quân nhìn về phía an Đạo Vân, an Đạo Vân Bình tĩnh đạo; "Diệp Quan sau lưng, rõ ràng có người, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, chúng ta phải làm hai tay chuẩn bị!"

An Võ Quân nhìn xem an Đạo Vân, "Ý của ngươi là?"

An Đạo Vân lúc này chậm rãi quỳ xuống, "Tộc thúc, ta nguyện ý thoát ly An gia, đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện học tập!"

Nghe vậy, An Võ Quân sững sờ ngay tại chỗ!

Một lát sau, thần sắc hắn đột nhiên trở nên phức tạp!

Lượn như vậy vòng lớn con, nha đầu này tính toán, cũng không phải vì An gia, mà là vì chính mình!

An Đạo Vân tiếp tục nói: "Ta An gia nhất định phải làm hai tay chuẩn bị, ta thoát ly An gia về sau, đem tại Quan Huyền thư viện tổng viện dốc lòng học tập! An gia cùng Diệp Quan chi tranh, nếu là thắng, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, mà nếu là thua ta An gia cũng không đến mức không có một tia đường lui."

Nói xong, nàng nhìn về phía An Võ Quân, "Ta nguyện ý trở thành An gia đường lui, còn mời tộc thúc thành toàn!"

Nàng nghĩ phát triển, lưu tại An gia đã không xong rồi!

An gia nhiều cường giả như vậy bị giết, đã nguyên khí tổn thương nặng nề, bởi vậy, muốn có tốt hơn đường ra, chỉ có thể đi Quan Huyền thư viện tổng viện!

An Võ Quân khẽ gật đầu, "Ta sẽ an bài ngươi đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện!"

An Đạo Vân làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tộc thúc!"

An Võ Quân ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Ngươi cảm thấy cái kia Diệp Quan có thể đi đến Thanh Châu không?"

An Đạo Vân Bình tĩnh đạo: "Thế sự khó liệu!"

An Võ Quân cười nói: "Ngươi nói cũng đúng  bất quá, ta cược hắn không đến được Thanh Châu. Lần này nếu để cho hắn đến Thanh Châu, cái kia rớt có thể không phải chúng ta An gia mặt, mà là toàn bộ Quan Huyền thư viện mặt."

An Đạo Vân yên lặng.

Bên trên một vị khẳng định như vậy người, là An gia gia chủ An Nhã, mà bây giờ, nàng thi cốt đã lạnh!

An gia từ trước tới nay phạm sai lầm lớn nhất là cái gì?

Là khinh thị vị kia đến từ Nam Châu thiếu niên!

Mà bây giờ, còn tại khinh thị!

An Đạo Vân trong lòng thở dài.

Nàng vô pháp nói!

Nàng chỉ cần dám để cho An gia không báo thù, nàng lập tức liền sẽ bị An gia phỉ nhổ, những An gia tộc nhân đó sẽ lập tức nhảy ra mắng to nàng là phản đồ.

Nàng đột nhiên cảm thấy rất bi ai.

Nàng biết rõ An gia làm thế nào, đối An gia càng có lợi hơn, nhưng lại vẫn cứ không thể nói.

Tiên tổ vinh dự?

Tất cả mọi người chỉ nhớ rõ vinh dự, từ đó không để ý đến tiên tổ.

Đó là tiên tổ vinh dự, không phải hiện tại An gia vinh dự!

Tiên tổ là Võ Thần, mà An gia hậu nhân lại đem chính mình cũng cho rằng là Võ Thần!

Mà sự khác biệt này là rất lớn!.