Chương 121:: Vô địch nghịch thiên!

Chương 121:: Vô địch nghịch thiên!

Kiếm tông!

Tào Bạch thanh âm vừa ra, bốn phía âm thầm hết thảy cường giả đều thối lui, sợ bị Tào Bạch để mắt tới.

Không người nào dám trêu chọc Kiếm tông!

Cho dù là tổng viện cái kia mấy đại siêu cấp thế gia, cũng sẽ không đi trêu chọc Kiếm tông!

Không phải nói sợ, mà là thật không muốn trêu chọc!

Kiếm tông tại Quan Huyền vũ trụ, cái kia là có tiếng đau đầu!

Tính tình thối!

Bao che khuyết điểm!

Một cái so một cái có thể đánh!

Bối cảnh nghịch thiên!

Cho dù là nội các, đối với Kiếm tông đều chỉ có thể là ước thúc, xưa nay không dám cứng rắn hạ cái gì mệnh lệnh!

Vì sao?

Rất có thể đánh!

Kiếm tông bên trong, liền có ba vị siêu cấp Đại Kiếm Đế, trừ cái đó ra, Kiếm Đế cũng không ít. Trọng yếu nhất chính là, này chút Kiếm Tu tính tình đều đặc biệt không tốt, nội các mệnh lệnh nếu để cho đến Kiếm tông khó chịu, Kiếm tông là thật dám mặc xác nội các!

Thậm chí là dám cùng nội các công nhiên khiêu chiến!

Ba vị Đại Kiếm Đế nếu là mới vừa dậy, nội các vài vị đại lão đều là đau đầu vô cùng!

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, Kiếm tông tại năm đó trận chiến kia, là chết thảm thiết nhất, toàn bộ tông môn mười vạn Kiếm Tu đều chết tại Hư Chân chiến trường, ngày đó, Kiếm tông cường giả xông lên phía trước nhất, cho đến chiến đến cuối cùng một người, liền Thính Vân kiếm đế cũng tại một trận chiến kia kém chút ngã xuống.

Trận chiến kia, Kiếm tông trực tiếp kém chút diệt tông, mặc dù sau đó tới cũng chầm chậm khôi phục nguyên khí, lại cũng không trở về được thời điểm huy hoàng nhất!

Bởi vậy, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ đối Kiếm tông đều là phi thường kính nể.

Cũng may, Kiếm tông bình thường cũng không lẫn vào chuyện bên ngoài, bởi vậy, đối với Kiếm tông, tất cả mọi người là trăm triệu sẽ không đi chủ động trêu chọc!

Đi Kiếm tông trả thù?

Người nào mẹ hắn dám a!

Coi như là cái kia mấy đại siêu cấp thế gia, cũng không dám làm như thế.

Đương nhiên, cũng là hoàn toàn không cần thiết!

Kiếm tông mặt mũi này, làm sao cũng phải cho.

Dù sao, giang hồ cũng không hoàn toàn là chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế!

Cảm thụ được bốn phía những cái kia khí tức lui tán, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, này Kiếm tông uy danh cực kỳ khủng bố, chẳng qua là một câu, liền dọa lùi âm thầm những cường giả kia, thật sự là ghê gớm!

Nhìn thấy mọi người thối lui, Tào Bạch lúc này mới thu hồi tầm mắt!

Mà lúc này, Diệp Quan nhìn về phía Tào Bạch, mỉm cười, thật có lỗi, "Tào huynh, đa tạ!"

Tào Bạch khẽ lắc đầu, "Không cần, việc này trách ta, nếu không phải ta cùng ngươi luận bàn, dùng Diệp huynh thực lực  bình thường đạo chích căn bản khó làm thương tổn ngươi!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía Tịch Huyền, "Chúng ta lên đường đi!"

Tịch Huyền gật đầu, liền muốn tế ra vân hạm, mà lúc này, Tào Bạch đột nhiên nói: "Dùng cái này đi!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một chiếc dài đến gần ngàn trượng to lớn phi hạm xuất hiện tại trước mặt hai người, cực kỳ xa hoa đại khí.

Tịch Huyền trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Tinh hạm!"

Này hạm cũng là phân cấp bậc, cấp thấp nhất là vân hạm, lại phía trên là tinh hạm, sau đó là trụ hạm, cuối cùng là Đế hạm, lại sau đó là thần hạm!

Mà một chiếc tinh hạm, cái kia là phi thường trân quý, giá trị ít nhất mấy ngàn vạn miếng kim tinh, chỉ có một ít thế lực lớn mới có thể phân phối!

Mà này Tào Bạch tự mình một người liền có một chiếc!

Không thể không nói, này Kiếm tông là thật giàu có a!

Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, này tông môn đệ tử thật giàu có, khó trách người người đều muốn đi Quan Huyền thư viện tổng viện, bởi vì này phúc lợi đãi ngộ thật sự là quá tốt chút!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan thấp giọng thở dài, trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi có tiền không? Nếu như có, mượn ta một điểm, ta khẳng định còn nếu như ngươi không tin ta, về sau chờ ta tìm tới cha ta, hắn còn cũng được, ngươi biết cha ta, ngươi tin tưởng ta cha a?"

Tiểu Tháp lập tức liền tê!

Mẹ nó!

Phụ tử các ngươi sẽ chơi!

Không hổ là thân sinh đó a!

Diệp Quan hỏi, "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Cha ngươi còn?

Đứa nhỏ ngốc, cha ngươi cho ngươi cõng không biết bao nhiêu cái vạn ức nợ đâu!

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, Tịch Huyền đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Tốt!"

Một lát sau, Diệp Quan cùng Tịch Huyền lần nữa lên đường.

Mà Tào Bạch thì ngự kiếm mà đi, hắn là thật muốn hộ tống Diệp Quan ba ngày!

Mà bởi vì có Tào Bạch hộ tống, tiếp xuống lộ trình, đúng là không người nào dám lại tìm đến phiền toái!

Tào Bạch không có đáng sợ như vậy, đáng sợ là Kiếm tông!

Mà giờ khắc này, Tào Bạch có thể nói là đại biểu Kiếm tông!

Mặt mũi này nếu là không cho, cái kia Kiếm tông có thể liền sẽ không để ngươi dễ chịu!

Trên tinh hạm, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, tại nuốt tiếp theo miếng đan dược chữa thương về sau, hắn xuất ra một chút kim tinh ra tới hấp thu!

Theo kim tinh hấp thu, hắn khí sắc chậm rãi khôi phục!

Diệp Quan thì bắt đầu nhớ lại lúc trước trận chiến kia!

Không thể không nói, vẫn còn có chút may mắn!

Bởi vì hắn phát hiện, hắn khí kiếm nhưng thật ra là vô pháp cùng Tào Bạch cái kia hai thanh phi kiếm so sánh!

Khí kiếm cùng thực thể bản kiếm, vẫn là có khác nhau rất lớn!

Đến mức Hành Đạo kiếm

Cùng người luận bàn, dùng Hành Đạo kiếm, cái kia liền có chút quá mức! Này kiếm, quả thật có chút vượt chỉ tiêu!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Nhân Gian kiếm chủ, Nhân Gian kiếm chủ kiếm, hẳn là nghiêm trọng vượt chỉ tiêu a?

Đối với Hành Đạo kiếm, hắn là lại yêu lại lo lắng!

Bởi vì một khi thường xuyên dùng này kiếm, liền sẽ cho hắn sinh ra một loại Lão Tử vô địch thiên hạ hư giả trong lòng, thật, hắn nắm chuôi kiếm này, hắn vô cùng bành trướng, thậm chí nhiều khi hắn cảm giác Tháp Gia cũng là như thế.

Đối với cái này, hắn không thể không cẩn thận!

Có cơ hội, đến tìm một thanh tương đối chẳng phải vô địch kiếm, chính mình dùng đến sẽ không tung bay cái chủng loại kia!

Dùng Hành Đạo kiếm, quá dễ dàng phiêu!

Tiểu Tháp: " "

Lúc này, Tào Bạch đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan cùng Tịch Huyền trước mặt, Tào Bạch nhìn xem Diệp Quan, "Diệp huynh, mạo muội hỏi một chút, gia sư là?"

Diệp Quan có được như thế Kiếm đạo tạo nghệ, khẳng định là có Kiếm đạo truyền thừa, mà lại, người sau lưng khẳng định rất mạnh, hắn rất tò mò!

Diệp Quan cười nói: "Là cô cô ta!"

Cô cô!

Tào Bạch ngây cả người, sau đó gật đầu, cũng là cũng không có hỏi nhiều nữa!

Đương nhiên, hắn dù cho hỏi, Diệp Quan cũng nói không nên lời cái gì!

Dù sao, hắn tự mình biết cũng không nhiều!

Tào Bạch nhìn xem trước mặt Diệp Quan, trong lòng thở dài, thầm nghĩ đáng tiếc!

Loại kiếm đạo này thiên tài, vậy mà không phải Kiếm tông!

Thật chính là thật là đáng tiếc!

Hiện tại mời Diệp Quan gia nhập Kiếm tông?

Đây nhất định là không được!

Ít nhất, chính hắn là không có tư cách này!

Thế gia nhóm cùng cái khác một chút tông môn mặc dù cho Kiếm tông mặt mũi, nhưng không có nghĩa là liền thật sợ Kiếm tông, nếu là hắn hiện tại cưỡng ép mời Diệp Quan gia nhập Kiếm tông, này đã không chỉ là tại đánh những cái kia thế gia phái cùng tông môn phái mặt, càng là tại đánh thư viện mặt!

Thư viện cùng những cái kia thế gia phái còn có tông môn phái, khẳng định là không cho phép Kiếm tông làm như thế!

Kiếm tông mặc dù cường hãn, nhưng cũng không thể phạm nhiều người tức giận a!

Việc này, đã không phải là hắn một cái Kiếm Tu có thể quản!

Ba ngày!

Đây là trước mắt hắn có thể làm!

Tào Bạch trong lòng lần nữa thở dài!

Thực sự thật là đáng tiếc!

Kỳ thật, bởi vì vì một số lịch sử nguyên nhân, Kiếm tông nội bộ thật vô cùng đoàn kết, cơ hồ không có nội đấu, bởi vì Kiếm tông bên ngoài một mực có địch nhân cường đại!

Kiếm tông, đã từng liền là Quan Huyền thư viện một thanh kiếm!

Một thanh có thể làm cho người sợ hãi lợi kiếm!

Đến bây giờ, Kiếm tông cũng không nữa giống như đã từng trải qua cường đại như vậy, Kiếm Tu càng là càng ngày càng ít, cũng chính bởi vì vậy, Tào Bạch mới có thể như thế đáng tiếc.

Diệp Quan xem như một vị hoang dại Kiếm Tu, nếu là vào Kiếm tông, vậy được liền nhất định càng cao!

Mà bây giờ, sự tình lại phát triển đến loại trình độ này!

Chớ nói hắn, liền là Kiếm tông mong muốn nhúng tay, cũng phải cân nhắc một chút!

Trừ phi Thanh Khâu Nữ Đế thức tỉnh.

Từ khi Nhân Gian kiếm chủ tan biến về sau, cũng chỉ có Thanh Khâu Nữ Đế mới có thể đủ một lời trấn áp toàn thư viện, nghịch chuyển càn khôn!

Ai

Tào Bạch khẽ lắc đầu, quay người nhìn về phía sâu trong tinh không, lần này sau khi trở về, thật tốt tốt cùng tông môn trưởng lão hồi báo một chút chuyện bên ngoài!

Một bên, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, còn đang hồi tưởng lấy mới vừa cùng Tào Bạch trận chiến kia!

Này một trận chiến, hắn phát hiện thiếu sót của mình chỗ!

Thứ nhất, tốc độ còn chưa đủ nhanh, gặp được người bình thường, tốc độ của hắn, tự nhiên là đầy đủ, nhưng nếu là gặp được Thần Thuật sư cùng Tào Bạch loại thiên tài này Kiếm Tu, tốc độ của hắn liền sẽ bị áp chế, mà tốc độ một khi bị áp chế, hắn liền sẽ có vẻ vô cùng bị động!

Thứ hai, cảnh giới quá thấp, vấn đề này, càng ngày càng rõ ràng!

Cảnh giới quá thấp, tự thân huyền khí liền không đủ, huyền khí không đủ, liền không cách nào làm cho hắn đánh bền bỉ chiến, như là không thể cấp tốc giải quyết chiến đấu, hắn liền sẽ càng ngày càng mềm nhũn, thực lực cũng sẽ càng ngày càng yếu!

Hắn hiện tại tựa như là Nhất Kiếm Lưu, nhất kiếm vô pháp chém giết đối phương, liền sẽ tiến vào bị động, dễ dàng bị đối phương giết ngược lại!

Hai vấn đề này, đều là hắn cần phải giải quyết vấn đề!

Bằng không, một khi gặp được chân chính cường địch, liền gặp nhiều thua thiệt!

Đáng tiếc là, hắn hiện tại căn bản cũng không có bao nhiêu thời gian.

Đổi tinh hạm về sau, một tháng thời gian có khả năng rút ngắn thành hai mươi ngày, có thể ngay cả như vậy, cũng là rất ngắn!

Này hai thời gian mười ngày bên trong, hắn căn bản là không có cách như thường tu luyện cùng học tập!

Kẻ địch sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh!

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía tinh không phần cuối, ánh mắt của hắn dần dần trở nên băng lãnh xuống tới!

Hắn hiện tại, chỉ có một con đường!

Cái kia chính là dùng giết tu luyện!

Một bên giết một bên tu luyện!

Chỉ có con đường này!

Lúc này, Tịch Huyền đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nói khẽ: "Chúng ta nhất định có thể đi đến Thanh Châu!"

Diệp Quan gật đầu, hiện tại đối với hắn mà nói, hy vọng duy nhất liền là đi Thanh Châu, sau đó tìm tới Nhân Gian kiếm chủ lưu lại đạo kiếm khí kia, sau đó thỉnh Nhân Gian kiếm chủ hiển linh!

Ba ngày đi qua.

Một ngày này, trên tinh hạm, Tào Bạch đối Diệp Quan ôm quyền, "Diệp huynh, ta phải đi!"

Diệp Quan cười nói: "Tào huynh hộ tống, tình này ta Diệp Quan ghi khắc! Nếu là lần này Thanh Châu chuyến đi bất tử, ngày sau nhất định đi tới Kiếm tông hướng Tào huynh cảm tạ!"

Tào Bạch lắc đầu, "Bất quá là một chuyện nhỏ!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Diệp huynh, con đường phía trước long đong, bảo trọng!"

Diệp Quan gật đầu, "Sau này còn gặp lại!"

Tào Bạch ôm quyền, sau đó quay người ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt chính là tan biến tại tinh không phần cuối!

Tào Bạch tan biến về sau, Diệp Quan khẽ cười nói: "Phiền phức của chúng ta hẳn là muốn tới!"

Tịch Huyền cười nói: "Tới thì tới thôi!"

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tịch Huyền, đừng nói, hắn một mực cũng không biết Tịch Huyền thực lực chân chính!

Thực lực của nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hắn không biết!

Bởi vì hắn chưa từng có nhìn thấy Tịch Huyền cùng người chân chính chiến đấu qua!

Tịch Huyền đột nhiên tại Diệp Quan hai mắt trước quơ quơ, cười nói: "Nhìn ta làm gì? Trên mặt ta có hoa sao?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không có, ta là đang nghĩ, Tịch Huyền cô nương thực lực của ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?"

Tịch Huyền mỉm cười, "Còn tốt, còn tốt!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi năm đó có thể là Trung Thổ Thần Châu thư viện thủ tịch!"

Tịch Huyền khẽ cười nói: "Đều là sự tình trước kia!"

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Tịch Huyền cô nương, gia thế của ngươi là?"

Tịch Huyền lắc đầu, không nói gì!

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa.

Tinh hạm hướng phía sâu trong tinh không chạy tới, theo tốc độ này, bọn hắn còn có mười lăm ngày liền có thể đến Thanh Châu!

Cách Thanh Châu càng ngày càng gần, cũng có thể nói liền mang ý nghĩa càng ngày càng nguy hiểm!

Bất quá, hắn đã làm tốt tất cả chuẩn bị tâm lý!

Một bên khác, một nữ tử đứng tại sâu trong tinh không, nàng đưa mắt nhìn Diệp Quan chiếc tinh hạm kia chậm rãi chạy tới.

Nữ tử ăn mặc một bộ bó sát người trường bào màu trắng, tư thái uyển chuyển tinh tế, tóc dài xõa vai, tới mông vị trí đưa, mà tóc của nàng là xích kim sắc, không chỉ như thế, đồng tử của nàng cũng là màu vàng nhạt.

Nàng hai tay chắp sau lưng, mắt thấy nơi xa chiếc tinh hạm kia!

Tại nữ tử sau lưng, đi theo một tên áo đen lão giả!

Áo đen lão giả hơi hơi thi lễ, "Thiếu tộc trưởng, ngươi không ra tay sao?"

Thiếu tộc trưởng!

Cô gái này, chính là bây giờ Thiên Long nhất tộc thiếu tộc trưởng Ngao Thiên Thiên!

Ngao Thiên Thiên bình tĩnh nói: "Nhàn trưởng lão, ba ngày trước ngươi cũng thấy đấy vị này Diệp công tử cùng cái kia Tào Bạch một trận chiến, ngươi liền không có điểm cái gì khác ý nghĩ sao?"

Ngao Nhàn do dự một chút, sau đó nói: "Này Diệp Quan, xác thực yêu nghiệt, chính vì vậy, cái này người càng không thể lưu! Bằng không, một khi khiến cho hắn trưởng thành, cái này đối ta Thiên Long nhất tộc cực kỳ bất lợi!"

Ngao Thiên Thiên cười khẽ một tiếng, "Ngao Nhàn trưởng lão, ngươi liền nghĩ tới chỗ này sao?"

Ngao Nhàn trầm giọng nói: "Thỉnh thiếu tộc trưởng chỉ rõ!"

Ngao Thiên Thiên bình tĩnh nói: "Tào Bạch, tại Kiếm tông bên trong mặc dù không phải cao cấp nhất, nhưng cũng là Kiếm đạo ít có thiên tài yêu nghiệt, mười tám tuổi, liền đi đến nửa bước Kiếm Đế, từ nhỏ có danh sư chỉ bảo tu luyện, càng có được ba thanh tiên kiếm, nhưng mà "

Nói xong, nàng nói khẽ: "Hắn bại bởi vị này Diệp công tử!"

Ngao Nhàn sửng sốt.

Ngao Thiên Thiên lại nói: "Ngươi còn không có ý thức được sự nghiêm trọng của chuyện này sao?"

Ngao Nhàn trầm giọng nói: "Hắn xác thực không đơn giản, nhưng thì tính sao? Ta Thiên Long tộc sợ cái gì?"

Ngao Thiên Thiên bình tĩnh nói: "Ngươi đi lên a!"

Ngao Nhàn sửng sốt.

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Ngươi không sợ, ngươi đi lên a!"

Ngao Nhàn vẻ mặt có chút khó coi.

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, "Ngao Nhàn trưởng lão, xem, ngươi không sợ, là bởi vì phía sau là Thiên Long nhất tộc! Có thể có một chút, ngươi không có phát hiện sao? Người ta giống như cũng không sợ chúng ta!"

Ngao Nhàn yên lặng.

Ngao Thiên Thiên nói khẽ: "Biết ta vì sao muốn tự mình đến này sao?"

Ngao Nhàn nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên nói: "Ta tới đây, liền là muốn nhìn xem vị này Diệp công tử, bây giờ xem xét, cái này người khí độ quả thực bất phàm, tuy có thiên phú nghịch thiên cùng thực lực, nhưng trên thân lại không một chút kiêu căng khí, có vượt xa người bình thường thành thục cùng ổn trọng. Động lúc, phong mang tất lộ, tĩnh lúc, nội liễm hàm súc."

Nói xong, nàng hai mắt híp lại, "Thông qua kiếm đạo của hắn truyền thừa cùng tính cách này đến xem, phía sau hắn tất có minh sư chỉ bảo. Nếu là hắn người sau lưng không bằng ta Thiên Long nhất tộc, ngày đó liền sẽ không khiến cho hắn chém giết ta Thiên Long nhất tộc, cùng tộc ta kết tử thù. Thế nhưng, hắn người sau lưng cũng không ngăn cản, chỉ có một lời giải thích, đó chính là, hắn người sau lưng căn bản không sợ ta Thiên Long nhất tộc, càng không sợ An gia hoặc là nói, căn bản không sợ hai vị kia Võ Thần!"

Ngao Nhàn run sợ!

Ngao Thiên Thiên chắp sau lưng hai tay chậm rãi nắm chặt lại, "Một khi không giết chết được hắn, ta Thiên Long nhất tộc nhất định vạn kiếp bất phục! Mà dù cho giết hắn, ta Thiên Long nhất tộc ngoại trừ xả giận, không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Nói xong, nàng hai tay chậm rãi buông ra, nói khẽ: "Truyền lệnh, tộc bên trong hết thảy cường giả lui ngàn dặm, không được lại theo sát. Người nào dám ra tay, ta giết ai!"

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Ngao Nhàn run giọng nói; "Thiếu tộc trưởng, ngươi đây là?"

Ngao Thiên Thiên bình tĩnh nói: "Bắt ta tiền đồ cùng mệnh cược một lần, cược hắn lần này có thể còn sống, cược hắn người sau lưng vô địch nghịch thiên!".