Chương 122:: Sát diệp Huyền, diệt Tần Quan!

Chương 122:: Sát diệp Huyền, diệt Tần Quan!

Trên tinh hạm, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay gấp lại tại trên hai đầu gối, tại quanh người hắn, vô số linh khí không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn!

Thôn phệ kim tinh!

Cảnh giới thấp, trong cơ thể mình có thể chứa đựng huyền khí liền sẽ thiếu, mà huyền khí thiếu, hắn xuất kiếm số lần cũng sẽ đi theo ít!

Còn tốt, hắn tu luyện là Tháp Gia cho Tiên giai công pháp, bằng không, dùng hắn hiện tại Kiếm đạo cảnh giới, sợ là ra nhất kiếm, trong cơ thể huyền khí liền sẽ hao hết!

Bởi vậy, hắn hiện tại bắt đầu chú trọng tu luyện tự thân cảnh giới!

Cũng không phải nói muốn lập tức liền đột phá, dục tốc bất đạt, đạo lý này hắn vẫn hiểu!

Hắn hiện tại liền là bắt đầu nghiên cứu cùng học tập, như đột phá Diệt Không cảnh lúc, làm tốt tất cả chuẩn bị  chờ đợi nước chảy thành sông một khắc này!

Mà đúng lúc này, một bên đột nhiên truyền đến Tịch Huyền thanh âm, "Tiểu Quan con, có người đến rồi!"

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn đứng dậy, tinh hạm bách tộc bên ngoài, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử thân mang một bộ áo bào đen, tay phải cầm một thanh trường thương màu đen, tay trái chắp sau lưng, đứng ở nơi đó, tự có một cỗ khinh người chi thế.

Thương tu!

Diệp Quan nhìn xem nam tử, không nói gì, bởi vì không cần thiết cùng một người chết nói chuyện!

Cái kia thương tu nam tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ kinh khủng thương ý lập tức từ hắn mũi thương bên trong phun ra ngoài, sau đó ngưng tụ ra một thanh trăm trượng ý thương hướng phía Diệp Quan kích bắn đi.

Oanh

Chuôi này ý thương những nơi đi qua, không gian vậy mà trực tiếp từng khúc phá toái, doạ người vô cùng!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, đang muốn xuất thủ, nhưng ngay lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ một bên cuốn tới!

Diệp Quan nhíu mày, quay đầu nhìn lại!

Oanh

Đột nhiên, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đánh vào chuôi này ý thương phía trên, ý thương ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có cái kia một vùng không gian!

Nơi xa, tay kia cầm trường thương nam tử hai mắt híp lại, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên thân mang áo bào trắng nữ tử chậm rãi đi tới.

Diệp Quan nhìn xem đi tới nữ tử, mày nhăn lại, đây cũng là người nào?

Cầm trong tay trường thương nam tử nhìn chằm chằm nữ tử, "Ngươi là người phương nào!"

Nữ tử nhìn xem nam tử, "Lâm Nhiên, ngươi là các ngươi Lư Sơn phúc địa khó có được một thiên tài, hà tất tới chuyến vũng nước đục này?"

Tên là Lâm Nhiên nam tử bình tĩnh nói; "Nghĩ đến mở mang kiến thức một chút vị này Trung Thổ Thần Châu Kiếm Đế, xem hắn hàm kim lượng!"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ có khả năng đi!"

Lâm Nhiên nhìn chằm chằm nữ tử, "Ngươi nói đi là đi?"

Nữ tử đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Lâm Nhiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay hắn cầm trường thương đột nhiên hướng phía trước liền là đâm một cái.

Thương xuất như long!

Oanh

Thao thiên thương ý từ trường thương trong tay của hắn bên trong phun ra ngoài, như lũ quét biển động, vô cùng kinh khủng!

Nhưng mà, theo nữ tử kia một quyền oanh đến, tất cả thương ý trực tiếp phá toái yên diệt!

Nhìn thấy một màn này, nam tử kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đang muốn xuất thủ lần nữa, nữ tử lại đã đi tới trước mặt hắn, sau đó cầm một cái chế trụ hắn yết hầu, tiếp lấy cứ như vậy mạnh mẽ nâng hắn lên!

Lâm Nhiên kinh hãi muốn chết, "Ngươi là người phương nào!"

Nữ tử nhìn chằm chằm Lâm Nhiên, "Ta buông tay ra lúc, ba hơi bên trong, nếu như ngươi còn ở nơi này, ta liền đưa ngươi đi đầu thai!"

Nói xong, nàng buông ra tay phải, quay người hướng phía nơi xa Diệp Quan hai người đi đến.

Tại chỗ, Lâm Nhiên kinh hãi nhìn xem nữ tử, "Ngươi đến cùng là ai!"

Nữ tử dừng bước lại, nàng thấp giọng thở dài, "Ngươi vì cái gì còn muốn hỏi vấn đề ngu xuẩn như vậy?"

Nói xong, nàng quay người liền là một quyền!

Oanh

Trong nháy mắt, Lâm Nhiên trực tiếp biến thành tro bụi!

Nữ tử không có bất kỳ cái gì nói nhảm, xoay người rời đi!

Nhìn thấy một màn này, trên tinh hạm Tịch Huyền vẻ mặt lập tức biến đổi!

Nữ nhân này lực lượng cực kỳ khủng bố!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, có chút không hiểu, "Nàng làm sao không đem cái kia Lâm Nhiên nạp giới lấy đi đâu?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Giết người không cầm đồ vật, đó không phải là thua lỗ sao?"

Tịch Huyền biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, nữ tử kia đi tới Diệp Quan cùng Tịch Huyền trước mặt!

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Diệp Quan công tử, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Ngao Thiên Thiên!"

Ngao

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ tử, "Thiên Long nhất tộc?"

Nữ tử gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan cười khẽ, "Cô nương đây là chơi thế nào vừa ra?"

Ngao Thiên Thiên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi cùng Chân Long nhất tộc sự tình, ta đã điều tra rõ ràng, việc này, quả thật Chân Long nhất tộc không đúng, bọn hắn trước là công nhiên phá hư võ kiểm tra trật tự, bỏ qua thư viện quy củ, sau lại liên hợp An gia khắp nơi nhằm vào Diệp công tử, mong muốn chém tận giết tuyệt! Như thế việc ác, thật sự là nhân thần cộng phẫn!"

Nói xong, nàng thấp giọng thở dài, "Ta Thiên Long tộc chưa tra ra chân tướng, liền tùy tiện ra tay với Diệp công tử, đây là ta Thiên Long tộc chi sai!"

Diệp Quan nhìn xem Ngao Thiên Thiên, không nói lời nào, hắn không thể không đề phòng, này chút đại gia tử đệ sáo lộ rất sâu, chính mình có thể được lưu thêm cái tâm nhãn!

Ngao Thiên Thiên nghiêm mặt nói: "Diệp công tử, ta hôm nay tới đây, là chuyên môn đại biểu Thiên Long tộc xin lỗi ngươi!"

Nói xong, nàng đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử, thật có lỗi, ta Thiên Long nhất tộc cho ngươi thêm phiền toái!"

Diệp Quan trầm mặc như trước!

Hắn tự nhiên là ngoài ý muốn!

Nói xin lỗi?

Này Thiên Long nhất tộc trước đó nhưng là muốn nắm chính mình giết hết bên trong!

Mà bây giờ, lại tới nói xin lỗi?

Các ngươi sợ không phải là muốn tới đoạt chính mình nạp giới đi!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thiên Thiên cô nương, đằng sau ta kỳ thật không có có đại nhân vật gì, ngươi có muốn hay không đi điều tra rõ ràng một thoáng, sau đó mới quyết định? Không phải, ta sợ ngươi đến lúc đó điều tra rõ ràng về sau, lại tới đánh ta, vậy chúng ta không cũng rất xấu hổ sao?"

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, "Diệp công tử nói đùa! Ta tới đây nói xin lỗi, cũng không phải là bởi vì Diệp công tử sau lưng có người hay không, mà là vì công đạo! Việc này, là ta Thiên Long nhất tộc sai. Ta tới đây, liền là chuyên môn nói xin lỗi!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim nạp giới chậm rãi bay đến Diệp Quan trước mặt, "Diệp công tử, trong nạp giới có một ngàn vạn miếng kim tinh, điều này đại biểu áy náy của ta! Còn mời Diệp công tử chớ muốn cự tuyệt."

Diệp Quan yên lặng!

Cho thật nhiều!

Bất quá, hắn không có tiếp!

Diệp Quan nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, "Ta bị thư viện truy nã, việc này là Thiên Long "

Ngao Thiên Thiên lúc này vội vàng nói: "Không phải chúng ta, là An gia, đều là An gia làm!"

Diệp Quan nhìn xem Ngao Thiên Thiên, không nói gì.

Ngao Thiên Thiên chân thành nói: "Diệp công tử, ta muốn nói với ngươi một câu thổ lộ tâm tình lời nói, ngươi bây giờ sự tình, tương đối phức tạp! Bởi vì Diệp thủ tịch duyên cớ, thế gia cùng tông môn nhóm đưa ngươi coi là là địch người, bọn hắn muốn giết ngươi, không phải là bởi vì ta Thiên Long nhất tộc, chúng ta còn không có lớn như vậy mặt mũi, bọn hắn là muốn giết ngươi dùng cái này tới chấn nhiếp thư viện phái!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Diệp Quan Chỉ cô nương còn tốt?"

Ngao Thiên Thiên yên lặng.

Diệp Quan chân mày cau lại, "Làm sao?"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Diệp thủ tịch đã bị bãi miễn thủ tịch chức vụ, đồng thời bị tước đoạt điều hành Quan Huyền vệ quyền lợi, còn bị u cấm tại Nam Uyển đọc sách."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nàng tại biết ngươi bị thư viện truy nã về sau, liền hướng vào phía trong các khởi động vạch tội chương trình, cuối cùng, bị nội các trấn áp!"

Nghe vậy, Diệp Quan ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, chỉ gặp qua hai lần người vậy mà lại bởi vì vì chính mình sự tình mà đi vạch tội những cái kia thế gia cùng tông môn!

Đặc biệt là, đối phương còn bởi vì vì chính mình sự tình tống táng tiền đồ của mình!

Giờ khắc này, Diệp Quan trong lòng trở nên hơi có chút phức tạp.

Ngao Thiên Thiên lại nói: "Diệp công tử, con đường phía trước long đong, ngươi bảo trọng!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Dùng thực lực của ngươi  bình thường người căn bản không làm gì được ngươi! Tỉ như, cửu thiên thập địa bên trong xếp hàng thứ nhất Tuế Nguyệt động thiên cùng xếp hàng thứ nhất Linh Hư phúc địa, hai địa phương này thiên tài, rất mạnh! Trừ cái đó ra, Yêu Nghiệt bảng bên trên những tên kia, cũng hết sức không hợp thói thường, còn có, Dong Binh công hội một chút đỉnh cấp dong binh đoàn "

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Kỳ thật, đều rất mạnh!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, cười nói: "Thiên Thiên cô nương, ngươi xác định ngươi có thể đại biểu Thiên Long nhất tộc sao? Hoặc là nói, lần này tới, ngươi là đại biểu cá nhân ngươi, vẫn là đại biểu Thiên Long nhất tộc?"

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Diệp công tử, ngươi yên tâm, ta có thể đại biểu Thiên Long nhất tộc!"

Diệp Quan yên lặng.

Ngao Thiên Thiên không nói gì nữa, nàng ôm quyền, "Diệp công tử, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Ngao Thiên Thiên sau khi rời đi, Diệp Quan rơi vào trầm tư.

Tịch Huyền đột nhiên cười nói: "Có phải hay không nghi hoặc nàng vì cái gì làm như thế?"

Diệp Quan gật đầu.

Tịch Huyền cười nói: "Này còn không đơn giản?"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền cười nói: "Nàng nha, khẳng định là cho rằng ngươi sau lưng có tuyệt thế đại lão, mà lại, khả năng vẫn là Thiên Long nhất tộc đều không chọc nổi loại kia tồn tại, cho nên, nàng mới đến cùng ngươi hóa giải ân oán, giải quyết xong nhân quả!"

Nghe vậy, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Tịch Huyền chân thành nói: "Ngươi nha, chính mình là hậu tri hậu giác, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi như thế tuổi trẻ liền có thể đi đến Kiếm Đế, ngươi người sau lưng sẽ là người bình thường sao? Đặc biệt là trước đó xuất hiện vị kia huyết váy nữ Kiếm Tu, nàng khẳng định là đến từ mấy chục triệu năm trước cường giả tuyệt thế! Tóm lại, ngươi thật không đơn giản!"

Diệp Quan lắc đầu, "Cô cô ta cùng Tháp Gia khẳng định đều là không đơn giản, bất quá "

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Ta nhưng thật ra là một vị con riêng!"

Tịch Huyền sửng sốt.

Diệp Quan lắc đầu thở dài, không nói gì nữa.

Tháp Gia khẳng định cũng là không đơn giản, nhưng bây giờ, Tháp Gia bị trọng thương.

Hết sức rõ ràng, Tháp Gia không phải cường giả tuyệt thế!

Nếu là cường giả tuyệt thế, làm sao có thể thụ thương?

Mà lại, Tháp Gia còn là ưa thích trang bức, nếu nó thật vô địch, chắc chắn sẽ không biết điều như vậy, nó sở dĩ biết điều như vậy, hẳn là tại lo lắng cái gì.

Thứ hai, cô cô thực lực mặc dù nghịch thiên, thế nhưng, nàng cũng không dám đánh Nhân Gian kiếm chủ a!

Mà bây giờ, nhằm vào chính mình chính là người nào?

Là Quan Huyền thư viện a!

Nếu là đánh tới cuối cùng, Nhân Gian kiếm chủ thiên vị thư viện cùng An gia, muốn giết mình, lúc kia, ai có thể ngăn cản Nhân Gian kiếm chủ?

Này không phải là không có khả năng!

Dù sao, Nhân Gian kiếm chủ cùng An gia muốn hôn một chút a!

Còn có Tiên Bảo các!

Hiện tại Tiên Bảo các đã bắt đầu phối hợp thư viện nắm chính mình kéo đen, mà thư viện sở dĩ làm như thế, là bởi vì Tiên Bảo các đời thứ nhất Các chủ Tần Quan cùng Nhân Gian kiếm chủ quan hệ không phải bình thường, kỳ thật, mọi người đều biết, người ta hai cái liền là quan hệ vợ chồng!

Nói cách khác, đối địch với Nhân Gian kiếm chủ, chẳng khác nào là cùng Tiên Bảo các Các chủ Tần Quan là địch!

Nếu như, nếu như Nhân Gian kiếm chủ cùng Tần Quan muốn giết mình, khi đó, chính mình nên làm cái gì?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan áp lực lập tức liền lớn.

Một lát sau, Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, ánh mắt của hắn dần dần trở nên băng lãnh, "Tháp Gia, ta không thích loại cảm giác này, này loại vận mệnh bị người khác quyết định cảm giác! Ta muốn trở nên mạnh hơn!"

Tiểu Tháp cười nói: "Ta ủng hộ ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, gằn giọng nói: "Ta sẽ cố gắng! Ta muốn trở nên mạnh hơn, trở nên so Nhân Gian kiếm chủ còn mạnh hơn! Đến lúc đó, Quan Huyền thư viện nếu như dám lấn ta, ta liền diệt Quan Huyền thư viện, giết Nhân Gian kiếm chủ; Tiên Bảo các dám lấn ta, ta liền diệt Tiên Bảo các, giết Tần các chủ! Vận mệnh của ta, ta tự mình làm chủ!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có Tháp Gia ngươi duy trì liền tốt! Ta một người, vẫn là không có cái gì phấn khích!"

Tiểu Tháp: " "

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu Tháp ngươi xong nha! Ngươi thật xong nha!".