Chương 123:: Mạc Thiên Đạo!

Chương 123:: Mạc Thiên Đạo!

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Tháp lập tức bị hù hồn đều nhanh mất đi!

Mẹ nó!

Cái này tiểu vương bát đản thế mà loại suy nghĩ này?

Tiểu chủ cũng chỉ là nghĩ giết cha mà thôi, mà gia hỏa này không chỉ nghĩ giết cha, còn muốn thí mẫu!

Đơn giản liền cách đại phổ!

Này nếu để cho tiểu chủ cùng chủ mẫu biết cái tên này loại suy nghĩ này, chính mình sợ là thật xong con bê a!

Nó phát hiện, sự tình càng ngày càng vượt qua nó đoán trước cùng nắm trong tay.

Mà hắn lại hết lần này tới lần khác không thể nói cho Diệp Quan chân tướng!

Nó hiện tại đã biết rõ cái gì gọi là chết!

Chính mình thật quá khó khăn!

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, đối tương lai tràn đầy lo lắng.

Nó đã quyết định, phụ trợ xong thế hệ này liền triệt để về hưu, cũng không tiếp tục làm chuyện loại này!

Nhìn thấy Tháp Gia không nói lời nào, Diệp Quan khẽ gật đầu, coi như Tháp Gia chấp nhận.

Đừng nói, không có Tháp Gia duy trì, có một số việc hắn thật đúng là thật không dám nghĩ!

Tiểu Tháp: " "

Lúc này, một bên Tịch Huyền đột nhiên cười nói: "Bất kể như thế nào, Thiên Long nhất tộc không nữa nhằm vào ngươi, cũng là một chuyện tốt! Dù sao, cái chủng tộc này tại Quan Huyền thư viện cũng là thuộc về đại tộc, thực lực rất mạnh, hiện tại bọn hắn không nhằm vào ngươi, ngươi liền thiếu một vị đại địch!"

Diệp Quan gật đầu.

Kỳ thật, chính hắn cũng không phải hết sức quan tâm!

Bởi vì hiện tại tới nhằm vào hắn, thật sự là rất rất nhiều!

Thêm một cái cùng thiếu một cái, kỳ thật không có khác nhau quá nhiều, nợ nhiều không sợ sầu.

Đương nhiên, Ngao Thiên Thiên ngay tại lúc này hướng hắn nói xin lỗi, hòa đàm, đây là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới!

Một lát sau, tinh hạm chậm rãi hướng phía sâu trong tinh không chạy tới, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Tinh Hà sáng chói, đẹp như họa.

Nơi nào đó, Ngao Thiên Thiên nhìn phía xa chiếc tinh hạm kia, yên lặng không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

Tại nàng bên cạnh, ông lão mặc áo đen kia do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu tộc trưởng, việc này muốn thông tri tộc trưởng cùng trưởng lão bọn hắn sao?"

Ngao Thiên Thiên bình tĩnh nói: "Không cần!"

Áo đen lão giả muốn nói lại thôi.

Ngao Thiên Thiên quay đầu nhìn về phía áo đen lão giả, áo đen lão giả run giọng nói: "Thiếu tộc trưởng, ta đã thông tri tộc trưởng bọn hắn!"

Ngao Thiên Thiên hai mắt híp lại, một cỗ sát ý trực tiếp bao phủ lại áo đen lão giả, cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ long uy trực tiếp đem lão giả trấn áp tại tại chỗ, lão giả lập tức vô pháp động đậy!

Nhìn thấy Ngao Thiên Thiên bão nổi, áo đen lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, lúc này quỳ xuống, đang muốn nói chuyện, Ngao Thiên Thiên đột nhiên một bàn tay đập vào đầu của hắn lên!

Ầm

Áo đen lão giả trực tiếp hóa thành một đống thịt nát!

Linh hồn cũng là trong nháy mắt bị gạt bỏ!

Nhìn thấy một màn này, một bên khác những Thiên Long tộc đó cường giả vẻ mặt lập tức đại biến, dồn dập nhanh lùi lại, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới thiếu tộc trưởng đột nhiên động thủ, mà lại, vừa động thủ liền là trực tiếp ra sát chiêu, một điểm thể diện không lưu!

Ngao Thiên Thiên mặt không biểu tình, "Không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ như heo đối thủ!"

Nói xong, nàng quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua một đám Thiên Long tộc cường giả, "Đều cho ta đợi ở chỗ này, ai dám đi tìm cái kia Diệp Quan phiền toái, ta liền đập chết ai!"

Nói xong, nàng quay người cưỡng ép xé rách không gian, sau đó trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Nàng nhất định phải đi tự mình đi tộc bên trong chu toàn, bằng không, dùng Thiên Long tộc những tên kia cao ngạo, nhất định không sẽ bỏ qua, sau đó tới tìm Diệp Quan phiền toái, khi đó, khả năng vì Thiên Long nhất tộc mang đến diệt tộc đại họa!

Nhất định phải ngăn cản!

Giữa sân, những Thiên Long nhất tộc đó cường giả tự nhiên không còn dám tự tiện hành động!

Mà một bên khác, một tên nam tử cũng đang nhìn Diệp Quan, cái này người, chính là Hám Thiên tông Lưu Băng!

Nhìn xem chiếc tinh hạm kia, Lưu Băng rơi vào trầm mặc!

Ngày đó, hắn thua là không phục.

Bởi vì hắn lúc đó, cũng không tận toàn lực, nếu là hắn tận toàn lực, Diệp Quan căn bản không có khả năng thắng hắn!

Nhưng bây giờ, tại nhìn thấy Diệp Quan đánh với Tào Bạch một trận về sau, hắn biết, hắn đã không phải là thiếu niên này kiếm tu đối thủ! Cho dù hắn ngày đó xuất toàn lực, khả năng cũng không cách nào thắng, hắn mặc dù có át chủ bài, nhưng người ta chưa hẳn liền không có!

Báo thù?

Lưu Băng yên lặng.

Hắn hết sức lưỡng lự.

Từ bỏ, không cam tâm!

Không buông bỏ, vô lực!

Rất rất lâu về sau, Lưu Băng thấp giọng thở dài, quay người rời đi!

Thù này, không phải không báo, mà là giữ lại tương lai báo!

Nếu là tương lai vẫn là đánh không thắng, cái kia liền tiếp tục về sau kéo, kéo tới có thể đánh thắng mới thôi, đánh không thắng trước đó, liền không báo.

Hiện tại đi lên ngốc nghếch làm?

Đó là ngu xuẩn hành vi!

Cái này Diệp Quan thực lực, thế hệ tuổi trẻ ít có địch thủ, đơn giản tới nói, đây cũng không phải là hắn có thể tới tham dự!

Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt!

Rất nhanh, Lưu Băng tan biến tại tinh không phần cuối.

Sâu trong tinh không, Diệp Quan cùng Tịch Huyền tinh hạm lần nữa ngừng lại!

Tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, đứng nơi đó gần ngàn người!

Cầm đầu, là một tên thanh niên nam tử, thanh niên nam tử ăn mặc một bộ cẩm bào, tay phải nắm một thanh mang vỏ trường đao, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Mà tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy một người, cái này người nắm một cây dài chừng mười trượng cờ xí, cờ xí bên trên có hai cái chữ to: Giang Bạn dong binh đoàn!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, lại tới dong binh đoàn!

Lúc này, cái kia cầm đầu thanh niên nam tử nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Giang Bạn dong binh đoàn đoàn trưởng! Bởi vì Diệp công tử thực lực quá mạnh, cho nên, chúng ta không có ý định cùng Diệp công tử đơn đấu, chúng ta quyết định quần ẩu Diệp công tử! Ngươi không ngại a? Ha ha "

"Quần ẩu!"

Giữa sân, những cái kia bờ sông dong binh dồn dập cùng nhau rống kêu lên!

Đơn đả độc đấu?

Bọn hắn khẳng định không có phần thắng!

Thế nhưng quần ẩu đâu?

Một ngàn người!

Cái kia phần thắng đã có thể quá lớn!

Diệp Quan nhìn xem cái kia thanh niên nam tử, không nói gì.

Thanh niên nam tử nhếch miệng cười một tiếng, "Đại gia cùng ta cùng một chỗ "

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến ngay tại chỗ!

Xùy

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Thanh niên nam tử trước mặt không gian đột nhiên nứt ra, thanh niên nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định rút đao lúc, một thanh kiếm đã đâm vào hắn giữa chân mày!

Xùy

Máu tươi trong nháy mắt theo Diệp Quan khí kiếm chậm rãi chảy ra!

Nam tử hai mắt trợn lên, vừa định muốn mở miệng, Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, "Không muốn nghe!"

Nói xong, hắn cầm kiếm một gọt.

Xùy

Nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi tung tóe mấy trượng xa!

Giữa sân, những Giang Bạn dong binh đoàn đó sắc mặt đại biến, liền muốn xuất thủ, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta liền giết người đầu tiên xuất thủ!"

Người đầu tiên xuất thủ!

Nghe vậy, tất cả mọi người lập tức liền ngừng lại!

Người nào người đầu tiên xuất thủ?

Giữa sân, chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều không dám người đầu tiên xuất thủ!

Lúc này, một người trong đó đột nhiên cả giận nói: "Mọi người cùng nhau ra "

Xùy

Một thanh phi kiếm trực tiếp cắm vào người này đầu, thanh âm hơi ngừng!

Trong lòng mọi người hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại!

Diệp Quan nhìn về phía những lính đánh thuê kia, "Ta chỉ giết người đầu tiên xuất thủ, còn có cái thứ nhất nói chuyện!"

Giữa sân, những lính đánh thuê kia nhìn xem Diệp Quan, kiêng dè không thôi!

Thật là đáng sợ!

Một kiếm một cái a!

Diệp Quan nhưng không có xen vào nữa mọi người, đem người lính đánh thuê kia đoàn đoàn trưởng nạp giới thu lại về sau, hắn quay người ngự kiếm mà lên, về tới trên tinh hạm.

Giữa sân, những dong binh đoàn kia thành viên hai mặt nhìn nhau, lại không ai dám ra tay!

Đều không muốn bị Diệp Quan nhằm vào!

Cứ như vậy, mọi người đưa mắt nhìn Diệp Quan ngồi chiếc tinh hạm kia hướng phía nơi xa chạy tới!

Trên tinh hạm, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Kỳ thật, nếu như hắn liều một phen, cũng không phải là không thể giết chết những lính đánh thuê này, những lính đánh thuê này nhiều người, nhưng cường giả chân chính cực ít, chỉ cần hắn ra tay, nhất định có thể đủ chém giết những lính đánh thuê này!

Bất quá, hắn cũng không có làm như vậy!

Bởi vì, hắn dù cho có thể giết chết những lính đánh thuê này, chính mình cũng sẽ trở nên suy yếu!

Mà lúc kia, âm thầm những cái kia cường giả chân chính khẳng định sẽ chạy đến!

Khi đó, tình cảnh của hắn liền sẽ trở nên rất tồi tệ!

Giết thời điểm hết sức thoải mái!

Nhưng giết xong sau đâu?

Một khi chính mình kiệt lực, cường giả chân chính xuất hiện, khi đó, chính mình lại nên làm cái gì?

Chẳng lẽ nhường Tháp Gia hỗ trợ?

Tháp Gia bản thân cũng là bị thương, tại phiền toái nó ra tay, nhiều không tốt!

Mà lại, Tháp Gia đã giúp mình rất nhiều lần, chính mình cũng không thể cái gì đều dựa vào Tháp Gia a?

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, chính mình cái này thời điểm càng cần hơn bình tĩnh, không thể ngốc nghếch mãng!

Sau lưng, những Giang Bạn dong binh đoàn đó dong binh cuối cùng đều không người nào dám ra tay!

Tại người đoàn trưởng kia chết một khắc này, bọn hắn liền đã sợ hãi!

Miểu sát a!

Một đám người cùng tiến lên, có lẽ có cơ hội, nhưng nhiều ít người đến chết?

Đại gia là tới phát tài, không phải tới chơi mệnh đó a!

Rất nhanh, một đám dong binh tán đi.

Tại một bên khác, một nữ tử cũng đang ngó chừng Diệp Quan ngồi chiếc tinh hạm kia, nữ tử ăn mặc hết sức mộc mạc, một bộ mây váy, một đôi giày vải, rất đơn giản, nhưng dung nhan lại nghiêng nước nghiêng thành, nàng đứng ở nơi đó, đủ để cho thế gian tất cả mọi thứ ảm đạm phai mờ!

Tại nữ tử sau lưng, còn đi theo một người mỹ phụ.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, nói khẽ: "Liền là hắn đánh bại hệ ngân hà cái vị kia?"

Mỹ phụ gật đầu, "Phải! Không chỉ như thế, hắn còn chém giết Trung Thổ Thần Châu Thiên Đạo!"

Nữ tử gật đầu, "Lợi hại đâu!"

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Cái này người sau lưng cực kỳ không đơn giản  bất quá, cho đến nay, chúng ta cũng không thể điều tra ra thân thế của hắn cùng lai lịch."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Giết cái này người, có ba đạo Đại Đạo khí vận "

Nữ tử lắc đầu, "Việc này, xét đến cùng, vẫn là An gia thua không nổi, cùng vị này Diệp công tử không quan hệ, đừng nói là hắn, đổi lại là ta gặp đến việc này, cũng sẽ phản kháng. Không thể bởi vì An gia đặc thù, liền thiên vị bọn hắn!"

Mỹ phụ khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Nữ tử chân mày to đột nhiên túc liền dâng lên, "Để cho ta không ngờ tới chính là, thư viện lần này vậy mà trắng trợn thiên vị An gia cùng Thiên Long nhất tộc!"

Mỹ phụ lắc đầu, "Việc này bây giờ trở nên hết sức phức tạp, cùng hắn nói là tại nhằm vào vị này Diệp công tử, không bằng nói là thế gia phái cùng tông môn phái tại nhằm vào thư viện phái!"

Nữ tử lắc đầu, "Thư viện có sai lầm công bằng!"

Mỹ phụ sắc mặt biến hóa, "Tiểu chủ, không thể đánh giá thư viện!"

Nữ tử nhìn về phía chiếc tinh hạm kia, lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại mỹ phụ trước mặt, "Đưa vật này cho hắn!"

"Trụ hạm!"

Mỹ phụ lập tức sửng sốt, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Không cần như thế a?"

Nữ tử khẽ lắc đầu, "Hết sức không dễ dàng một người, có thể giúp đỡ một lần đi!"

Mỹ phụ vẫn còn có chút không quá tình nguyện!

Lần này vũng nước đục, thực sự không nên tới lẫn vào!

Nữ tử nhìn về phía mỹ phụ, không nói lời nào.

Mỹ phụ vẻ mặt lập tức biến đổi, nàng biết, này là tiểu thư tức giận!

Không còn dám chần chờ, ngay lập tức, nàng trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng tan biến tại tại chỗ!

Nơi xa, Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn xoay người một cái, một cỗ kiếm thế trực tiếp phun ra ngoài, sau một khắc, một đạo ánh sáng bị kiếm thế ngăn tại cách đó không xa.

Ánh sáng tán đi, một người mỹ phụ chậm rãi đi ra!

Diệp Quan nhìn xem mỹ phụ, trong mắt có sát ý.

Mỹ phụ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta cũng không có ác ý!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới có một chiếc hạm, so với hắn ngồi này vân thuyền còn muốn đại ngũ lần không ngừng!

Trụ hạm!

Diệp Quan có chút chấn kinh, đây chính là trụ hạm!

Nếu là có vật này, hắn nhiều nhất mười ngày liền có thể đến Thanh Châu, thậm chí càng nhanh!

Diệp Quan nhìn xem mỹ phụ, có chút không hiểu, "Các hạ đây là?"

Mỹ phụ nói: "Này là tiểu thư của nhà ta đưa tặng cho Diệp công tử, nhìn có thể giúp công tử sớm ngày đến Thanh Châu!"

Diệp Quan kinh ngạc, "Tiểu thư nhà ngươi?"

Mỹ phụ gật đầu, nàng hướng bên phải nhìn thoáng qua, Diệp Quan nhìn về phía bên phải, ở bên phải mấy ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, làm thấy nữ tử dung mạo lúc, Diệp Quan lập tức vì thế mà kinh ngạc!

Thật đẹp nữ tử!

Nữ tử này dung mạo, tại hắn gặp qua người trong, chỉ có Tiểu Già có thể so sánh cùng nhau.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nữ tử hơi hơi ngẩn người, nàng hai tay nắm chặt, do dự một chút, sau đó khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

Nhưng nhìn ra được, nàng có chút mất tự nhiên, hoặc là nói là có chút câu thúc.

Trên tinh hạm, Diệp Quan nhìn về phía trước mặt mỹ phụ, "Tiểu thư nhà ngươi là?"

Mỹ phụ lắc đầu, "Diệp công tử, ta vô pháp nói cho ngươi, bởi vì tiểu thư không cho!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta có khả năng cùng tiểu thư nhà ngươi nói chuyện sao?"

Mỹ phụ lần nữa lắc đầu, "Tiểu thư không sở trường giao tế, cũng không thích cùng người nói chuyện với nhau!"

Nói xong, nàng buông xuống nạp giới, "Diệp công tử, bảo trọng!"

Nói xong, nàng trực tiếp quay người tan biến ở phía xa.

Trên tinh hạm, Diệp Quan chân mày cau lại, nữ tử này là ai đâu?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, ngươi biết sao?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ngươi cho ta là thần tiên sao?"

Diệp Quan: " "

Nơi xa, mỹ phụ đi đến nữ tử trước mặt, nữ tử có chút oán trách, "Ngươi buông xuống nạp giới thuận tiện mà! Ngươi cùng hắn nói ta làm cái gì?"

Mỹ phụ cười khổ, "Buông xuống liền đi, cái kia như cái gì?"

Nữ tử khẽ lắc đầu, "Chúng ta đi thôi!"

Mỹ phụ nói: "Tiểu chủ, chúng ta bây giờ muốn đi nơi nào?"

Nữ tử nói khẽ: "Đi thư viện tổng viện đi! Nơi đó có rất rất nhiều cổ thư, mà lại, nói không chừng có thể nhìn thấy sư phó đâu!"

Mỹ phụ cười nói: "Mạc viện thủ hẳn là không tại trong thư viện!"

Nữ tử cười nói: "Đi thử thời vận!"

Mỹ phụ dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi, "Tiểu chủ, chúng ta như thế đi, Quan Huyền vũ trụ tổng viện sợ là sẽ không để cho chúng ta đi vào đâu!"

Nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, nàng tay ngọc mở ra, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm, "Ta có sư phó cho ta Thiên Đạo kiếm, bọn hắn cũng không dám cản ta đây!"

Mỹ phụ cười nói: "Đó là khẳng định!"

Hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường, mỹ phụ đột nhiên hỏi, "Tiểu chủ, ngươi giúp này Diệp công tử, là thiện tâm, nhưng vì cái gì không cho hắn biết là ai giúp hắn đâu?"

Nữ tử mỉm cười, "Nhưng giúp đỡ sự tình, chớ có hỏi tiền đồ!"

Mỹ phụ lắc đầu, trong lòng thở dài.

Này tiểu chủ, cái gì cũng tốt, liền là quá thiện tâm.

Này tại võ đạo một đường, có thể là tối kỵ.

Mỹ phụ quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, trong lòng thở dài, lại thua lỗ một chiếc trụ hạm ai! Đây là thật đổ xuống sông xuống biển!.