Chương 124:: Kiếm tâm thông minh, nhân kiếm hợp nhất!

Chương 124:: Kiếm tâm thông minh, nhân kiếm hợp nhất!

Trên tinh hạm, Diệp Quan nhìn xem trước mặt nạp giới, vẫn còn có chút mộng!

Vừa ra tay liền đưa trụ hạm?

Quá hào phóng!

Hào phóng đến hắn cảm thấy này quá không chân thực!

Lúc này, một bên Tịch Huyền đột nhiên cười nói: "Hẳn là vị cô nương kia coi trọng ngươi, nghĩ chiêu ngươi làm con rể tới nhà?"

Nghe vậy, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Sợ là không thể nào!"

Tịch Huyền cười nói: "Vì cái gì cảm thấy không có khả năng?"

Diệp Quan lắc đầu cười khổ, "Tịch Huyền cô nương, ngươi liền chớ có mang ta ra đùa giỡn!"

Coi trọng chính mình?

Nữ tử kia thoạt nhìn cũng không giống như là hoa si!

Bất quá, hắn cũng là trăm mối vẫn không có cách giải, hắn lại không biết đối phương, đối phương tại sao lại giúp mình đâu?

Phải biết, một chiếc trụ hạm có thể là có giá trị không nhỏ!

Tịch Huyền suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy, ngươi cũng không cần thiết vượt quá giới hạn giải đọc vị cô nương này dụng ý, có lẽ nàng liền là đơn thuần không quen nhìn An gia cùng thư viện hành động, cho nên mới sẽ tương trợ ngươi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Được a!"

Nói xong, hắn nhìn về phía trong tay nạp giới, chỉ có thể đem phần ân tình này ghi ở trong lòng! Ngày sau nếu có cơ hội, sau đó lại báo đáp đối phương!

Một lát sau, hai người trực tiếp đổi lại trụ hạm!

Thay đổi trụ hạm về sau, tốc độ của hai người lập tức tăng lên vô số  bất quá, Diệp Quan lại trở nên có chút đau lòng!

Tốc độ tăng lên đồng thời, này kim tinh tiêu hao cũng tăng lên!

Trước đó tinh hạm, một canh giờ liền muốn tiêu hao hết hắn gần một vạn miếng kim tinh, mà bây giờ, này trụ hạm càng kỳ quái hơn, một canh giờ muốn tiêu hao năm vạn miếng kim tinh!

Đây là thật đốt tiền a!

Bất quá còn tốt, trước đó giết không ít người, đến rất nhiều kim tinh, không phải, này người còn chưa tới Thanh Châu, túi tiền trước hết rỗng!

Tịch Huyền đột nhiên nói: "Hiện tại, chúng ta có thể muốn không được mười ngày liền có thể đến Thanh Châu, nói cách khác, âm thầm nhòm ngó những người kia, cho bọn hắn cơ hội xuất thủ không nhiều lắm!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Bọn hắn hẳn là muốn xuất thủ!"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, tinh không rất đẹp, hết sức an tĩnh, nhưng hắn có thể cảm nhận được, tại đây tinh không bên trong, giờ phút này đang có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm hắn!

Những người này, đều là tới giết hắn!

Hiện tại khả năng đều là đang đợi  chờ người nào tới trước hướng hắn ra tay!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên ngự kiếm mà lên, xuất hiện tại trăm trượng bên ngoài!

Nhìn thấy một màn này, Tịch Huyền sửng sốt, hắn là muốn làm gì?

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, cười to nói: "Chư vị đều là nghĩ đến muốn ta Diệp Quan mệnh, đã đến, cần gì phải tàng trong bóng tối?"

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng sờ lên cổ của mình, cười nói: "Ta viên này đầu, có thể là giá trị ba đạo Đại Đạo khí vận, các ngươi còn chưa tới lấy chi?"

Tinh không bên trong, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, một bộ mây bào tại kiếm ý khuấy động hạ bay múa.

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, trên mặt hiện ra nụ cười thản nhiên.

Nhìn ra được, cái tên này là ưa thích chủ động, mà không là ưa thích bị động!

Nghĩ đến nơi này, Tịch Huyền hai gò má lập tức đỏ lên, thật chính là, chính mình cả ngày đang miên man suy nghĩ cái gì đâu?

Âm thầm, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà chủ động khiêu khích!

Gia hỏa này là muốn làm cái gì?

Là điên rồi sao?

Hắn chẳng lẽ không biết hiện tại có bao nhiêu người muốn giết hắn sao?

Âm thầm, mấy người trong lòng đều là nghi hoặc, cũng chính là nghi hoặc, đều không có lựa chọn ở thời điểm này đứng ra!

Mặc kệ Diệp Quan trong hồ lô đang bán thuốc gì, gia hỏa này thực lực có thể là còn tại đó!

Kiếm Đế!

Nếu như cảnh giới lại cao một chút, rất nhiều người căn bản đều không dám tới!

Đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt không gian đột nhiên hơi hơi rung động lên, sau một khắc, một tên thiếu niên chậm rãi đi ra, hắn nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, "Trung Châu thiên tài đều cuồng vọng như vậy sao? Ta tới dạy dỗ ngươi làm sao "

Xùy! Một sợi kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên!

Mọi người còn chưa phản ứng lại, chỉ thấy một thanh khí kiếm chính là đã đâm vào thiếu niên kia giữa chân mày!

Mọi người sửng sốt!

Thiếu niên kinh ngạc nhìn xem Diệp Quan, vừa muốn nói gì, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Xùy

Thiếu niên cái đầu kia trực tiếp bay đến vài chục trượng có hơn!

Diệp Quan thu hồi khí kiếm, bình tĩnh nói: "Cho mời vị kế tiếp!"

Vị kế tiếp!

Thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại tựa như một đạo sấm sét chấn khiến người sợ hãi!

Miểu sát!

Đây là nhất kiếm miểu sát!

Lúc này, Diệp Quan nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, "Đã không người dám bên trên, các ngươi không bằng cùng tiến lên!"

Cùng tiến lên!

Lời vừa nói ra, âm thầm hết thảy mọi người lập tức nổi giận!

Quá cuồng vọng!

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt cách đó không xa vang lên, "Không hổ là Kiếm Đế, phần khí thế này, đương thời ít có!"

Thanh âm hạ xuống, một tên nam tử tóc trắng chậm rãi đi ra!

"Là Trương Long Hổ!"

Giữa sân, có người kinh hô, "Yêu Nghiệt bảng thứ sáu! Linh Hư thần địa đương đại siêu cấp yêu nghiệt!"

Yêu Nghiệt bảng thứ sáu!

Linh Hư thần địa!

Diệp Quan nhìn về phía đi ra nam tử tóc trắng, nam tử đi ra trong nháy mắt đó, một cỗ khí thế đáng sợ lập tức từ trong cơ thể hắn tràn ra ngoài, trong khoảnh khắc, phương viên trong gần một trăm trượng không gian trực tiếp sôi trào lên, cực kỳ doạ người!

Đáng sợ nhất là, tại cỗ khí thế này bên trong, còn ẩn chứa một tia kinh khủng Đại Đạo oai!

Đạo Kiếp cảnh!

Trương Long Hổ nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, luận bàn một thoáng?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng!"

Trương Long Hổ cười to, hắn đột nhiên chân phải nhất điểm không gian.

Ầm

Không gian trong nháy mắt sụp đổ!

Mà bản thân hắn thì mượn nhờ này cỗ kinh khủng đẩy trợ lực thả người nhảy lên, trực tiếp va về phía Diệp Quan!

Tại quanh người hắn, tản ra đáng sợ hỏa diễm ánh chớp!

Mà Trương Long Hổ này va chạm, nơi hắn đi qua không gian càng là từng khúc sụp đổ, cực kỳ doạ người!

Trọng yếu nhất chính là, tốc độ này vô cùng vô cùng nhanh!

Người chưa đến, thế đã đến!

Diệp Quan tầm mắt đột nhiên trở nên nóng rực lên, rốt cuộc đã đến một cái có thể đánh!

Đối mặt này kinh khủng nhất kích, Diệp Quan không có lựa chọn cứng rắn, thân hình hắn run lên, hướng bên cạnh chuồn mấy trượng khoảng cách!

Trương Long Hổ tốc độ mặc dù thật nhanh, thế nhưng, Diệp Quan càng nhanh một chút!

Oanh

Trương Long Hổ nhất kích không có kết quả, nhưng lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia trong vòng mấy chục trượng không gian mạnh mẽ nghiền nát!

Mà vừa dừng lại một cái, Trương Long Hổ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mãnh liệt xoay người, một thanh kiếm vô thanh vô tức ở giữa đã giết tới!

Đâm thẳng hắn yết hầu!

Trí mạng nhất kiếm!

Trương Long Hổ trong lòng rung động, tại đối mặt Diệp Quan lúc, mới có thể đủ rõ ràng cảm nhận được này Diệp Quan tốc độ đáng sợ!

Đối mặt Diệp Quan kiếm, hắn nhưng không cách nào tránh né, mà hắn cũng không có nghĩ đến tránh né, ngay lập tức hai quả đấm nắm chặt, đan xen cùng trước ngực, đột nhiên gầm thét, "Áo giáp!"

Oanh

Trong nháy mắt, một đạo kim sắc áo giáp ngưng tụ tại Trương Long Hổ quanh thân.

Ầm

Diệp Quan một kiếm này mạnh mẽ bị cái này áo giáp màu vàng óng ngăn trở!

Mà lúc này, Trương Long Hổ lần nữa gầm thét, "Phản chấn!"

Oanh

Một đạo kim sắc sóng xung kích đột nhiên đãng ra, trong nháy mắt, Diệp Quan trong tay khí kiếm ầm ầm phá toái, Diệp Quan liên tục lùi lại đến vài chục trượng bên ngoài!

Trương Long Hổ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải nắm chắc thành quyền, một vệt kim quang trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn dâng lên, sau đó lan tràn đến hắn cánh tay phải bên trên, hắn đột nhiên hướng phía nơi xa Diệp Quan liền là oanh một cái, "Khai Sơn!"

Oanh

Một vệt kim quang trong nháy mắt tiết ra ngoài, tựa như một cỗ thao thiên hồng lưu, vô cùng kinh khủng!

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt híp lại, thân hình run lên, hướng về sau nhanh lùi lại.

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng tựa như sấm sét từ tinh không bên trong vang vọng, mà nguyên bản Diệp Quan đứng vị trí kia vậy mà trực tiếp xuất hiện một cái dài đến trăm trượng cự đại không gian hắc động, không chỉ như thế, không gian hắc động bên cạnh không gian bốn phía còn đang nhanh chóng rạn nứt, lại dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng phía bốn phía lan tràn mà đi!

Một quyền oai, khủng bố đến tận đây!

Âm thầm tất cả mọi người kinh hãi!

Mà khi Trương Long Hổ một quyền này thất bại trong nháy mắt đó, trước mặt hắn không gian đột nhiên nứt ra, một thanh kiếm lại giết ra tới!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Một kiếm này, nhanh đến nhường người tê cả da đầu!

Trương Long Hổ là lực lượng doạ người, một chiêu một thức đều hủy thiên diệt địa, mà Diệp Quan thì là cũng nhanh!

Nhanh đến cực hạn cái chủng loại kia!

Trương Long Hổ đánh nhau đẹp mắt, quang minh chính đại, quyền quyền đến thịt, Diệp Quan đánh nhau, tựa như một cái Lão Âm Bức một dạng, thỉnh thoảng xuất hiện nhất kiếm, để cho người ta sợ hãi!

Vốn định thừa thắng xông lên Trương Long Hổ tại nhìn thấy một kiếm này lúc, vẻ mặt cũng là trong nháy mắt kịch biến, không thể không nói, giờ phút này hắn rất khiếp sợ, chấn kinh tại Diệp Quan tốc độ, còn chấn kinh tại Diệp Quan sẽ tìm cơ hội!

Phòng thủ phản kích, làm thực sự quá tốt!

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, Trương Long Hổ hoàn toàn không dám khinh thường, hai cánh tay hắn thu hồi đan xen, lần nữa tế ra món kia kim giáp!

Ầm

Diệp Quan một kiếm này trảm tại kim giáp phía trên, lực lượng cường đại trực tiếp đem Trương Long Hổ chấn liên tiếp lui về phía sau, nhưng sau một khắc, một cỗ kinh khủng lực phản chấn đột nhiên từ cái này kiện kim giáp bên trên trào ra!

Ầm

Kiếm vỡ!

Nhưng vào lúc này, lại là nhất kiếm đánh tới, lần nữa trảm tại món kia kim giáp lên!

Ầm

Trương Long Hổ lại lui!

Nhưng sau một khắc, món kia kim giáp phía trên lại bộc phát ra một đạo kinh khủng lực phản chấn!

Ầm

Khí kiếm lại vỡ!

Nhưng lại vỡ trong nháy mắt đó, lại là nhất kiếm giết tới!

Một kiếm lại nhất kiếm!

Căn bản không cho Trương Long Hổ lần nữa cơ hội xuất thủ!

Phanh phanh phanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Trương Long Hổ vừa lui lại lui!

Giờ khắc này, hắn triệt để bị áp chế, căn bản là không có cách lại ra tay!

Mà giữa sân, Diệp Quan thì là từng bước một hướng phía Trương Long Hổ đi đến, hắn mỗi đi một bước, đều sẽ có một thanh khí kiếm chém bay ra ngoài!

Ngự Kiếm thuật!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người rung động!

Không chỉ như thế, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan hai mắt vậy mà chậm rãi đóng lại!

Nhắm mắt!

Thế nhưng, phi kiếm lại một thanh tiếp lấy một thanh hướng phía Trương Long Hổ chém đi, mà lại, nhất kiếm so nhất kiếm mạnh!

Nhìn thấy một màn này, trụ hạm bên trên Tịch Huyền vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, "Tâm Kiếm ý liên hệ, kiếm ý hợp nhất, kiếm có ở đó hay không tay, người có ở đó hay không tràng, đã mất nhiều nhiều quan hệ, đây là trong truyền thuyết Kiếm tâm thông minh, nhân kiếm hợp nhất cảnh."

Kiếm tâm thông minh, nhân kiếm hợp nhất!

Này là năm đó Nhân Gian kiếm chủ biên soạn kiếm điển lúc mà biện thành viết một cảnh giới, là Kiếm Tu bên trong một trạng thái đặc biệt!

Làm tiến vào loại trạng thái này lúc, cầm kiếm người thực lực đem đạt được mấy lần tăng trưởng!

Kiếm tâm thông minh, nhân kiếm hợp nhất, trong lòng chỉ kiếm, quên mất hết thảy!

Phàm tu luyện ra này cảnh giới, liền mang ý nghĩa, hắn liền là chuẩn Đại Kiếm Đế!

Mà theo Kiếm Đế đến Đại Kiếm Đế nhanh nhất người, là năm đó Diệp Vũ Kiếm Đế, nàng chỉ dùng thời gian mười hai năm!

Mười hai năm!

Là ba ngàn vạn năm qua, thế hệ tuổi trẻ Kiếm Tu bên trong nhanh nhất người!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan vậy mà lĩnh ngộ này loại trong truyền thuyết Kiếm đạo cảnh giới, nói cách khác, Diệp Quan nhất định có thể trở thành Đại Kiếm Đế, chẳng qua là vấn đề thời gian!

Mà Diệp Quan theo Kiếm Đế đến Đại Kiếm Đế, có cơ hội phá ghi chép sao?.