Chương 125:: Chuẩn Đại Kiếm Đế!

Chương 125:: Chuẩn Đại Kiếm Đế!

Kiếm tâm thông minh, nhân kiếm hợp nhất!

Âm thầm, một chút đại lão cũng là nhận ra Diệp Quan giờ phút này tiến vào này loại trạng thái đặc thù!

Mà những đại lão này đều là cực kỳ chấn động!

Chuẩn Đại Kiếm Đế!

Một vị Kiếm Đế, đã là nghịch thiên nhân tài!

Mà nếu là đi đến Đại Kiếm Đế!

Cái này là tuyệt thế yêu nghiệt!

Đó là có khả năng tiến vào Thiên Thu bảng!

Thiên Thu bảng!

Do Quan Huyền thư viện văn viện sáng lập một cái bảng, này bảng phía trên, ghi chép Nhân Gian kiếm chủ thời đại đến nay hết thảy thiên tài cùng yêu nghiệt, còn có một số đặc thù nhân vật.

Cái này trên bảng, cho đến trước mắt, chỉ có một trăm người!

Phàm vào bảng người, vậy cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, thiên tài trong thiên tài!

Có thể nói là trước mắt Quan Huyền vũ trụ hàm kim lượng cao nhất một cái bảng danh sách!

Bởi vì chỉ cần vào này bảng, liền mang ý nghĩa, coi như đặt vào toàn bộ ba ngàn vạn năm trong dòng sông lịch sử đều là yêu nghiệt, mà không chỉ có chẳng qua là thời đại này yêu nghiệt!

Đương nhiên, vẫn phải xem Diệp Quan lúc nào mới có thể đi đến Đại Kiếm Đế!

Nếu là thời gian so Diệp Vũ thiếu, cái kia là hắn có thể đủ tiến vào Thiên Thu bảng, mà nếu là dùng tới thời gian hai mươi năm, khả năng này liền không có quá lớn cơ hội!

Nhưng, ngay cả như vậy, cũng hết sức yêu nghiệt!

Âm thầm, rất nhiều người giờ phút này đều là bị Diệp Quan rung động đến!

Mà nơi xa, cái kia Trương Long Hổ vừa lui lại lui, cuối cùng ——

Oanh

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Trương Long Hổ trên thân món kia kim giáp ầm ầm phá toái, tại phá toái trong nháy mắt đó, một thanh kiếm trực tiếp chống đỡ tại Trương Long Hổ giữa chân mày!

Bốn phía, yên tĩnh không một tiếng động!

Bại

Mà lúc này, một tên áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, lão giả vội vàng nói: "Diệp công tử, còn mời hạ thủ lưu tình!"

Diệp Quan nhưng không có lý áo đen lão giả, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía xa xa Trương Long Hổ, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, chống đỡ tại Trương Long Hổ giữa chân mày thanh kiếm kia lập tức tiêu tán.

Trương Long Hổ sửng sốt.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đa tạ!"

Trương Long Hổ nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Chúc mừng!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Chúc mừng?"

Trương Long Hổ trầm giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ ngươi không biết ngươi vừa rồi tiến nhập Kiếm tâm thông minh, nhân kiếm hợp nhất cảnh?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Kiếm tâm thông minh, nhân kiếm hợp nhất cảnh? Đó là cái gì?"

Trương Long Hổ trực tiếp cho chỉnh lớn bó tay rồi!

Mẹ nó!

Ngươi là đang đùa ta chơi sao?

Diệp Quan chân thành nói: "Ta xác thực không hiểu, ta chỉ biết là, mới vừa trong nháy mắt, tâm có điều ngộ ra, sau đó tiến vào một loại hết sức trạng thái huyền diệu . Còn các hạ nói tới này Kiếm tâm thông minh, nhân kiếm hợp nhất cảnh, ta xác thực chưa từng nghe thấy!"

Trương Long Hổ nhìn thoáng qua Diệp Quan, thấy Diệp Quan vẻ mặt chân thành, không giống làm giả, thế là ngay lập tức hỏi, "Ngươi hẳn là có sư phó a?"

Diệp Quan gật đầu, "Có  bất quá, sư phụ ta không thường tại."

Trương Long Hổ yên lặng.

Sư phó ngươi không thường tại, ngươi thế mà còn tu đến loại trình độ này!

Chỉ có thể nói ngưu bức!

Trương Long Hổ thấp giọng thở dài, không thể không nói, hắn có chút bị đả kích đến!

Ở trong mắt người khác, hắn cũng là thời gian ít có thiên tài, mà hắn cũng nhận vì mình là thiên tài, nhưng giờ phút này, hắn lại cảm giác mình hết sức bình thường!

Không có yêu nghiệt nhất, chỉ có càng yêu nghiệt!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Còn mời các hạ nói một chút này Kiếm tâm thông minh, nhân kiếm hợp nhất cảnh!"

Trương Long Hổ thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Liền là một loại Kiếm đạo cảnh giới, Tâm Kiếm ý liên hệ, kiếm ý hợp nhất, kiếm có ở đó hay không tay, người có ở đó hay không tràng, đã mất nhiều nhiều quan hệ. Phàm có thể tiến vào này cảnh người, liền mang ý nghĩa hắn là chuẩn Đại Kiếm Đế!"

Chuẩn Đại Kiếm Đế!

Diệp Quan trầm tư một lát sau, khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Trương Long Hổ nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Diệp công tử, lần này một trận chiến, là ta thua rồi!"

Nhận thua!

Hắn Trương Long Hổ tự nhiên là thua được!

Làm người tu đạo, tối kỵ thua không nổi, loại kia thua về sau, lòng sinh oán khí, sau đó còn phải lại tùy thời trả thù người, là nhất không có phẩm người.

Cũng là hắn xem thường nhất!

Nam nhân, đã muốn thắng được lên, cũng muốn thua được.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trương Long Hổ, "Trương huynh, ta hướng giống ngươi thỉnh giáo một vấn đề, nhưng lại sợ mạo muội "

Trương Long Hổ cười nói: "Diệp huynh, ngươi quá khách khí! Thỉnh giáo không dám nhận, ngươi nếu có cái gì không hiểu, cứ hỏi!"

Diệp Quan gật đầu, "Mới vừa Trương huynh thi triển cái kia mấy môn võ kỹ, thực sự là không tầm thường, một quyền một thức ở giữa, đều mang theo vạn quân quyền thế, hơi không cẩn thận, ta liền sẽ thịt nát xương tan xin hỏi Trương huynh, đây chính là trong truyền thuyết Đế cấp võ kỹ?"

Nghe được Diệp Quan nói như thế, Trương Long Hổ trên mặt lập tức lộ ra sáng lạn nụ cười, "Đúng! Là ta Linh Hư thần địa Đế cấp võ kỹ, ta từ nhỏ tu luyện, sau đó ở trong đó lại dung hợp chính mình một chút ý nghĩ Diệp huynh cảm thấy rất mạnh?"

Diệp Quan gật đầu, chân thành nói: "Cực cường! Đặc biệt là Trương huynh một chiêu kia Khai Sơn thần quyền, một quyền kia thi triển ra, quyền chưa đến, ta chính là cảm nhận được một cỗ thao thiên quyền thế, để cho ta khí tức không xóa "

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, thở dài: "Không hổ là thiên hạ đệ nhất thần địa Linh Hư thần địa, nghe danh không bằng gặp mặt, hôm nay gặp mặt Trương huynh, mới khiến cho ta thật sự hiểu như thế nào nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Tương lai nếu là có cơ hội, ta nhất định phải đi Thần khư thần địa tự mình bái phỏng một thoáng, kiến thức một chút này thiên hạ đệ nhất thần địa!"

Diệp Quan này vừa nói, một bên Thần khư thần địa lão giả kia trên mặt cũng lập tức lộ ra nụ cười, trong lòng vui vẻ vô cùng!

Mặt mũi a!

Mặc dù Linh Hư thần địa bại!

Thế nhưng, Linh Hư thần địa có mặt mũi a!

Xem

Như thế tuổi trẻ chuẩn Đại Kiếm Đế, đối Linh Hư thần địa trong lòng còn có kính ý, còn muốn tới bái phỏng phải biết, Diệp Quan mới vừa đánh bại Tào Bạch thời điểm, có thể đều không có nói như vậy a!

Một bên, Trương Long Hổ nghe được Diệp Quan lời lúc, trong lòng cũng là vui vẻ vô cùng, lập tức nói: "Diệp huynh, ngày sau ngươi nếu là tới Linh Hư thần địa, ta tự mình mang ngươi đi khắp ta Linh Hư thần địa các đại cảnh đẹp!"

Diệp Quan cười nói: "Đến lúc đó lại luận bàn một chút!"

Trương Long Hổ cười to, "Đó là nhất định!"

Giờ khắc này, hai người lại có chút cùng chung chí hướng!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên kịch liệt ho khan, cả người thoạt nhìn cực kỳ suy yếu.

Trương Long Hổ vội vàng quan tâm nói: "Diệp huynh, ngươi?"

Diệp Quan lắc đầu, "Mới vừa cùng Trương huynh một trận chiến, Trương huynh quyền thế quá mạnh, ta ngũ tạng phế phủ đều đã bị Trương huynh quyền thế chấn thương "

Nghe vậy, Trương Long Hổ lập tức có chút xấu hổ, "Diệp huynh, đánh với ngươi một trận, ta không dám lưu thủ, cho nên, cái này "

Diệp Quan cười nói: "Không có gì đáng ngại!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt lóe lên một vệt lo lắng!

Mà một màn này vừa vặn bị Trương Long Hổ trông thấy, ngay lập tức, hắn nói thẳng: "Diệp huynh, ta hộ ngươi ba ngày!"

Ba ngày!

Nghe vậy, một bên, Linh Hư thần địa lão giả ngây cả người, bản muốn mở miệng nói cái gì, nhưng nhìn thoáng qua Diệp Quan về sau, hắn do dự một chút, cuối cùng không có ngăn cản.

Thiếu niên này, có thể chỗ!

Kết một phần thiện duyên, cũng không là chuyện xấu!

Ba ngày!

Linh Hư thần địa, vẫn là có năng lực như thế cùng mặt mũi này!

Nghe được Trương Long Hổ, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Trương huynh, này có thể hay không đối ngươi cùng Linh Hư thần địa "

Trương Long Hổ lắc đầu, "Diệp huynh chớ có lo lắng, ba ngày mà thôi, ta Linh Hư thần địa vẫn có năng lực này!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy liền đa tạ!"

Trương Long Hổ cười nói: "Ngươi an tâm chữa thương đi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đối Trương Long Hổ cùng Linh Hư thần địa lão giả ôm quyền, "Đa tạ!"

Linh Hư thần địa lão giả khẽ gật đầu, "Khách khí! Tiểu hữu vẫn là mau sớm trước chữa thương đi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó hắn trở lại trụ hạm lên.

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, "Không có sao chứ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có việc gì!"

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương!

Mà một bên khác, Trương Long Hổ nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, sau đó nói: "Chư vị, ta Linh Hư thần địa đem hộ tống Diệp huynh ba ngày, này trong vòng ba ngày, chư vị nếu là có muốn giết Diệp huynh người  có thể trước tới tìm ta!"

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh!

Kiếm tông không dễ chọc!

Linh Hư thần địa kỳ thật cũng không dễ chọc!

Mà mọi người đều là có chút im lặng thêm phiền muộn!

Mẹ nó!

Các ngươi không đều là Quan Huyền thư viện sao? Làm sao cả đám đều cho này Diệp Quan hộ giá tới?

Các ngươi đang chơi đâu?

Trương Long Hổ đi đến lão giả bên cạnh, trầm giọng nói: "Đại trưởng lão "

Đại trưởng lão khẽ gật đầu, "Không sao! Ba ngày, Linh Hư thần địa khiêng lên!"

Mà thần sắc hắn lại có chút ngưng trọng!

Trương Long Hổ lập tức thở dài một hơi!

Một mình hắn, có thể chống không nổi!

Bởi vì hắn biết, lần này tới, còn có một số người càng khủng bố hơn!

Thậm chí là cái kia mấy đại siêu cấp thế gia cùng mấy đại siêu cấp tông môn, đều phái người đến rồi!

Hắn Trương Long Hổ mặt mũi, có thể còn không có lớn như vậy!

Việc này, đến Linh Hư thần địa tới khiêng!

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua nơi xa trụ hạm bên trên Diệp Quan, chân thành nói: "Cái này người quả thực yêu nghiệt, người sau lưng, tuyệt không đơn giản! Cùng hắn kết một phần thiện duyên, hoàn toàn có khả năng!"

Trương Long Hổ gật đầu, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thư viện "

Đại trưởng lão nói khẽ: "Hắn lần này đi Thanh Châu, nhất định là vì Nhân Gian kiếm chủ lưu lại cái kia sợi kiếm khí, hắn nếu là thật mời ra Nhân Gian kiếm chủ, khi đó, ngươi cảm thấy Nhân Gian kiếm chủ có thể hay không thiên vị An gia đâu?"

Trương Long Hổ trầm giọng nói: "Khó mà nói!"

Đại trưởng lão gật đầu, "Xác thực khó mà nói, dù sao, An gia cùng Nhân Gian kiếm chủ quan hệ không phải bình thường! Nhưng, ta cảm thấy chúng ta có khả năng đánh cược một keo, như là Nhân Gian kiếm chủ thật theo lẽ công bằng xử lý đâu? Phải biết, việc này xét đến cùng, vẫn là An gia không phải, chỉ cần Nhân Gian kiếm chủ theo lẽ công bằng xử lý, không chỉ có thể một lời định An gia sinh tử, cũng có thể một lời định này Diệp công tử tương lai!"

Trương Long Hổ yên lặng.

Xác thực!

Chỉ cần Nhân Gian kiếm chủ tán thành Diệp Quan, cho rằng Diệp Quan không có sai, khi đó, Quan Huyền thư viện sẽ lập tức triệt tiêu đối Diệp Quan truy nã!

Cái gì thế gia phái, cái gì tông môn phái, đều mẹ hắn quỳ!

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, cái kia chính là Diệp Quan căn bản không đến được Thanh Châu!

Linh Hư thần địa đang đánh cược!

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua nơi xa Diệp Quan, hắn sở dĩ cược, vẫn cảm thấy Diệp Quan người có khả năng, cho Linh Hư thần địa lưu lại mặt mũi!

Ngươi kính ta một thước!

Ta kính ngươi một trượng!

Người nha, đều là lẫn nhau!

Nếu là Diệp Quan thắng về sau, chém tận giết tuyệt, hoặc là không lưu tình chút nào, cái kia Linh Hư thần địa tự nhiên cũng sẽ không làm như thế!

Trụ hạm lên.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi tâm cơ có khả năng a!"

Hết sức rõ ràng, là tại chỉ Diệp Quan vừa rồi hành động!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, lời này của ngươi là không đúng!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Làm sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Cổ nhân từng nói: Quân tử luận việc làm không luận tâm, luận tâm không có vua con. Ta hành động, cho Trương huynh lưu mặt mũi, cho Linh Hư thần địa lưu mặt mũi, để bọn hắn không đến mức như vậy quẫn bách, mất đi thần địa vô số năm qua mặt mũi. Chuyến này vì, là thiện vẫn là ác?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta tuy có tư tâm, nhưng ta hành vi nhưng lại chưa vì Linh Hư thần địa cùng Trương huynh mang đến bất luận cái gì ác quả, tương phản, đại gia điểm đến là dừng, hóa thù thành bạn, bọn hắn bảo vệ thần chính là mặt mũi, ta cũng thiếu địch nhân, nhiều một người bạn, này là tốt là xấu?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan lại nói: "Nếu bàn về tư tâm, ta có, Trương huynh cùng vị trưởng lão kia, hẳn là cũng có! Mà nếu là luận tâm, chúng ta đều là người xấu rồi?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Như là một người trong lòng sinh ra qua tà niệm, cái kia chính là người xấu, cái kia trên đời này lại có bao nhiêu người tốt đâu?"

Tiểu Tháp ngậm miệng không trả lời được.

Ta mỗi lần rửa chân thời điểm, tình cờ từng có tà niệm, ta tính người xấu không?.