Chương 126:: Tín công chúa!

Chương 126:: Tín công chúa!

Diệp Quan cũng không cần phải nhiều lời nữa, bắt đầu chuyên tâm chữa thương.

Tiểu Tháp bên trong, thanh âm thần bí nói: "Tiểu Tháp, ta cảm thấy hắn nói có đạo lý!"

Tiểu Tháp yên lặng không nói.

Thanh âm thần bí nói: "Tiểu Tháp, ngươi sẽ không tức giận chứ?"

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Ta là loại kia người hẹp hòi sao?"

Thanh âm thần bí cười nói: "Kỳ thật, ngươi hẳn là vui mừng! Tiểu gia hỏa này tâm tính, thật rất tốt! Hắn mới vừa như vậy xử lý sự tình, chứng minh hắn không phải một cái ngốc nghếch người, hiểu được tiến thối, ta tin tưởng, hắn sau này đường có thể đi cực xa!"

Tiểu Tháp nói: "Xác thực! Tên tiểu tử này rất nhiều hành vi, đều nằm ngoài dự đoán của ta. Xem ra, vẫn là phải tiếp tục gạt hắn, không thể để cho hắn đi đường rẽ! Ân, vào chỗ chết đầy, vào chỗ chết lừa dối!"

Thanh âm thần bí cười ha ha một tiếng, này Tiểu Tháp ít nhiều có chút mang ân oán cá nhân!

Trụ hạm lên.

Diệp Quan thương tại bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Mà giờ khắc này, hắn cũng tại phục bàn vừa rồi cùng Trương Long Hổ một trận chiến!

Kỳ thật, lúc trước hắn không có nói giả, hắn thấy, này Trương Long Hổ xác thực rất mạnh rất mạnh!

Trương Long Hổ một quyền một thức ở giữa, đều mang theo Thiên Quân chi thế, hơi không cẩn thận, thật sẽ thịt nát xương tan.

Tốc độ nhanh, cũng không có nghĩa là liền thật vô địch!

Đặc biệt là hiện tại, phàm là dám ra đây khiêu chiến chính mình, khẳng định đều là có nắm bắt ứng đối với mình tốc độ!

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại Quan Huyền thư viện người đều chưa hề đi ra!

Còn có An gia!

Thanh Châu An gia mặc dù bị trọng thương, thế nhưng, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, gia tộc này nội tình còn tại!

Đối phương chắc chắn sẽ không để cho mình đến Thanh Châu!

Quan Huyền thư viện khẳng định cũng sẽ không!

Mình nếu là đến Thanh Châu, một khi Nhân Gian kiếm chủ xuất hiện, mà Nhân Gian kiếm chủ lại theo lẽ công bằng xử lý, khi đó, Quan Huyền thư viện chẳng phải bị đánh mặt sao?

Cho nên, thư viện cùng những cái được gọi là thế gia phái còn có tông môn phái, chắc chắn sẽ tìm kiếm nghĩ cách ngăn cản chính mình!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Khó

Muôn vàn khó khăn!

Nói không có áp lực, đó là giả!

Hắn hiện tại đối mặt, có thể là Quan Huyền thư viện quái vật khổng lồ này!

Chính mình trực tiếp vượt qua thư viện, đi cầu kiến Nhân Gian kiếm chủ, này bằng với là vượt cấp cáo trạng, Quan Huyền thư viện làm sao có thể đáp ứng?

Đây nhất định muốn đem chính mình vào chỗ chết nhằm vào đó a!

Diệp Quan lắc đầu thở dài!

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Diệp Quan bắt đầu nghiêm túc chữa thương, hiện tại, hắn nhất định phải thời khắc để cho mình bảo trì trạng thái tốt nhất!

Một ngày đi qua!

Tịch Huyền đột nhiên ngồi tại Diệp Quan trước mặt, nàng chân thành nói: "Chiếu chúng ta bây giờ cái tốc độ này, không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta có thể tại chín ngày sau liền đến Thanh Châu! Mà Linh Hư thần địa hộ tống chúng ta ba ngày, nói cách khác, chúng ta có sáu ngày thời gian là an toàn! Nhưng ta cảm thấy Linh Hư thần địa trấn không được!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, quả nhiên, giờ phút này bốn phía nhiều vô số đạo khí tức thần bí!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống!

Mà nơi xa, Linh Hư thần địa Đại trưởng lão cùng cái kia Trương Long Hổ vẻ mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên!

Bởi vì một đường đến, bọn hắn phát hiện, bốn phía cường giả khí tức là càng ngày càng nhiều!

Nhìn thấy một màn này, sắc mặt hai người đều là trở nên khó coi!

Ngày đó Kiếm tông Tào Bạch một câu, hết thảy cường giả thối lui!

Mà bây giờ này khác biệt thật sự là quá lớn!

Trương Long Hổ trầm giọng nói: "Đại trưởng lão, làm sao bây giờ?"

Đại trưởng lão yên lặng không nói, vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn biết, này người trong bóng tối đang buộc bọn hắn đi, này là chuẩn bị nhường chính bọn hắn mỹ lệ!

Mà bọn hắn nếu là không đi, cái kia đợi chút nữa người khác sẽ phải giúp bọn hắn thể diện!

Khó xử!

Đại trưởng lão lập tức rối rắm!

Mà đúng lúc này, trụ hạm bên trên Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Trương huynh, ta thương đã tốt, các ngươi có thể rời đi!"

Nghe vậy, Đại trưởng lão cùng Trương Long Hổ quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Cảm tạ hai vị hộ tống, ta hiện tại thương đã tốt, hai vị có thể rời đi!"

Trương Long Hổ do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh "

Diệp Quan cười nói: "Trương huynh, đưa tiễn chi tình, ta khắc trong tâm khảm, tiếp đó, nhường ta đối mặt mình đi!"

Trương Long Hổ yên lặng.

Diệp Quan nhìn về phía Đại trưởng lão, cười nói: "Tiền bối, mang Trương huynh đi thôi!"

Đại trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, bảo trọng!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái bạch ngọc bình bay đến Diệp Quan trước mặt, sau đó hắn trực tiếp mang theo Trương Long Hổ tan biến ở trong sân!

Hắn biết, không thể đợi ở chỗ này nữa!

Bởi vì hắn đánh giá thấp âm thầm những cái kia đại lão!

Chớ nói Linh Hư thần địa, liền là Kiếm tông đến, sợ là cũng gánh không được!

Sau khi hai người đi, Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt cái bình, trong bình có ba viên thuốc!

Đều là tiên phẩm đan dược!

Mà lại, ba khỏa đều là khôi phục đan dược  có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục đại lượng huyền khí!

Diệp Quan nói khẽ: "Có lòng!"

Này ba viên thuốc với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là vô cùng trọng yếu!

Cái này khiến hắn có đánh bền bỉ chiến tiền vốn!

Mà lúc trước Diệp Quan Chỉ tặng đưa cho hắn cái kia mấy khỏa chữa thương đan dược, hắn cũng còn không có dùng, một mực giữ lại!

Kỳ thật, đánh nhau, liền cùng trong thế tục chiến tranh một dạng, nhiều khi, đánh liền là kinh tế!

Lúc này, Tịch Huyền đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn bốn phía, nói khẽ: "Càng ngày càng nhiều!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, yên lặng.

Xác thực, âm thầm mạnh mẽ khí tức càng ngày càng nhiều!

Mà lại, xem bộ dạng này, còn có rất nhiều người tại chạy về đằng này!

Một triệu viên Tiên tinh!

Ba đạo Đại Đạo khí vận!

Ai thấy không thèm?

Diệp Quan đột nhiên khẽ nở nụ cười!

Tịch Huyền cười nói: "Cười cái gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Cười ta thật đáng tiền cáp!"

Tịch Huyền lắc đầu cười một tiếng.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tịch Huyền, chân thành nói: "Tịch Huyền cô nương, ngươi có muốn hay không rời đi? Ta nói là thật lòng! Ta thật không muốn liên lụy ngươi!"

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, "Hiện tại tất cả mọi người biết ta cùng ngươi là cùng một bọn, ta giờ phút này rời đi cùng không rời đi, có cái gì khác biệt đâu?"

Diệp Quan yên lặng.

Tịch Huyền cười nói: "Yên tâm, nếu là thật đến sinh tử tồn vong thời khắc, ta nhất định sẽ trốn, ta cũng sẽ không vì ngươi đi chết!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Cả đời này, hắn không muốn nhất sự tình liền là bởi vì chính mình mà liên lụy người khác!

Đúng lúc này, trụ hạm tốc độ đột nhiên trở nên chậm chạp, Diệp Quan hai mắt híp lại, trụ hạm tốc độ càng ngày càng chậm, ngắn ngủi mấy tức thời gian, nguyên bản phi tốc trụ hạm biến thành tốc độ như rùa, cuối cùng ngừng ngay tại chỗ!

Mà tại trụ hạm phía trước ngoài trăm trượng, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo tím, tóc dài xõa vai, mang mạng che mặt, tại nàng trong tay phải nắm một cây màu xanh đậm pháp trượng, pháp trượng giống như thủy tinh chế tạo, tản ra nhàn nhạt u quang, mà tại pháp trượng cuối cùng, treo một chén nhỏ đèn, ánh lửa hiện lên Ám U sắc, vô cùng thần bí.

Thần Thuật sư!

Diệp Quan cùng Tịch Huyền vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên!

Tịch Huyền nhìn chằm chằm nữ tử kia, trầm giọng nói: "Nàng ít nhất là Thiên cảnh Thần Thuật sư!"

Thiên cảnh Thần Thuật sư!

Diệp Quan yên lặng!

Trước đây không lâu, hắn liền gặp được một tên Thần Thuật sư, liền là cái kia dong binh đoàn Thần Thuật sư, lúc ấy, hắn liền ăn chút khổ sở!

Mà nữ tử kia, bất quá là cửu giai!

Mà trước mắt vị này, ít nhất là Thiên cảnh!

Trọng yếu nhất chính là, nữ nhân này khẳng định là đến từ Quan Huyền vũ trụ, cái chỗ kia, cũng không phải Trung Thổ Thần Châu Thần Thuật sư có thể so với, dù sao, Trung Thổ Thần Châu có tốt hơn Thần pháp đạo truyền thừa.

Mà lại, nữ nhân trước mắt này mặc, cầm, xem xét liền là hàng tốt!

Thần Thuật sư, thật chính là hết sức dựa vào trang bị a!

Nói thực ra, hắn đều không muốn cùng Thần Thuật sư đánh, bọn gia hỏa này chơi là ma pháp, quả thực nhường người đau đầu!

Lúc này, nữ tử kia đột nhiên mở miệng, "Diệp công tử, ta chính là Tuế Nguyệt động thiên Kiều Tinh Dao, là một tên Thần Thuật sư, hôm nay đến đây, là muốn cùng Diệp công tử luận bàn một thoáng!"

Tuế Nguyệt động thiên!

Chín đại động thiên đứng đầu!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Kiều Tinh Dao, "Cô nương cũng là vì Đại Đạo khí vận tới?"

Kiều Tinh Dao suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ban đầu lúc là, không đến này về sau, thấy Diệp công tử khí độ bất phàm, cũng không phải là ác nhân, bởi vậy, hôm nay hiện thân, chỉ vì cùng Diệp công tử luận bàn một phiên, trừ cái đó ra, không có ý khác!" ? ? ?

Diệp Quan nói: "Cô nương là thư viện, làm như thế, chẳng lẽ không sợ thư viện trách phạt?"

Kiều Tinh Dao lắc đầu, "Diệp công tử, công đạo tự tại lòng người. Lần này sự tình đúng với sai, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, hơi có chút IQ người, đều biết ai đúng ai sai!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, đối với Diệp công tử tao ngộ, ta cũng không thể làm cái gì!"

Diệp Quan gật đầu, "Lý giải!"

Toàn bộ thư viện, dám hướng Diệp Quan Chỉ như vậy đứng ra, khẳng định là ít càng thêm ít, không đúng, phải nói, cũng chỉ có Diệp Quan Chỉ một cái!

Có can đảm đứng ra nghi vấn nội các, nghi vấn thư viện!

Đương nhiên, hắn cũng có thể lý giải!

Chớ nói người khác, loại chuyện này nếu là rơi xuống trên đầu của hắn đến, hắn cũng không dám hứa chắc dám hướng Diệp Quan Chỉ như vậy đứng ra!

Kiều Tinh Dao đột nhiên lại nói: "Diệp công tử, còn xin chỉ giáo!"

Diệp Quan gật đầu, đang muốn nói chuyện, lúc này, Tịch Huyền đột nhiên nói: "Kiều cô nương, thực lực ngươi nhất định là cực mạnh, mà ngươi nếu là cùng Tiểu Quan con luận bàn, hẳn là lưỡng bại câu thương kết quả, mà một khi hắn thụ thương, âm thầm người chắc chắn thừa cơ ra tay!"

Nghe vậy, Kiều Tinh Dao chân mày cau lại!

Tịch Huyền tiếp tục nói: "Kiều cô nương nếu là hộ tống chúng ta một ngày, lại khó đảm bảo sẽ không bị âm thầm những người kia ghi hận, vì ngươi Tuế Nguyệt động thiên mang đến phiền toái, cho nên, cá nhân ta kiến nghị, các ngươi luận bàn trì hoãn, được chứ?"

Trì hoãn!

Kiều Tinh Dao suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Ta ngược lại thật ra không ngờ tới tầng này!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, vậy ta ngươi một trận chiến liền trì hoãn đi!"

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng! Lần này Thanh Châu chuyến đi, ta nếu là có thể sống sót, ngày sau định đi tới Tuế Nguyệt động thiên bái phỏng!"

Kiều Tinh Dao khẽ gật đầu, "Hoan nghênh Diệp công tử đến, đến lúc đó "

"Hắn hẳn không có cơ hội đi!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến!

Lời bị đánh gãy, Kiều Tinh Dao lông mày lập tức nhíu lại.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, bên phải bên ngoài hơn mười trượng, chạy đi đâu tới một tên nam tử!

Nam tử thân mang một bộ Minh Hoàng bào, bên hông phiết lấy một thanh trường đao, hắn tóc dài xõa vai, chậm rãi lúc hành tẩu, một cỗ cường đại đao thế trực tiếp đem hai thanh không gian chấn một hồi kích chiến!

"Hạo Vương Gia!"

Giữa sân, có người kinh hô, "Hắn hắn là yêu nghiệt bảng đệ tứ Hạo Vương Gia, cũng là Cổ tộc trước mắt trẻ tuổi nhất Vương gia!"

Cổ tộc!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người kinh hãi!

Quan Huyền thư viện tổng viện bốn đại siêu cấp gia tộc một trong, cũng là bây giờ toàn vũ trụ có quyền thế nhất một trong siêu cấp đại tộc!

Nhất tộc là một nước, một nước là nhất tộc!

Mà bây giờ Cổ tộc thực tế người cầm quyền mới là càng đáng sợ!

Tín công chúa!

Năm đó chinh chiến vũ trụ, chưởng binh mấy trăm vạn!

Không chút khách khí nói, Tín công chúa chân phải một phát giẫm, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ đều muốn run lắc một cái!.