Chương 127:: Liền thanh ra dáng kiếm đều không có!

Chương 127:: Liền thanh ra dáng kiếm đều không có!

Cổ Hạo!

Lại được xưng là Hạo Vương Gia!

Yêu Nghiệt bảng đệ tứ!

Hai mươi mốt tuổi, được phong làm Vương gia  có thể nói là Cổ tộc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Vương gia!

Cùng lúc đó, hắn còn là một vị Đao Đế!

Hai mươi mốt tuổi lúc dùng đao chứng Đế!

Chứng Đế một khắc này, lập tức liền được phong làm Vương gia!

Tất cả mọi người đều có chút chấn kinh, bởi vì cũng không nghĩ tới, Cổ tộc vậy mà đem vị này phái đi qua!

Đây là quyết tâm không muốn Diệp Quan đến Thanh Châu a!

Kiều Tinh Dao nhìn phía xa Cổ Hạo, chân mày to thật sâu túc!

Nàng cũng không nghĩ tới, này Cổ Hạo thế mà cũng tới!

Nàng do dự một chút, sau đó huyền khí truyền âm cho Diệp Quan, "Cái này người tên Cổ Hạo, là Quan Huyền thư viện tổng viện bốn đại siêu cấp đại tộc một trong Cổ tộc, Cổ tộc, là trước mắt Quan Huyền thư viện có quyền thế nhất một trong gia tộc, cho dù là nội các cũng vì đó kiêng kỵ!"

Diệp Quan nhìn xem đi tới Cổ Hạo, yên lặng.

Siêu cấp đại tộc!

Liền nội các đều kiêng kị!

Chân chính đại lão bắt đầu chậm rãi xuất hiện!

Lúc này, Cổ Hạo ngừng lại, hắn nhìn phía xa Diệp Quan, cười khẽ, "Diệp công tử, ngươi hẳn là không có cơ hội đi tới Tuế Nguyệt động thiên! Bởi vì, ngươi hôm nay sẽ chết ở chỗ này!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Nơi này, tinh quang sáng chói, cũng là xem như cái không sai an nghỉ chỗ!"

Diệp Quan nhìn xem Cổ Hạo, "Ta cảm thấy, muốn diệt ngươi Cổ tộc, hẳn là cũng không phải việc khó gì!"

Kiều Tinh Dao quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc!

Cổ Hạo hai mắt híp lại, nụ cười trên mặt dần dần trở nên âm lãnh.

Mà lúc này, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Thổi ngưu bức, ai sẽ không?"

"Phốc phốc!"

Kiều Tinh trực tiếp cười ra tiếng, dường như cảm thấy không ổn, nàng lại vội vàng nhịn xuống, nhưng vẫn là không nhịn được, cuối cùng cười trước ngực hơi run rẩy động, biết bao hùng vĩ!

Kiều Tinh Dao nhìn xem Diệp Quan, mi mục mỉm cười, này Diệp công tử, cũng quá thú vị chút!

Cùng những cái kia cứng nhắc Kiếm Tu, thật sự là không giống nhau lắm!

Cổ Hạo nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi phải hiểu được, có chút ngưu bức là thổi không được! Không phải, ngươi "

Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, "Hạo Vương Gia, ngươi tới đây là cùng ta nói chuyện trời đất, vẫn là tới giết ta? Đã là tới giết ta, thỉnh dùng đao của ngươi, đừng dùng miệng của ngươi, bởi vì miệng của ngươi, hẳn là không giết chết được ta!"

Nghe vậy, âm thầm mấy người lập tức dồn dập gật đầu!

Vẫn là này Diệp Quan thật sảng khoái!

Mẹ nó!

Ngươi là tới giết người, không phải tới nói chuyện trời đất!

Tất cả mọi người trực tiếp một điểm, không tốt sao?

Cổ Hạo nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt như đao, sắc bén vô cùng.

Diệp Quan nhìn về phía Kiều Tinh Dao, "Kiều cô nương, còn mời nhường một chút!"

Kiều Tinh Dao gật đầu, sau đó nàng cùng Tịch Huyền thối lui đến một bên khác.

Giữa sân, liền thừa Diệp Quan cùng Cổ Hạo.

Cổ Hạo nhìn chằm chằm Diệp Quan, đột nhiên, hắn hướng phía trước xông lên, rút đao liền là một chém!

Xùy

Giờ khắc này, không gian này tại đây một đao trước, yếu ớt tựa như một trang giấy, trong nháy mắt bị xé nứt ra!

Đao chưa đến, thế đã đến!

Mạnh mẽ đao thế tựa như vạn sơn áp đỉnh, muốn đem người nghiền nát, doạ người vô cùng!

Đao thế áp chế!

Đây là nghĩ áp chế Diệp Quan tốc độ!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm đâm ra!

Này kiếm, hắn lựa chọn cứng rắn!

Một kiếm đâm ra, mạnh mẽ kiếm thế trong nháy mắt dâng trào mà ra!

Đao kiếm cứng rắn!

Ầm

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang cùng ánh đao từ trước mặt hai người bộc phát ra, mà Diệp Quan trong tay khí kiếm trong nháy mắt phá toái!

Nhưng cơ hồ là cùng một thời khắc, Diệp Quan tan biến ngay tại chỗ!

Cổ Hạo phản ứng cực nhanh, mãnh xoay người liền là một đao chém xuống!

Xùy

Một đạo đao mang tịch trảm mà xuống, không gian xé rách!

Ầm

Một đạo tàn ảnh liên tục lùi lại!

Chính là Diệp Quan!

Thấy thế, Cổ Hạo trong lòng vui vẻ, hướng phía trước xông lên, một đao chém đi!

Thừa thắng xông lên!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang trực tiếp giết tới Cổ Hạo trước mặt!

Cổ Hạo cười lạnh, cũng không lui, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan khí kiếm căn bản ngăn không được đao trong tay của hắn!

Cứng rắn!

Diệp Quan căn bản vừa bất quá hắn!

Ầm

Diệp Quan khí kiếm lần nữa bị chém vỡ, nhưng lúc này, Diệp Quan giống như quỷ mị xuất hiện sau lưng Cổ Hạo, Cổ Hạo phản ứng cực nhanh, mãnh xoay người, nhưng mà, Diệp Quan nhưng không có ra tay, mà là lui, nhìn thấy một màn này, Cổ Hạo sửng sốt, sau một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến!

Mà lúc này, một thanh kiếm đã lặng yên không một tiếng động giết tới phía sau hắn!

Nhân kiếm tách rời!

Diệp Quan là mồi nhử, kiếm mới là sát chiêu!

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho Cổ Hạo vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ phút này, hắn nghĩ quay người chống cự đã không kịp.

Chờ chết?

Đương nhiên không có khả năng!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Cổ Hạo vậy mà đứng ở nơi đó không nhúc nhích  mặc cho thanh kiếm kia đâm vào hắn phần gáy chỗ!

Ầm

Một kiện hắc quang đột nhiên từ xưa hạo trong cơ thể tuôn ra, sau đó tạo thành một kiện giáp bảo vệ toàn thân hắn.

Ầm

Khí kiếm đâm vào món kia hắc giáp bên trên, khí kiếm kịch liệt run lên, tiếp theo, món kia hắc giáp trực tiếp bộc phát ra một đạo hắc quang đánh vào khí kiếm lên!

Ầm

Khí kiếm phá toái!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nhìn thoáng qua Cổ Hạo trên thân món kia hắc giáp, hắc giáp toàn thân đen kịt, do từng khối không biết tên lân phiến khảm nạm mà thành, tại lân giáp mặt ngoài, tản ra nhàn nhạt lưu quang, xem xét liền biết vật phi phàm!

"Đế cấp!"

Giữa sân, có người kinh hô!

Âm thầm, mọi người thấy lại là trực lắc đầu.

Này Cổ Hạo tốt xấu là một vị Đao Đế, vậy mà người mặc Đế giáp, đây cũng quá sợ chết!

Đương nhiên, đây không phải sai, chẳng qua là mọi người đối này Cổ Hạo kỳ vọng quá cao.

Đại gia muốn nhìn chính là Diệp Quan cùng Tào Bạch loại kia chiến đấu, mà không phải lắp lên chuẩn bị! Phải biết, Kiếm tông khả năng không có Cổ đế quốc giàu có, nhưng khẳng định cũng bất tận, nhưng Tào Bạch đánh với Diệp Quan một trận lúc, có thể là không có mặc cái gì hộ giáp!

Diệp Quan nhìn xem Cổ Hạo, vẻ mặt cũng là rất bình tĩnh. ? ? ?

Người ta có trang bị xuyên, này không gì đáng trách!

Dù sao, trang bị cũng tính thực lực một loại!

Lúc này, cái kia Cổ Hạo đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Không ngại ta xuyên Đế cấp giáp a?"

Diệp Quan nói: "Để ý!"

Cổ Hạo sửng sốt!

Diệp Quan nhìn xem Cổ Hạo, "Ta để ý, cho nên, ngươi là muốn thoát sao?"

Cổ Hạo cười nói: "Dĩ nhiên sẽ không!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vậy ngươi hỏi cái gì? Ngươi là hi vọng ta nói không ngại sao? Ta nói không ngại, ngươi có phải hay không trong lòng sẽ dễ chịu một điểm?"

Cổ Hạo nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan lắc đầu, "Dùng trang bị, không gì đáng trách, dù sao, đây cũng là thực lực một loại! Mà ngươi dùng về sau, lại hỏi đối thủ của ngươi ngại hay không, như vậy cũng tốt so một cái phong trần nữ sau khi lên bờ, tìm một cái người thành thật, sau đó hỏi người đàng hoàng này, ngươi ngại hay không ta làm qua phong trần nữ?"

Mọi người: " "

Cổ Hạo vừa muốn nói chuyện, Diệp Quan lại nói: "Muốn dùng, lại sợ bị người khác nói, liền tựa như làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ trinh tiết một dạng! Như thế dối trá, ngươi là như thế nào dùng đao chứng Đế? Chẳng lẽ Quan Huyền vũ trụ Đế Cảnh đều là không chịu được như thế sao?"

Diệp Quan khí phách, chữ chữ trực chỉ Cổ Hạo bản tâm!

Cổ Hạo vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem!

Kỳ thật, hắn cũng là không có tính toán dùng, dù sao, hắn là nghĩ quang minh chính đại trảm giết Diệp Quan, thắng thật xinh đẹp!

Thế nhưng, hắn không nghĩ tới Diệp Quan tốc độ vậy mà như thế nhanh!

Mà vừa rồi cái kia then chốt trong nháy mắt, hắn nếu như không cần, vậy hắn liền thua a!

Mà hắn hỏi Diệp Quan, cũng là nghĩ che giấu một thoáng, nhưng không có nghĩ đến bị Diệp Quan như thế chất vấn!

Dưới tình huống bình thường, Diệp Quan phải nói không ngại!

Sau đó là hắn có thể đủ hời hợt lật qua!

Thế nhưng, Diệp Quan nói để ý!

Cái này lúng túng!

Cổ Hạo hít sâu một hơi, hắn ổn định chính mình, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nghĩ phá ta đạo tâm!"

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi quá để ý mình!"

Cổ Hạo nhếch miệng cười một tiếng, "Như như lời ngươi nói, trang bị cũng là thực lực một loại, ta có trang bị, đây cũng là ta thực lực, ngươi nếu là không phục, cũng có thể dùng trang bị a!"

Đây là bày nát!

Diệp Quan lắc đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Cái này người lại có thể tại Yêu Nghiệt bảng đệ tứ, chẳng lẽ Trung Thổ Thần Châu là không người nào sao?"

Cổ Hạo vừa muốn nói gì, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Ngươi chớ nói chuyện!"

Cổ Hạo quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, chạy đi đâu tới một tên thiếu niên, thiếu niên ăn mặc một bộ áo trắng, trong tay nắm một thanh trường thương.

Nhìn thấy thiếu niên, Cổ Hạo đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Giang Phàm!"

Giang Phàm!

Lời vừa nói ra, giữa sân lần nữa có người kinh hô, "Yêu Nghiệt bảng thứ ba, Vô Song thương tu Giang Phàm!"

Giang Phàm nhìn về phía Cổ Hạo, một mặt khinh thường, "Nhanh đi về làm ngươi an ổn Vương gia, đừng ở chỗ này ném chúng ta Yêu Nghiệt bảng mặt!"

Cổ Hạo vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm, "Giang Phàm, ngươi dám miệt thị ta!"

Giang Phàm nhìn chằm chằm Cổ Hạo, "Có dám hay không một trận sinh tử? Liền ngươi cùng ta, không liên quan đến bất kỳ gia tộc nào thế lực!"

Nghe vậy, Cổ Hạo vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, không dám!

Giang Phàm trong mắt lóe lên một vệt khinh miệt, "Cổ Hạo, đừng tưởng rằng đại gia không biết ngươi là như thế nào lên Yêu Nghiệt bảng đệ tứ, ngươi ngoại trừ cái này thần giáp, còn có một cái siêu thần giáp a? Ngươi khi đó liền là dựa vào cái này siêu thần giáp mạnh mẽ hao tổn thắng Tần Cổ huynh, việc này, đại gia không đâm thủng, là cho ngươi Cổ tộc mặt mũi, nhưng không ngờ tới, ngươi thật đúng là đem mình làm cái nhân vật!"

Cổ Hạo gắt gao nhìn chằm chằm Giang Phàm, vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Đây là không có chút nào chừa cho hắn mặt mũi a!

Giang Phàm tiếp tục nói: "Ngươi nếu là khó chịu, vậy liền một trận sinh tử, ngươi có thể dùng ngươi siêu thần giáp, ta không sợ!"

Siêu thần giáp!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cổ Hạo nạp giới, không nói gì.

Người này rất giàu có a!

Cổ Hạo đột nhiên cười lạnh, "Giang Phàm, ngươi muốn cùng ta một trận sinh tử, cũng không phải là không thể được  bất quá, ta bây giờ đang ở cùng này Diệp Quan sinh tử chiến, ngươi đến dời lại!"

Nghe vậy, Giang Phàm lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi thật không phải cái nam nhân! Ta đều như thế mắng ngươi! Ngươi còn không đánh với ta, ngươi thật ném các ngươi Cổ tộc cổ Thái Tử mặt, cái kia loại nhân vật tuyệt thế, lại có như ngươi loại này bao cỏ tộc đệ, thật sự là mắc cỡ chết người!"

Mọi người cũng là lắc đầu, người ta đều như thế mắng ngươi! Ngươi thế mà còn không ứng chiến, đây quả thật là quá mất mặt!

Cổ Hạo lại là không nhìn thẳng Giang Phàm, mà là quay người nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Đến, chúng ta tiếp tục! Ngươi có khả năng sử dụng trang bị, đừng nói ta khi dễ ngươi. Dĩ nhiên, nếu như ngươi không có, cái kia liền là chuyện của mình ngươi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cổ Hạo, "Ta không dùng trang bị!"

Cổ Hạo âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không dùng trang bị, là xem thường ta phải không?"

Diệp Quan nói: "Vậy ngươi cũng có thể không dùng trang bị!"

Cổ Hạo hơi hơi ngẩn người, sau đó cả giận nói: "Ngươi ít cho ta chơi bộ này, ngươi yêu có cần hay không, ngược lại, ta phải dùng!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đao chém về phía Diệp Quan!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên cũng tan biến tại tại chỗ!

Nhìn thấy Diệp Quan lại muốn cứng rắn, Cổ Hạo lập tức nở nụ cười lạnh, ngươi cái nghèo Kiếm Tu, liền nắm ra dáng kiếm đều không có, thế mà còn muốn cùng ta cứng rắn?

Ngươi xứng?

Mà đúng lúc này, Diệp Quan trong tay khí kiếm đột nhiên đổi thành Hành Đạo kiếm!

Hắn vốn là không muốn dùng chuôi kiếm này!

Thế nhưng, gia hỏa này thoạt nhìn rất có tiền!

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể Cố mà làm dùng một lần!.