Chương 128:: Giết cha truyền thống!

Chương 128:: Giết cha truyền thống!

Tốc độ của hai người đều rất nhanh, nhanh đến giữa sân rất nhiều người đều thấy không rõ.

Xùy

Trong mắt của mọi người, Diệp Quan trực tiếp đập tan Cổ Hạo trong tay đao, tiếp theo, một sợi kiếm quang đột nhiên từ xưa hạo giữa chân mày chợt lóe lên!

Cổ Hạo ngốc tại chỗ!

Mà lúc này, Diệp Quan đã xuất hiện sau lưng Cổ Hạo, trong tay hắn Hành Đạo kiếm lại đổi đã thành khí kiếm!

Tốc độ nhanh như sấm sét, động tác nước chảy mây trôi!

Bởi vì tốc độ quá nhanh, bởi vậy, giữa sân đều không có mấy người thấy Diệp Quan đổi kiếm!

Đương nhiên, dù cho không đổi lại, cũng không có mấy người nhận biết chuôi kiếm này, gặp qua chuôi kiếm này, trừ năm đó số ít vài người bên ngoài, người còn lại, cơ bản đều đã chết.

Tại nhìn thấy Cổ Hạo bị miểu sát lúc, giữa sân rất nhiều người đều ngây ngẩn cả người!

Làm sao làm được?

Cái kia Vô Song thương tu Giang Phàm nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì, nhưng trong mắt đã có một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Lúc này, Diệp Quan đi đến Cổ Hạo bên cạnh, Cổ Hạo run giọng nói: "Ngươi đổi kiếm!"

Diệp Quan không nói gì, hắn bắt lại Cổ Hạo nạp giới, trong nạp giới, có kim tinh hơn một nghìn vạn miếng, còn có hai mươi vạn miếng Tiên tinh, trừ cái đó ra, còn có thật nhiều tốt đan dược, trong đó có mấy bình lại còn là tiên phẩm!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, còn có kiện siêu thần giáp!

Diệp Quan cảm thán nói: "Ngươi thật có tiền!"

Cổ Hạo nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi như giết ta  cùng cấp cùng Cổ tộc tuyên chiến!"

Diệp Quan lắc đầu, "Hồ đồ, không giết ngươi, ngươi Cổ tộc cũng sẽ không bỏ qua ta."

Nói xong, hắn cầm kiếm một gọt.

Xùy

Cổ Hạo cái kia cái đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe đến vài chục trượng có hơn!

Giết

Âm thầm, chúng người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Này Diệp Quan là thực có can đảm giết a!

Đây chính là Cổ tộc người a!

Cổ tộc, đây chính là Quan Huyền thư viện tổng viện bốn đại siêu cấp gia tộc một trong a! Đó cũng không phải là hiện tại An gia có thể so với!

Này Diệp Quan, gan cũng quá mập!

Giang Phàm nhìn xem Diệp Quan, trong lòng cũng là có chút chấn kinh.

Đệ nhất kinh Diệp Quan thực lực!

Cái kia Cổ Hạo mặc dù người là bao cỏ, nhưng thực lực vẫn phải có! Nhưng mà, lại bị Diệp Quan nhất kiếm miểu sát!

Đệ nhị kinh hãi là Diệp Quan vậy mà thật dám giết Cổ tộc người!

Là hắn, hắn cũng không dám nắm sự tình làm tuyệt!

Dù sao cũng là Cổ tộc!

Bất quá nghĩ lại, như Diệp Quan nói, coi như không giết này Cổ Hạo, dùng này Cổ Hạo tính tình cùng nhân phẩm, về sau khẳng định cũng sẽ tiếp tục tới nhằm vào hắn!

Bởi vậy, còn không bằng giết!

Nghĩ đến nơi này, Giang Phàm lắc đầu thở dài!

Đằng trước mấy người tới cùng Diệp Quan luận bàn, tất cả mọi người hòa hòa khí khí, lẫn nhau tôn trọng, bởi vậy, dù cho bại, Diệp Quan cũng không có chém tận giết tuyệt, tương phản, còn cùng chung chí hướng!

Chỉ có này Cổ Hạo khác biệt, vừa đến đã đem lời nói tuyệt, không chỉ lại nói tuyệt, còn nắm sự tình làm tuyệt!

Ngươi không chết, người nào chết?

Thật chính là không có chút nào oan a!

Diệp Quan thu hồi Cổ Hạo nạp giới về sau, hắn đi tới Tịch Huyền trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, một kiện ám kim sắc giáp đột nhiên xuất hiện tại trong tay của hắn, món kia giáp toàn thân hiện lên ám kim sắc, toàn bộ là do không biết tên lân phiến chế tạo thành, mà lại, mỗi một khối trên vảy đều khắc lấy phù văn thần bí!

Siêu thần giáp!

Diệp Quan đem siêu thần giáp đưa cho Tịch Huyền, "Cho ngươi!"

Tịch Huyền sửng sốt!

Không chỉ Tịch Huyền sửng sốt, âm thầm tất cả mọi người đều là sửng sốt!

Đưa người?

Mẹ nhà hắn!

Ngươi đem siêu thần giáp đưa người?

Một kiện siêu thần giáp, ít nhất giá trị ức tinh!

Mà lại, này đều còn chưa nhất định có thể mua được  có thể nói, ngươi chỉ có dùng Tiên tinh, mới có thể mua được!

Mà dù cho dùng Tiên tinh, cũng ít nhất phải trăm vạn lên!

Trăm vạn Tiên tinh!

Đây là khổng lồ cỡ nào một bút con số a!

Đối với Quan Huyền thư viện tổng viện những cái kia siêu cấp thế lực, trăm vạn Tiên tinh, khẳng định không trân quý như vậy, nhưng đặt vào Trung Thổ Thần Châu đến, vậy coi như thật quá trân quý!

Bây giờ Trung Thổ Thần Châu, căn bản không có mấy cái thế lực có thể cầm được ra như thế một bút con số!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan thế mà đem cái này siêu thần giáp đưa người!

Quá hào khí!

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Thời khắc này nàng, cũng là có chút khó có thể tin, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới Diệp Quan sẽ đem này giáp đưa cho nàng!

Đây chính là siêu thần giáp!

Toàn bộ Trung Thổ Thần Châu, sợ là đều không có mấy món tồn tại a!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thất thần làm gì?"

Tịch Huyền lại nói: "Vì sao đưa ta?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi xuyên qua, an toàn một chút!"

Tịch Huyền trầm giọng nói: "Đây chính là siêu thần giáp, siêu thần giáp, rất là trân quý!"

Diệp Quan lắc đầu, "Lại trân quý, lại làm sao so được với Tịch Huyền cô nương ngươi một đường tới hộ tống chi tình? Cũng không phải là dùng này giáp còn cô nương nhân tình, chỉ là đơn thuần cảm thấy, này giáp cô nương xuyên qua, an toàn một chút, chỉ thế thôi."

Nói xong, hắn cũng không cần phải nhiều lời nữa, đem món kia siêu thần giáp đặt vào Tịch Huyền trong ngực, sau đó quay người hướng phía cái kia Giang Phàm đi đến!

Tại chỗ, Tịch Huyền nhìn một chút trong tay siêu thần giáp, sau đó vừa nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nhìn một chút, trên mặt nàng trong bất tri bất giác chính là nổi lên một vệt nụ cười, trong mắt cũng là có một vệt nhu tình.

Nơi xa, Diệp Quan đi đến Giang Phàm trước mặt, sau đó nói: "Đánh như thế nào?"

Luận bàn!

Phân sinh tử!

Giang Phàm nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nói: "Luận bàn!"

Phân sinh tử?

Không cần như thế!

Trước mắt cái này Kiếm Tu, người không phá, không cần thiết kết tử thù.

Vạn nhất người ta thật đến Thanh Châu, đồng thời mời ra Nhân Gian kiếm chủ đâu?

Không có chết thù, liền không cần thiết nắm sự tình làm tuyệt!

Vạn sự lưu nhất tuyến, ngày sau tốt gặp nhau!

Nghe được Giang Phàm, Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Giang Phàm nhìn xem Diệp Quan, "Diệp huynh, còn mời tận toàn lực!"

Diệp Quan nói: "Dĩ nhiên!"

Giang Phàm hai mắt híp lại, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trường thương trong tay mãnh liệt đâm ra!

Một điểm hàn mang hiện!

Làm Diệp Quan thấy điểm này hàn mang lúc, một cỗ kinh khủng thương thế đã đem hắn bao phủ, Diệp Quan cũng không ra tay, mà là hướng về sau lui!

Mà Giang Phàm tốc độ lại càng lúc càng nhanh!

Đâm nhanh như gió, hung mãnh đâm như mưa!

Diệp Quan vừa lui lại lui, hắn lui tốc độ không nhanh không chậm, mỗi một lần đều vừa vặn tránh thoát Giang Phàm đâm!

Nhưng mà, Giang Phàm tốc độ lại là trở nên càng nhanh!

Mỗi một thương đều cách Diệp Quan càng ngày càng gần, mà Diệp Quan vẫn không có ra tay, hắn chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Giang Phàm.

Cuối cùng, tại lui gần mấy trăm trượng về sau, Giang Phàm đột nhiên dừng tay, hắn cấp tốc hướng về sau thối lui!

Vừa rồi đoạn thời gian này bên trong, hắn đâm ít nhất mấy vạn thương, mà giờ khắc này, hắn cũng đã có chút khí kiệt, bởi vậy, hắn quả quyết dừng lại, đồng thời hướng về sau thối lui, muốn đổi khí lại đến, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ!

Giang Phàm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên cầm trong tay trường thương khẽ múa, trong nháy mắt, hắn không gian bốn phía đột nhiên trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, từng đạo kinh khủng mũi thương vờn quanh chung quanh hắn, tạo thành một đạo mạnh mẽ vòng phòng hộ!

Nhưng mà, bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại!

Bởi vì, Diệp Quan không có ra tay, hắn liền đứng tại cách đó không xa lẳng lặng mà nhìn xem Giang Phàm!

Nhìn thấy một màn này, Giang Phàm vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, hắn đột nhiên gầm lên giận dữ, hướng phía trước xông lên, một thương đột nhiên vung ra, "Tranh sắt!"

Thanh âm hạ xuống, một đạo trăm trượng màu đỏ mũi thương phun ra ngoài, phía trước một mảnh mấy trăm trượng không gian khu vực trong nháy mắt phá toái!

Mà lúc này, Diệp Quan đã lui đến bên phải trăm trượng có hơn!

Diệp Quan nhìn xem Giang Phàm, vẫn không có ra tay!

Nhìn thấy một màn này, Giang Phàm vẻ mặt lập tức trầm xuống, sau một khắc, hắn thả người nhảy lên, đột nhiên một thương đâm về phía Diệp Quan, trên mũi thương, vô số mũi thương phun ra ngoài!

Mà lúc này, Diệp Quan lần nữa biến mất tại tại chỗ!

Xùy

Giang Phàm một thương này lần nữa thất bại!

Mà khi đâm vào không khí trong nháy mắt đó, Giang Phàm dường như cảm nhận được cái gì, mãnh liệt xoay người, lúc này, một thanh phi kiếm chém tới!

Giang Phàm vội vàng hoành thương chặn lại!

Ầm

Giang Phàm liền lùi lại!

Mà còn chưa dừng lại, lại là một thanh phi kiếm chém tới!

Ầm

Giang Phàm lại lui!

Giữa sân, một màn kinh khủng xuất hiện!

Diệp Quan cứ như vậy chậm rãi hướng phía Giang Phàm đi đến, mà hắn mỗi đi ra một bước, liền sẽ có một thanh phi kiếm chém về phía Giang Phàm!

Thế là, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Giang Phàm vừa lui lại lui!

Rất nhanh, Giang Phàm cũng liên tục lùi lại mấy trăm trượng!

Trực tiếp áp chế!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại cái kia Giang Phàm sau lưng, trong tay hắn, nắm một thanh khí kiếm!

Cảm nhận được một màn này, Giang Phàm vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn mãnh liệt xoay người, đang muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên đánh tới một thanh phi kiếm!

Nhân kiếm tách rời!

Đây là Diệp Quan chính mình ngộ một chiêu kiếm kỹ!

Người cùng kiếm tách rời, trong thật có giả, trong giả có thật, nhường đối thủ điểm không chân thiết!

Cảm nhận được sau lưng cái kia một thanh kiếm đánh tới, Giang Phàm trong nháy mắt sắc mặt như tro tàn!

Hắn biết, hắn bại!

Hắn nếu như quay người, trước mặt Diệp Quan liền sẽ xuất kiếm, mà nếu như không quay người, đằng sau thanh kiếm kia sẽ lấy mạng của hắn!

Chủ yếu nhất là, Diệp Quan kiếm quá nhanh quá nhanh!

Nhanh đến hắn căn bản là không có cách trốn tránh!

Giang Phàm không tiếp tục ra tay!

Mà chuôi phi kiếm kia cũng không có giết Giang Phàm, chẳng qua là chống đỡ tại Giang Phàm phần gáy chỗ!

Giang Phàm nhìn xem Diệp Quan, "Ta thua!"

Diệp Quan nói: "Đa tạ!"

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, Giang Phàm phần gáy chỗ chuôi này khí kiếm lập tức tiêu tán.

Giang Phàm nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Ngươi phi kiếm này tốc độ, làm thật nhanh!"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tạ ơn!"

Giang Phàm lắc đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái bạch ngọc bình bay đến Diệp Quan trước mặt, "Đây là khôi phục đan! Ngươi sau khi ăn vào, có thể cấp tốc khôi phục ngươi huyền khí cùng khí lực!"

Diệp Quan cũng là cũng không có cự tuyệt, cầm lấy bạch ngọc bình, "Đa tạ!"

Giang Phàm nói: "Diệp huynh, chuyện của ngươi, quá mức phức tạp, chúng ta Khinh Tộc yếu, vô pháp đến giúp ngươi cái gì ngươi bảo trọng!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa rời đi Giang Phàm, sau đó quay người đi đến Tịch Huyền trước mặt, "Chúng ta lên đường đi!"

Tịch Huyền gật đầu!

Rất nhanh, hai người leo lên trụ hạm, trụ hạm lần nữa xuất phát!

Diệp Quan đứng tại trụ hạm hạm trên đầu, hắn nhìn phía xa sâu trong tinh không, yên lặng không nói.

Tịch Huyền đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nói khẽ: "Lần này ta cũng là có chút ra ngoài ý định!"

Diệp Quan nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền cười nói: "Nguyên lai tưởng rằng Quan Huyền vũ trụ tới người, đều sẽ đem ngươi vào chỗ chết nhằm vào, nhưng không nghĩ tới, rất nhiều người đều rất sáng suốt!"

Diệp Quan gật đầu.

Trên đời này, có người xấu, cũng có người tốt.

Cho dù là Quan Huyền thư viện, cũng có tốt hay xấu.

Mọi thứ, đều không thể một gậy đánh chết!

Lần này đi Thanh Châu, không vì cái gì khác, liền vì chính mình cầu một cái công đạo!

Công đạo!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi nói, Nhân Gian kiếm chủ sẽ cho ta một cái công đạo sao?"

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Hắn nếu là không cho ngươi công đạo, ngươi liền giết hắn thôi! Ta trên tinh thần ủng hộ ngươi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Thanh âm thần bí nói: "Tiểu Tháp, ngươi chơi với lửa!"

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Có quan hệ gì với ta? Bọn hắn nhà từ trước liền có giết cha gen cùng truyền thống, ba đời! Ba đời người đều có giết cha suy nghĩ, ta thật sự là phục hắn luôn rồi nhóm này toàn gia! Đặc biệt là tên vương bát đản này, không chỉ có giết cha ý nghĩ, còn có thí mẫu ý nghĩ, một đời càng mạnh hơn một đời, thật sự không hợp thói thường! Ai, ta đến cùng tạo cái gì nghiệt bọn hắn đều vô địch! Công việc bẩn thỉu việc cực toàn làm cho ta ta lúc nào mới là cái đầu ai."

Giờ khắc này, nó thật cảm thấy tốt ủy khuất, hảo tâm chua!

Một tháp truyền ba đời, đời đời đều biến thái!

Càng nghĩ càng thấy đến ủy khuất!

...

Các độc giả cũng nhìn ba đời, duyên phận a!

Có nhiều ít độc giả là theo Vô Địch kiếm vực cùng đến bây giờ

Mỗi lần thấy rất nhiều độc giả cũ, đều rất vui vẻ, các ngươi mắng ta, mắng ta nước, mắng ta bày nát, mắng ta ngắn, ta kỳ thật cũng vui vẻ.

Mắng, chứng minh có người xem, chứng minh để ý.

Nếu như không có người mắng, vậy liền chứng minh, đã không thèm để ý. Không có người nhìn!

Cảm ân hết thảy đến xem ta sách độc giả!

Gần nhất sẽ có hai cái các ngươi không tưởng tượng được nhân vật xuất hiện, đại gia không ngại tại bình luận khu đoán xem!.