Chương 129:: Tháp Gia, ngươi trộn lẫn nơi nào?

Chương 129:: Tháp Gia, ngươi trộn lẫn nơi nào?

Thủ tiêu Nhân Gian kiếm chủ?

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, Tháp Gia hiện tại cũng biết nói chuyện cười!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Tháp Gia, ngươi đã từng không phải nói, Nhân Gian kiếm chủ cũng muốn nể mặt ngươi sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ta thổi ngưu bức!"

Diệp Quan yên lặng.

Tháp Gia càng ngày càng cẩn thận!

Này cũng không là một chuyện tốt!

Đến tìm cơ hội đập Tháp Gia tháp cái rắm mới được!

Đi qua đánh với Giang Phàm một trận về sau, lần này, đã có mấy canh giờ không có người tới tìm hắn Diệp Quan phiền toái!

Mà bọn hắn, cách Thanh Châu còn có chừng bảy ngày lộ trình!

Càng đi về trước, nguy hiểm lại càng lớn!

Âm thầm, cường giả cũng là càng ngày càng nhiều!

Kỳ thật, thế hệ tuổi trẻ ra tay còn tốt, hắn hiện tại lo lắng chính là, lão một đời cường giả ra tay!

Thế hệ tuổi trẻ, hắn còn không sợ, nhưng nếu là đối phương lấy lớn hiếp nhỏ, cái kia tình cảnh của hắn đã có thể khó khăn!

Tịch Huyền lông mày cũng là nhíu lại!

Kỳ thật, nàng cũng là lo lắng điểm này!

Ba đạo Đại Đạo khí vận!

Quan Huyền thư viện hạ đạt truy nã lúc, có thể không có cái gì cái gì hạn chế  bất kỳ người nào đều có thể nhận nhiệm vụ này!

Đây cũng chính là nói  có thể lấy lớn hiếp nhỏ!

Thế hệ tuổi trẻ, ngoại trừ Yêu Nghiệt bảng cùng những cái kia đỉnh cấp cường giả bên ngoài, cơ bản không ai có thể đối Diệp Quan tạo thành uy hiếp!

Nói cách khác, tiếp đó, rất có thể muốn ỷ lớn hiếp nhỏ!

Đảo mắt hai ngày đi qua!

Cách Thanh Châu, chỉ còn lại không tới năm ngày lộ trình!

Mà hai ngày qua này, vẫn không có người nào ra tay!

Diệp Quan cùng Tịch Huyền vẻ mặt lại là trở nên càng ngưng trọng!

Đây là trước bão táp yên tĩnh a!

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại trụ hạm phía trước bách tộc bên ngoài, hắn nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép!

Một cỗ lực lượng kinh khủng hướng thẳng đến Diệp Quan hai người bao phủ mà đi!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, "Thu hồi trụ hạm!"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm chém đi!

Xùy

Diệp Quan trước mặt, không gian trực tiếp bị xé nứt ra, mà lão giả thả ra cái kia cỗ thế cũng mạnh mẽ bị Diệp Quan một kiếm này ngăn trở!

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả, yên lặng.

Thần Kiếp cảnh!

Thế hệ trước cường giả cuối cùng xuất hiện!

Mà lại, kéo đến tận Thần Kiếp cảnh!

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, một tia chớp trực tiếp rơi vào trong lòng bàn tay của hắn!

Oanh

Lão giả bốn phía không gian trực tiếp sôi trào lên!

Lão giả đột nhiên nói: "Đi!"

Cái kia đạo lôi điện đột nhiên hóa thành một đạo dài mấy trăm trượng Lôi Long hướng phía Diệp Quan đánh tới!

Đầu này Lôi Long ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ, hắn những nơi đi qua, không gian trực tiếp từng khúc sụp đổ, cực kỳ doạ người!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên!

Xùy

Một sợi kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Một kiếm này ra, bốn phía hết thảy phảng phất đều chậm lại!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan một kiếm này trực tiếp xé nát đầu kia Lôi Long, ngay sau đó, một kiếm kia trảm đến trước mặt lão giả!

Lão giả hai mắt híp lại, lật tay lại, một cỗ kinh khủng ánh chớp đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đẩy lui đến bên ngoài mấy chục trượng, mà tại Diệp Quan bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một thanh phi kiếm vô thanh vô tức ở giữa từ lão giả đỉnh đầu thẳng tắp rơi xuống!

Lão giả thần sắc bình tĩnh, hắn chân phải nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, trong chốc lát, hắn vậy mà trực tiếp hóa thành một tia sét hướng phía Diệp Quan vọt tới!

Xùy

Diệp Quan một kiếm kia trực tiếp đâm vào không khí!

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, thấy đến lão giả trực tiếp hóa thành một tia sét hướng phía chính mình vọt tới, hắn hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, khi lão giả đến trước mặt hắn mấy trượng chỗ lúc, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt một mảnh quyết tuyệt.

Một kiếm đâm ra!

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Một kiếm này, không phải ngươi chết chính là ta chết!

Làm Diệp Quan một kiếm này ra trong nháy mắt đó, một cỗ kinh khủng kiếm thế lập tức tựa như thủy triều từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra!

Quyết sinh tử chi thế!

Ầm

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia đạo lôi quang ầm ầm phá toái, lão giả trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy chục trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, một thanh phi kiếm trực tiếp giết tới đây!

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa muốn tránh, mà lúc này, Diệp Quan lại giống như quỷ mị xuất hiện tại hắn sau lưng!

Lão giả trong lòng kinh hãi, hắn mãnh liệt xoay người, mà vừa quay người lại, một thanh khí kiếm đã giết tới phía sau hắn!

Giờ khắc này, lão giả toàn thân lập tức rùng mình!

Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, một đạo hắc quang đột nhiên oanh ở sau lưng lão ta chuôi này khí kiếm lên!

Ầm

Khí kiếm bị này đạo hắc quang ngăn trở!

Mà lão giả thì vội vàng lóe lên, hướng phía bên phải chuồn trăm trượng xa!

Sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy kiêng kị!

Diệp Quan thì nhìn về phía bên phải, nơi đó, đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên!

Cũng là Thần Kiếp cảnh!

Vừa mới chính là người này đột nhiên ra tay, bằng không, lão giả kia đã là một người chết!

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía lão giả, cười nói: "Trương lão quái, ta đều muốn nói với ngươi! Cái này người không đơn giản, nhường ngươi đừng cùng hắn đơn đấu, ngươi chính là không tin, kém chút bị xử lý đi?"

Trương lão quái nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta vẫn là đánh giá thấp hắn!"

Nam tử trung niên cười ha ha một tiếng, "Vị này hiện tại xem như Trung Thổ Thần Châu đệ nhất yêu nghiệt, nếu là đơn đấu, đừng nói Thần Kiếp cảnh, liền là Thần Kiếp cảnh phía trên Đăng Phong cảnh, cũng không nhất định có thể trấn sát hắn! Cho nên, chúng ta vẫn là quần ẩu hắn đi!"

Thanh âm hạ xuống, sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện mười sáu người!

Này mười sáu người, vậy mà toàn bộ đều là Thần Kiếp cảnh!

Không chỉ muốn lấy lớn hiếp nhỏ, còn muốn quần ẩu!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống!

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, chúng ta là đến từ Quan Huyền vũ trụ Quần Long dong binh đoàn, cùng ngươi nha, cũng là không oán không cừu, tới đây giết ngươi, chẳng qua là vì tài."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi nếu là có chỗ dựa, ngươi liền nói với ta nói, chúng ta tại Quan Huyền vũ trụ trà trộn nhiều năm như vậy, một chút nhân vật có mặt mũi cũng còn là nhận biết, một phần vạn ngươi người sau lưng cùng chúng ta có chút sâu xa, hoặc là chúng ta không chọc nổi, chúng ta đương nhiên sẽ không lại đối địch với Diệp công tử, đồng thời sẽ cho Diệp công tử chịu nhận lỗi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua trung nam tử, sau đó nói: "Ta chỗ dựa là Tháp Gia!"

Vì để tránh cho bị quần ẩu, chỉ có thể nắm Tháp Gia dời ra ngoài!

Tháp Gia!

Nam tử trung niên chân mày cau lại, hắn cùng sau lưng mọi người nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng, hắn nhìn về phía Diệp Quan, lắc đầu, "Diệp công tử, ngươi nói vị này Tháp Gia, chúng ta chưa từng nghe qua, xin hỏi, hắn là trộn lẫn nơi nào?"

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, ngươi trộn lẫn nơi nào?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Mẹ nó!

Ta trộn lẫn nơi nào?

Ta trộn lẫn nhà các ngươi!

Nó đều chỉnh bó tay rồi.

Nhìn thấy Tháp Gia không nói lời nào, Diệp Quan vội vàng nói: "Tháp Gia, mau nói nha! Nếu không nói, ta liền bị quần đấu!"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ngươi đừng sợ, bất quá mới hơn mười vị Thần Kiếp cảnh, ngươi có khả năng!"

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại!

Hắn mặc dù yêu nghiệt, nhưng muốn đánh hơn mười vị Thần Kiếp cảnh, cái kia vẫn rất có khó khăn!

Trừ phi, cảnh giới của hắn cũng đi đến Thần Kiếp cảnh!

Loại tình huống này, muốn xử lý này chút Thần Kiếp cảnh, vấn đề không lớn, nhưng bây giờ, hắn cảnh giới bất quá mới Diệt Không cảnh, mong muốn dùng đánh hơn mười vị Thần Kiếp cảnh, độ khó quá lớn!

Lần này không thể cứng rắn! Đến dùng trí!

Nơi xa, trung niên nam tử kia đột nhiên lại nói: "Diệp công tử? Ngươi vẫn không trả lời ta đây!"

Hắn tự nhiên không dám tùy tiện ra tay!

Một phần vạn gia hỏa này chỗ dựa thật quá cường đại, đối phương có lẽ đánh không lại Quan Huyền thư viện, nhưng không có nghĩa là đánh không lại bọn hắn dong binh đoàn!

Nói tóm lại, vạn sự vẫn là đến cẩn thận một chút!

Diệp Quan nhìn về phía nam tử trung niên, "Ngươi thật muốn biết?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Dĩ nhiên!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngày đó tại thư viện trận chiến kia, ngươi có biết An gia bên trên ngàn cường giả đều bị chém giết sự tình?"

Nam tử trung niên yên lặng.

Diệp Quan lại nói: "Ngày đó, An gia ở đây hết thảy cường giả, đều bị chém giết! Về sau, ta tại trong thư viện cùng năm chiều Thiên Mệnh Chi Nhân một trận chiến, trận chiến kia, Thiên Mệnh Chi Nhân triệu hoán Thiên Đạo, nhưng lại bị ta chém giết, cuối cùng Thiên Mệnh Chi Nhân thua chạy."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Thiên Mệnh Chi Nhân danh xưng cùng thời đại vô địch, ha ha. . ."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta tại mười tám tuổi thành tựu Kiếm Đế, hơn nữa còn là một vị chuẩn Đại Kiếm Đế, ta nói đằng sau ta Tháp Gia chỉ là bình thường người, các hạ có thể tin?"

Tháp Gia nếu không nói lời nào, vậy liền để cho ta tới giúp ngươi thổi a!

Nam tử trung niên yên lặng không nói.

Hắn tự nhiên không tin!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta Tháp Gia thân phận chân thật, ta tự nhiên là không tiện ở đây lộ ra, các hạ nếu là cảm thấy nó rất yếu, cứ việc cùng tiến lên là được."

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Hôm nay tuy bị Quan Huyền thư viện truy nã, nhưng dùng các hạ trí tuệ, ứng nên không phải không biết này toàn bộ câu chuyện trong đó đúng sai, ta nếu là đến Thanh Châu, Nhân Gian kiếm chủ hiển linh, khi đó, ta nếu là lật lại bản án, bằng vào ta thiên phú, một phần vạn bị Nhân Gian kiếm chủ thưởng thức, sau đó thu làm đồ đệ. . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Có mấy lời, điểm đến là dừng liền tốt!

Nam tử trung niên sắc mặt trầm xuống!

Tất cả mọi người biết, Diệp Quan lần này đi Thanh Châu, là vì tìm Nhân Gian kiếm chủ!

Vì cái gì dám tìm Nhân Gian kiếm chủ?

Bởi vì Diệp Quan gặp bất công đãi ngộ, mà lại, tất cả mọi người cũng đều biết, là An gia cùng thư viện thế gia phái cùng với tông môn phái đang chèn ép Diệp Quan!

Nhân Gian kiếm chủ nếu là thật xuất hiện, dùng Nhân Gian kiếm chủ thánh minh, chẳng lẽ sẽ không vì Diệp Quan lật lại bản án sao?

Một khi lật lại bản án!

Chuyện kia đã có thể hoàn toàn khác biệt!

Mà lại, Diệp Quan thiên phú yêu nghiệt như thế, một phần vạn bị Nhân Gian kiếm chủ coi trọng, thu làm đồ đệ cái gì, khi đó. . .

Nam tử trung niên không dám tiếp tục suy nghĩ!

Phía sau hắn cả đám cũng là một mặt ngưng trọng!

Diệp Quan tiếp tục nói: "Các hạ, ta cũng thẳng thắn, ta người sau lưng, vô pháp cùng Quan Huyền thư viện đối kháng, thế nhưng, ta người sau lưng nếu có thể táng diệt An gia một đám cường giả, chẳng lẽ liền không thể táng diệt đám người các hạ sao?"

Nam tử trung niên yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Diệp công tử, trước đó là ta suy nghĩ không chu toàn, không có mảnh nghĩ những thứ này, hôm nay quấy rầy!"

Nói xong, hắn ôm quyền, sau đó quay người nhìn về phía mọi người, "Đi thôi!"

Mọi người cũng không có phản đối!

Hai đạo Đại Đạo khí vận, hết sức mê người!

Thế nhưng, người thiếu niên trước mắt này thoạt nhìn rõ ràng liền là có người sau lưng a!

Việc này  bình thường người vô pháp lẫn vào!

Vẫn là để Quan Huyền thư viện chính mình tới đối phó đi!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các hạ, lại chờ một chút!"

Nam tử trung niên quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta có khả năng mời mời các ngươi bảo hộ ta!"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Ngươi không muốn nói đùa, địch nhân của ngươi là thư viện cùng những cái kia thế gia cùng với tông môn, bảo hộ ngươi. . . Chúng ta là dong binh đoàn, không phải đội cảm tử. Diệp công tử, cáo từ, cáo từ!"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Diệp Quan: ". . ."

. . ..