Chương 131:: Nhân Gian kiếm chủ!

Chương 131:: Nhân Gian kiếm chủ!

Bây giờ Thương Lan sơn, tự nhiên đã không phải là mấy ngàn vạn năm có thể so sánh, Thương Lan sơn cao tới mấy ngàn trượng, trực vào mây trời chỗ sâu, liên miên mấy ngàn dặm, núi ôm lấy núi, vô cùng to lớn hùng vĩ.

Thánh địa!

Nơi này, không chỉ có chẳng qua là Thanh Châu người Thánh địa, càng là hết thảy Quan Huyền thư viện học viên trong lòng Thánh địa!

Hằng năm đều có không ít thư viện học viên lại tới đây học tập lĩnh hội.

Nhân Gian kiếm chủ!

Thế gian người, phàm nhấc lên hai chữ này, trong lòng đều sẽ cao lên một tia kính ý.

Ngày hôm nay Thương Lan sơn phá lệ náo nhiệt, Thương Lan sơn dưới chân núi cùng trên sườn núi, đó là người đông nghìn nghịt, chen chúc vô cùng.

Tất cả mọi người đang đợi!

Quan Huyền thư viện truy nã Diệp Quan sự tình, sớm đã không phải bí mật gì, mà Diệp Quan muốn tới Thanh Châu cáo ngự trạng sự tình, cũng là đã sớm truyền khắp hết thảy châu.

Diệp Quan!

Đối với Diệp Quan, Thanh Châu người tự nhiên không xa lạ gì!

Thượng giới võ kiểm tra thời điểm, liền là Diệp Quan chiếm thứ nhất, cắt ngang Thanh Châu ngàn năm qua lũng đoạn!

Mà bây giờ, Diệp Quan tới Thanh Châu!

Thanh Châu thiên tài nghe hỏi, đều là vội vàng chạy đến Thương Lan thư viện.

Có tò mò!

Có cười trên nỗi đau của người khác!

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là tràn đầy địch ý.

Dù sao, Diệp Quan cướp đi Thanh Châu ngàn năm qua vinh dự.

Cuối cùng, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một tên thiếu niên xuất hiện ở nơi xa đá xanh trên đường.

Diệp Quan!

Xuất hiện!

Tất cả mọi người tầm mắt đều đang nhìn Diệp Quan!

Cái này đến từ Nam Châu thiên tài Kiếm Tu!

Diệp Quan chậm rãi hướng phía cái kia Thương Lan thư viện đi đến, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nhìn thấy nhiều người như vậy, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn!

Nhiều người như vậy tới hoan nghênh chính mình?

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện, những người này giống như không phải tới hoan nghênh chính mình!

Có vài người trong mắt, rõ ràng tràn đầy địch ý.

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục hướng phía thư viện đi đến, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thương Lan sơn bên trên Quan Huyền thư viện, hít sâu một hơi!

Quan Huyền thư viện!

Nhân Gian kiếm chủ!

Vừa nghĩ tới muốn gặp được Nhân Gian kiếm chủ, chính hắn đều là có chút kích động!

Dù sao, đó là thần tượng của hắn!

Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói; "Tháp Gia, ta nếu là nhìn thấy Nhân Gian kiếm chủ, câu đầu tiên nên nói cái gì?"

Tiểu Tháp vô ý thức nói: "Tiếng kêu. . . ."

Nói đến đây, nó dường như ý thức được cái gì, vội vàng ngừng lại, yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Ta không biết đâu!"

Tiểu Tháp nói: "Tùy tâm đi! Muốn nói cái gì liền nói cái gì!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Đúng lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, thiếu niên nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi chính là cái kia Nam Châu Diệp Quan?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên, gật đầu, "Đúng!"

Thiếu niên cười lạnh, "Liền là ngươi đánh bại An Mục, cướp đi ta Thanh Châu đệ nhất?"

Diệp Quan nhìn xem thiếu niên, không nói lời nào.

Thiếu niên đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh trường thương xuất hiện tại trong tay của hắn, tay hắn cầm trường thương chỉ Diệp Quan, âm thanh lạnh lùng nói: "Đến, nhường ta nhìn ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Xùy

Thanh âm vừa dứt dưới, một thanh kiếm chính là đột nhiên chống đỡ tại thiếu niên giữa chân mày!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt!

Thiếu niên khó có thể tin nhìn xem trước mặt Diệp Quan!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thu hồi kiếm, hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, thiếu niên vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi, đột nhiên, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, cả giận nói: "Ngươi đánh lén! Ta không phục. . ."

Diệp Quan đột nhiên phất tay áo vung lên.

Xùy

Một sợi kiếm quang từ thiếu niên yết hầu chỗ chợt lóe lên, trong nháy mắt, thiếu niên đầu trực tiếp bay đến vài chục trượng bên ngoài!

Tất cả mọi người kinh hãi!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến!

Mà lúc này, một bên, một tên nam tử đột nhiên nộ chỉ Diệp Quan, "Ngươi dám tại ta Thanh Châu giết người, làm sao, ngươi là xem thường ta Thanh Châu người sao?"

Thanh Châu!

Phàm là Thanh Châu người, đều là có cảm giác tự hào, bởi vì nơi này là Nhân Gian kiếm chủ nơi sinh.

Đương nhiên, rất nhiều người đã đem này loại cảm giác tự hào biến thành cảm giác ưu việt!

Nghe được nam tử, giữa sân một chút Thanh Châu thiên tài lập tức nộ!

Trước mặt mọi người giết người!

Đây là tại xem thường Thanh Châu, là tại xem thường bọn hắn!

Thế là, cả đám vậy mà hướng thẳng đến Diệp Quan vây lại!

Diệp Quan dừng bước lại, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thanh Châu là thua không nổi sao?"

Cái kia cầm đầu nam tử cả giận nói: "Cái gì thua không nổi?"

Diệp Quan cười khẽ, "Võ kiểm tra thời điểm, ta đánh bại An Mục, An gia công nhiên trả thù ta, ta nguyên lai tưởng rằng đây chỉ là An gia hành vi cá nhân! Nhưng hiện tại xem ra, không chỉ là An gia thua không nổi, các ngươi Thanh Châu người cũng thua không nổi!"

"Đánh rắm!"

Cầm đầu nam tử cả giận nói: "Chúng ta bây giờ nói chính là ngươi chuyện giết người! Ngươi đi vào Thanh Châu, công nhiên giết người, ngươi không phải tại xem thường chúng ta Thanh Châu là cái gì?"

Diệp Quan nhìn xem cầm đầu nam tử, "Hắn ra tới khiêu chiến ta, ngươi không nhìn thấy sao?"

Cầm đầu nam tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Khiêu chiến liền muốn giết người sao? Ta hiện tại khiêu chiến ngươi, ngươi có phải hay không cũng muốn giết ta?"

Xùy

Một sợi kiếm quang đột nhiên từ nam tử yết hầu chỗ chợt lóe lên!

Nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Thật giết?

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử kia thi thể, sau đó nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, "Hôm nay, ta Diệp Quan chỉ tiếp sinh tử chiến, phàm khiêu chiến ta người, tự động coi là sinh tử chiến!"

Nói xong, hắn tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Giữa sân, những cái kia Thanh Châu thiên tài hai mặt nhìn nhau.

Lại không người dám động thủ!

Miểu sát a!

Quá độc ác!

Làm Diệp Quan đi vào một chỗ đá xanh quảng trường lúc, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Nhìn thấy người tới, bốn phía mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc, sau đó dồn dập hành lễ, "Gặp qua Lục viện thủ!"

Lục Hiên!

Thanh Châu Quan Huyền thư viện đương nhiệm viện thủ!

Diệp Quan dừng bước lại, hắn nhìn xem trước mặt lão giả, thần sắc bình tĩnh.

Lục viện thủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Diệp công tử, rất xin lỗi, ta không thể để cho ngươi tiến vào thư viện."

Thanh âm hạ xuống, bốn phía đột nhiên xuất hiện một đám cường giả, có chừng bên trên ngàn nhiều, mà trong đó, Thần Kiếp cảnh cường giả lại có mấy trăm vị!

Mấy trăm vị Thần Kiếp cảnh!

Trừ cái đó ra, tăng thêm này Lục viện thủ, Đăng Phong cảnh cũng có ba vị!

Nhìn thấy cái này đội hình, Diệp Quan lại là thần sắc bình tĩnh như nước.

Cái này cũng tại hắn trong dự liệu!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một tấm huy chương đột nhiên xuất hiện tại trong tay của hắn.

Vương Giả thí luyện huy chương!

Này tấm huy chương, hắn một mực bảo lưu lấy!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Vương Giả thí luyện huy chương chậm rãi bay tới Lục Hiên trước mặt.

Nhìn xem trước mặt cái kia tấm huy chương, Lục Hiên lập tức trầm mặc!

Diệp Vũ Kiếm Đế!

Đây là lúc trước Diệp Vũ Kiếm Đế thiết lập một loại ban thưởng chế độ, phàm nắm giữ này huy chương người, có thể nhập bất luận cái gì thư viện, mà thư viện không thể bất kỳ lý do gì ngăn cản.

Vì sao nói không thể dùng bất kỳ lý do gì ngăn cản?

Bởi vì nên có người cầm lấy này tấm huy chương xuất hiện lúc, liền chứng minh Diệp Vũ Kiếm Đế đã gặp đối phương, khảo sát qua nhân phẩm cùng tâm tính!

Nhìn thấy này tấm huy chương, Lục Hiên lập tức rơi vào trầm mặc!

Đồng thời, hắn trong lòng cũng là nghi hoặc vô cùng!

Thiếu niên này hẳn là gặp qua Diệp Vũ Kiếm Đế!

Chẳng lẽ là Diệp Vũ Kiếm Đế đệ tử?

Lục Hiên nhìn xem Diệp Quan, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nàng nói với ta, chỉ cần ta có vật này, có thể nhập trừ tổng viện bên ngoài bất luận cái gì thư viện, tiền bối, nàng nói rất đúng sao?"

Lục Hiên yên lặng.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên trở nên làm khó!

Phủ định? Nếu như Diệp Vũ Kiếm Đế cùng thiếu niên này quan hệ không phải bình thường, này ngày sau, Diệp Vũ Kiếm Đế khẳng định sẽ đánh tới Thanh Châu thư viện!

Đừng nói, hắn thật đúng là sợ!

Kiếm tông người, đều là không giảng đạo lý a!

Thế nhưng, Diệp Quan lại là thư viện truy nã người.

Nếu là thả Diệp Quan đi vào, chính mình vị trí này sợ là liền muốn mất đi a!

Lục Hiên trong lòng thở dài!

Các ngươi thượng tầng tranh đấu, khổ chính là tầng dưới người a!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, ngươi cảm thấy Nhân Gian kiếm chủ sẽ vì ta lật lại bản án không?"

Giết đi vào?

Không thực tế!

Vẫn là trước nói chuyện đi!

Trước tiên có thể hiểu chi dùng lý, lấy tình động, dù sao, những sách này viện đại lão đều không phải là ngốc nghếch người, có lẽ là có khả năng nói một chút!

Nghe được Diệp Quan, Lục Hiên nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào.

Lật lại bản án?

Có hay không khả năng này?

Tuyệt đối là có khả năng này!

Nhân Gian kiếm chủ sáng lập thư viện, chính là vì nhường thời gian giảng pháp cùng lý. Việc này là An gia làm không đúng, như là Nhân Gian kiếm chủ thật xuất hiện, này lật lại bản án là lớn có nhiều khả năng!

Thế nhưng, một phần vạn không xuất hiện rồi?

Vậy hắn cái viện này đầu, liền thật hợp lý chấm dứt!

Lúc này, liền là đến cược, đến đứng đội!

Diệp Quan lúc này lại nói: "Tiền bối có thể trở thành viện thủ, tuyệt không phải ác nhân, trong lòng cũng hẳn là tồn chính nghĩa, ta Diệp Quan hôm nay gặp bất công đối đãi, tiền bối khẳng định là lòng biết rõ, nếu là tiền bối hôm nay giúp ta, Nhân Gian kiếm chủ hiện, tiền bối có lẽ cũng có thể có được Nhân Gian kiếm chủ thưởng thức, theo mà làm chủ Quan Huyền thư viện tổng viện đâu!"

Lục Hiên nhìn xem Diệp Quan, "Một phần vạn Nhân Gian kiếm chủ không xuất hiện đâu?"

Diệp Quan yên lặng.

Không xuất hiện!

Vậy dĩ nhiên là xong con bê!

Lục Hiên thấp giọng thở dài, "Diệp công tử, chuyện của ngươi ngọn nguồn, ta tự nhiên là biết được! Thế nhưng, thực sự quá phức tạp, liên lụy quá nhiều! Tăng thêm bây giờ thư viện lại đối ngươi rơi xuống lệnh truy nã, ta nếu là thả ngươi đi qua, thư viện chắc chắn sẽ trừng phạt ta, cho nên, xin lỗi!"

Cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn thư viện!

Kiếm tông tuy mạnh, nhưng dù sao chịu thư viện quản chế.

Mà hắn ngăn cản Diệp Quan, có lý có cứ, dù cho Kiếm tông tìm đến, hắn cũng là có lý do, dù sao, hắn chịu thư viện quản hạt, nghe thư viện mệnh lệnh, đó là thiên kinh địa nghĩa.

Nhưng nếu là giúp Diệp Quan, thư viện tìm đến, hắn nhưng liền không có bất kỳ lý do gì!

Trọng yếu nhất chính là, Kiếm tông không có có quyền lợi bãi miễn hắn mũ ô sa, mà trong thư viện các có!

Nghe được Lục Hiên, Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có thể lý giải!"

Lục Hiên nhìn xem Diệp Quan, cũng không có động thủ, bởi vì thư viện cường giả chẳng mấy chốc sẽ đến!

Lúc kia, việc này tự nhiên là có thư viện tới xử lý, mà hắn cũng có thể không đếm xỉa đến.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Thương Lan sơn bên trên, yên lặng một lát sau, hắn đột nhiên nhẹ cười rộ lên, "Tháp Gia  ta muốn cái công đạo, làm sao lại khó như vậy đâu?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi muốn, là muốn không đến! Công đạo, phải dựa vào thực lực mới có thể có được."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được! Khắc sâu hiểu rõ!"

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt Lục Hiên, "Tiền bối, đắc tội!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo kiếm quang lập tức từ giữa sân xé rách mà qua!

Động thủ!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hoảng hốt!

Cũng không nghĩ tới Diệp Quan cũng dám động thủ!

Đây chính là Đăng Phong cảnh cường giả!

Mà lại, bốn phía còn có nhiều như vậy cường giả!

Đây là muốn sức một mình đối kháng toàn bộ Thanh Châu Quan Huyền thư viện?

. . ..