Chương 132:: Thần thuật cùng kiếm song tu!

Chương 132:: Thần thuật cùng kiếm song tu!

Động thủ!

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên đánh tới, Lục Hiên hai mắt lập tức híp lại, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng!

Diệp Quan cảnh giới mặc dù so với hắn thấp không ít, thế nhưng, hắn có thể không dám khinh thường!

Kiếm Đế!

Hơn nữa, còn là một vị chuẩn Đại Kiếm Đế!

Không có bất kỳ người nào dám khinh thị!

Đặc biệt là Diệp Quan giờ phút này trong tay cầm kiếm, còn không phải là phàm vật, có thể là trong truyền thuyết Thần giai!

Diệp Quan tốc độ là cực nhanh, mà lại, một kiếm này ra liền là sát chiêu!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Phá quy tắc!

Hắn biết, ở cái địa phương này, hắn căn bản không có nhiều ít cơ hội ra tay, bởi vậy, hắn vừa ra tay liền trực tiếp là sát chiêu!

Bởi vì cùng Lục Hiên bản thân liền cách gần, bởi vậy, làm Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, Lục Hiên trong lòng chính là vì thế mà kinh ngạc, không dám có chút chủ quan, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một mảnh màu đỏ nhạt đích lôi mang từ trong cơ thể hắn đột nhiên dâng trào mà ra!

Xùy

Nhưng mà, Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm vô cùng dễ dàng xé nát cái kia một mảnh lôi mang!

Lục Hiên vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, vội vàng hướng về sau lóe lên, nhưng mà, vẫn còn có chút trễ!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Lục Hiên một cánh tay trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe mấy trượng xa.

Mà Diệp Quan đang muốn thừa thắng xông lên, đúng lúc này, một mảnh hỏa diễm cùng một đạo đao gió đột nhiên hướng phía hắn oanh tới!

Diệp Quan cầm kiếm đột nhiên một chém!

Xuy xuy!

Đám lửa kia cùng đạo phong nhận kia trong nháy mắt bị chém vỡ!

Diệp Quan chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Lục Hiên giết tới!

Một kiếm phá quy tắc!

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

Lục Hiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi, hắn lần nữa nhanh lùi lại, hắn không còn dám cứng rắn Diệp Quan kiếm, đặc biệt là giờ phút này, hắn một cánh tay đều đã bị Diệp Quan chém rụng!

Nhưng mà, Diệp Quan tốc độ là tại là quá nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới trước mặt hắn!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên trở nên quỷ dị!

Ngay sau đó, Diệp Quan tốc độ trong nháy mắt chậm lại!

Oanh

Đột nhiên, một cỗ lực lượng thần bí từ bốn phía không gian bên trong dâng trào mà ra, lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Quan chấn liên tục lùi lại chỉ bên ngoài mấy chục trượng!

Diệp Quan sau khi dừng lại, khóe miệng lập tức tràn ra một vệt máu tươi!

Hắn quay đầu nhìn lại, ở bên phải bên ngoài hơn mười trượng, nơi đó ngồi một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ màu xanh lá váy dài, dung nhan tuyệt thế, tóc trắng phơ, trước mặt nàng, trưng bày một tấm cổ cầm.

Thần Thuật sư!

Mà lại, ít nhất là Thiên cảnh Thần Thuật sư!

Một bên khác, cái kia Lục Hiên sau khi dừng lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay thanh kiếm kia.

Hắn vừa rồi vậy mà kém chút bị Diệp Quan cho miểu sát!

Đơn giản khủng bố!

Lục Hiên trong lòng rung động tột đỉnh.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, cô gái tóc trắng kia chân mày to cau lại, hai tay đột nhiên đặt tại cổ cầm lên.

Oanh

Trong nháy mắt, một đầu hỏa diễm Phượng Hoàng đột nhiên từ cái này cổ trên đàn nhào ra ngoài, không gian trong nháy mắt bị hòa tan!

Nhưng mà, theo Diệp Quan một kiếm kia chém tới, đầu kia hỏa diễm Phượng Hoàng trong nháy mắt bị đập tan, mà khi Diệp Quan kiếm giết tới nữ tử trước mặt lúc, nữ tử lại tại chỗ hóa thành một sợi khói xanh tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, bên phải trăm trượng có hơn, nữ tử đã ở nơi đó!

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Chớ có khiến cho hắn tới gần ta!"

Rõ ràng, nàng cũng sợ Diệp Quan kiếm!

Nghe được lời của cô gái, hai gã khác Đăng Phong cảnh cường giả trực tiếp ngăn tại nữ tử trước mặt, cùng lúc đó, bốn phía những Thần Kiếp cảnh đó cường giả đột nhiên bắt đầu cùng nhau hướng phía Diệp Quan vọt tới, trong nháy mắt, giữa thiên địa xuất hiện vô số cơn bão năng lượng!

Mà lúc này, nơi xa nữ tử kia hai tay đột nhiên kích thích dây đàn, trong nháy mắt, Diệp Quan không gian bốn phía trực tiếp bắt đầu tầng tầng áp súc, từng đạo kinh khủng thời không trọng lực không ngừng hướng phía Diệp Quan ép đi!

Áp chế Diệp Quan tốc độ!

Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn không có để ý bốn phía những Thần Kiếp cảnh đó cường giả, mà là nhìn chằm chằm vào nơi xa cô gái tóc trắng kia!

Làm những Thần Kiếp cảnh đó cường giả vọt tới Diệp Quan trước mặt lúc, Diệp Quan đột nhiên giống như quỷ mị tan biến ngay tại chỗ!

Xùy

Bốn phía trọng lực không gian tại thời khắc này trực tiếp phá toái!

Hành Đạo kiếm!

Chuôi kiếm này muốn phá mất không gian trọng lực, vậy dĩ nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay!

Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại cô gái tóc trắng kia trước mặt, mà lúc này, cái kia hai tên Đăng Phong cường giả hiển nhiên là sớm có phòng bị, một người hóa thành một đám lửa hướng thẳng đến Diệp Quan đụng tới, mà một người trong đó thì tịnh chỉ một điểm, vô số đao gió tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía Diệp Quan chém đi!

Hai người là Đăng Phong cảnh, bởi vậy  có thể đem này Thiên Địa Chi Lực vận dụng đến Đăng Phong trình độ!

Cực kỳ doạ người!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn không có dừng lại, mà là tăng thêm tốc độ!

Xùy

Đột nhiên, một đạo tiếng xé rách từ giữa sân bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, Diệp Quan vậy mà nhất kiếm xé nát đoàn kia hỏa diễm cùng vô số đao gió!

Hai tên lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nhưng đều không dám ngăn tại Diệp Quan trước mặt, chỉ có thể nhìn Diệp Quan thẳng hướng cô gái tóc trắng kia!

Nữ tử tóc trắng nhìn chằm chằm cái kia đánh tới nhất kiếm, nàng hai tay đột nhiên tốc độ cao kích thích dây đàn, trong chốc lát, trước mặt nàng thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đầu hư ảo cự thủ từ trên xuống dưới bắt ra tới!

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Diệp Quan một khu vực như vậy bao phủ!

Cùng lúc đó, nữ tử tóc trắng đột nhiên tốc độ cao kích thích dây đàn, từng đạo sóng âm tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía Diệp Quan đánh tới!

Giết

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ nơi xa vang vọng, sau một khắc, bàn tay khổng lồ kia ầm ầm phá toái, một đạo kiếm quang trực tiếp giết tới nữ tử tóc trắng trước mặt!

Nữ tử tóc trắng hai mắt híp lại, sau một khắc, nàng vậy mà tựa như một sợi khói xanh theo gió tiêu tán tại tại chỗ!

Xùy

Diệp Quan một kiếm này trực tiếp giết không!

Mà lúc này, cô gái tóc trắng kia đã xuất hiện ở bên phải trăm trượng bên ngoài ! Bất quá, nàng vừa dừng lại một cái, một thanh khí kiếm chính là chém bay tới!

Ngự Kiếm thuật!

Nhìn xem chuôi này đánh tới phi kiếm, nữ tử tóc trắng tay phải đột nhiên theo đàn đáy rút ra một thanh kiếm, sau đó nhất kiếm đâm ra!

Ầm

Diệp Quan chuôi này khí kiếm vậy mà mạnh mẽ bị nàng một kiếm này ngăn trở!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía quan chiến người đều là kinh hãi!

Lúc này, có người đột nhiên kinh hãi nói: "Nàng liền là thư viện cái kia đàn kiếm song tu Mục U U mục thủ tịch!"

Mục U U!

Thanh Châu Quan Huyền thư viện học sinh thủ tịch!

Đã là Thần Thuật sư, cũng là Kiếm Tu!

Mà lại, nàng còn là một vị nửa bước Kiếm Đế Kiếm Tu, mặc dù chỉ là nửa bước Kiếm Đế, thế nhưng, nàng đem kiếm cùng Thần thuật chi pháp dung hợp, chiến lực, không hề yếu Kiếm Đế!

Đây cũng là một vị nhân vật truyền kỳ!

Năm đó, Quan Huyền thư viện tổng viện Kiếm tông tự mình đến Thanh Châu thu nàng, đáng tiếc, nàng lại cự tuyệt!

Cự tuyệt gia nhập Kiếm tông!

Mà nàng cũng không có đi tới thư viện tổng viện!

Không có ai biết vì cái gì!

Mà theo rất nhiều năm trước, nàng liền đã rất ít xuất hiện trong mắt thế nhân, mà lần này, nàng thế mà xuất hiện!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn phía xa nữ tử, yên lặng!

Hắn tự nhiên cũng là có chút khiếp sợ!

Nữ nhân này, không chỉ là một vị Thần Thuật sư, còn là một vị Kiếm Tu!

Thần thuật cùng kiếm song tu!

Không thể không nói, rất đáng gờm!

Lúc này, cái kia Mục U U đột nhiên ngồi xuống, nàng buông kiếm, sau đó tay phải đặt ở cái kia trên đàn, nàng nhẹ nhàng bắt đầu khảy đàn dâng lên.

Tiếng đàn rất bình thản, như cao dòng nước nước, như gió nhẹ quất vào mặt, nhưng mà, Diệp Quan không gian bốn phía lại là bắt đầu từng chút từng chút nứt ra!

Diệp Quan hai mắt híp lại, đúng lúc này, cái kia Mục U U tốc độ bắt đầu biến nhanh, mà lúc này, cái kia tiếng đàn tựa như giống như cuồng phong bạo vũ gấp gáp.

Răng rắc!

Diệp Quan bốn phía không gian đột nhiên sụp đổ, mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan tan biến ngay tại chỗ!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Mà lần này, Diệp Quan mục tiêu lại không phải cái kia Mục U U, mà là trước mặt nàng hộ pháp cái kia hai tên Đăng Phong cảnh cường giả!

Trong đó một tên lão giả không nghĩ tới Diệp Quan mục tiêu đột nhiên chuyển đổi, ngay lập tức lập tức có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, mà khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Diệp Quan kiếm đã giết tới!

Không có cách nào, lão giả chỉ có thể phòng ngự, hắn trực tiếp tế ra một mặt Tiên giai lá chắn cản trước người!

Xùy

Diệp Quan kiếm dễ dàng xé nát cái kia mặt Tiên giai lá chắn, tiếp theo, kiếm quang từ lão giả yết hầu chỗ chợt lóe lên!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, lão giả cái kia viên đẫm máu đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Mà nhất kiếm chém giết một tên Đăng Phong cảnh cường giả về sau, Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, chém về phía một tên khác Đăng Phong cảnh!

Nhìn thấy một màn này, tên kia Đăng Phong cảnh cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn điên cuồng nhanh lùi lại, nhưng mà, tốc độ của hắn căn bản không có Diệp Quan nhanh, Diệp Quan kiếm trong chớp mắt chính là giết tới trước mặt hắn!

Giờ khắc này, tên này Đăng Phong cảnh cường giả trong lòng giật mình tới cực điểm!

Bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan trong tay này kiếm thực sự khủng bố, tới cứng rắn, chắc chắn phải chết, nhưng không cùng cứng rắn, Diệp Quan tốc độ rồi lại nhanh hơn hắn!

Khó giải!

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, một đạo tiếng đàn đột nhiên từ một bên vang lên, mà theo này đạo tiếng đàn vang lên, Diệp Quan sau lưng đột nhiên kéo tới một cỗ kinh khủng hỏa diễm sóng âm!

Vây Nguỵ cứu Triệu!

Nếu là Diệp Quan không xoay người lại, này đạo hỏa diễm sóng âm liền sẽ đánh vào Diệp Quan trên thân, mà nếu là Diệp Quan quay người, cái kia Đăng Phong cảnh cường giả liền đem được cứu!

Mà Diệp Quan cũng không quay người!

Xùy

Hành Đạo kiếm trực tiếp đâm vào gã cường giả kia giữa chân mày!

Mà cùng lúc đó, một thanh khí kiếm chém về phía cái kia đạo hỏa diễm sóng âm, nhưng mà, hắn khí kiếm căn bản ngăn không được!

Ầm

Khí kiếm phá toái, cái kia đạo hỏa diễm sóng âm vẫn là đánh vào Diệp Quan trên thân!

Ầm

Diệp Quan trực tiếp bị oanh bay tới vài chục trượng bên ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, phía sau hắn trực tiếp bốc cháy lên, mà lúc này, một cỗ kiếm thế từ trong cơ thể hắn tuôn ra, đem ngọn lửa kia dập tắt, nhưng hắn phía sau lưng cũng đã máu thịt be bét!

Diệp Quan quay người nhìn về phía cô gái tóc trắng kia, hắn xuất ra một viên đan dược chữa thương uống vào, theo viên đan dược này uống vào, một cỗ màu xanh lá khí thể lập tức bao phủ lại hắn phía sau lưng, mà da của hắn cũng tại bắt đầu từng chút từng chút khôi phục.

Lúc này, Diệp Quan lại lấy ra một viên khôi phục đan uống vào!

Nữ tử tóc trắng cũng đang nhìn Diệp Quan, trong lòng chấn kinh, nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Quan lại có thể tại nàng kiềm chế dưới, còn có thể giết chết hai người!

Kiếm

Nữ tử tóc trắng tầm mắt rơi vào Diệp Quan trong tay trên thân kiếm!

Diệp Quan bản nhân thực lực, rất mạnh, thế nhưng, như không này kiếm, Diệp Quan mong muốn giết Đăng Phong cảnh, rõ ràng là không thể nào!

Này kiếm, không gì không phá a!

Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm hướng phía Mục U U đi đến, nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia thư viện viện thủ Lục Hiên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Bảo hộ thủ tịch!"

Thanh âm hạ xuống, bốn phía những thư viện kia cường giả lập tức bay đến Mục U U hai bên trái phải!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn xuất thủ, nhưng sau một khắc, tất cả mọi người sửng sốt!

Diệp Quan mục tiêu không phải Mục U U, mà là Quan Huyền thư viện!

Hắn hướng phía Quan Huyền thư viện bay đi!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

Mẹ nó!

Ngươi tại đây giương đông kích tây đâu?.