Chương 133:: Gọi ngươi người sau lưng cút ra đây!

Chương 133:: Gọi ngươi người sau lưng cút ra đây!

Không thể không nói, tất cả mọi người bối rối!

Bởi vì cũng không nghĩ tới, này Diệp Quan vậy mà giương đông kích tây!

Mà giờ khắc này, hết thảy cường giả đều vây quanh ở cái kia Mục U U bên cạnh, trong thư viện căn bản không cường giả trấn thủ.

Viện thủ Lục Hiên càng là không thể nào đi ngăn cản, hắn hiện tại có thể là trạng thái trọng thương!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan hóa thành cái kia đạo kiếm quang đã tiếp cận Thương Lan sơn đỉnh núi, nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan từ chân trời thẳng tắp rơi xuống, khi hắn rơi trên mặt đất trong nháy mắt đó, toàn bộ nền đá mặt trực tiếp nổ tung ra, loạn thạch bắn tung toé.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, tại không trung đứng đấy một lão giả, lão giả thân mang áo bào đen, tại hắn nơi ngực trái, nơi đó khắc lấy hai cái đen kịt chữ lớn: Chấp Pháp giả!

Chấp pháp viện đến rồi!

Nhìn thấy một màn này, phía dưới cái kia Lục Hiên trong lòng lập tức thở dài một hơi!

Này chấp pháp viện cuối cùng người đến!

Lại không đến, hắn thật chính là nhanh không chống nổi!

Kỳ thật, tại nhìn thấy Diệp Quan thực lực lúc, hắn liền không có nhường thư viện những Thần Kiếp cảnh đó cường giả đi liều mạng!

Một cái Thần Kiếp cảnh cường giả, nhưng thật ra là rất khó bồi dưỡng, mà mỗi chết một cái, đối thư viện mà nói, đều là một loại tổn thất a!

Hắn nhường Mục U U ra tới, cũng là vì kéo dài Diệp Quan, kéo tới chấp pháp viện người tới!

Mà bây giờ, chấp pháp viện rốt cuộc đã đến!

Kể từ đó, thư viện là có thể giữ lại sinh lực!

Lục Hiên vội vàng cấp Thanh Châu thư viện những cường giả kia nháy mắt, người sau đám người hiểu ý, dồn dập lui xa một chút!

Cách đó không xa, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hắn lại lấy ra một viên thuốc uống vào!

Mà lúc này, cái kia Chấp Pháp giả lão giả xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, hắn đứng ở nơi đó, trên thân khí tức tựa như thủy triều cuồn cuộn, cho dù là không gian đều không chịu nổi khí tức của hắn, bắt đầu từng đợt khuấy động, uyển như một loại nước gợn dập dờn, doạ người vô cùng!

Đăng Phong phía trên cường giả!

Diệp Quan yên lặng.

Đúng lúc này, bốn phía không gian đột nhiên nứt ra, sau một khắc, mười mấy tên thân mặc hắc bào cường giả bí ẩn chậm rãi đi ra!

Chấp Pháp vệ!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia Thanh Châu thiên tài dồn dập lui lại, trong mắt bọn họ, tràn đầy vẻ kiêng dè!

Kỳ thật, không riêng gì Quan Huyền thư viện Chấp Pháp vệ đáng sợ, bất kỳ một cái nào thư viện Chấp Pháp vệ đều hết sức đáng sợ, dù sao, là chưởng quản hình phạt!

Diệp Quan trước mặt, lão giả kia nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Những năm gần đây, Trung Thổ Thần Châu bên trong, dám giết Chấp Pháp giả, giống ngươi còn trẻ như vậy, là cái thứ nhất!"

Diệp Quan yên lặng không nói, vừa rồi nuốt vào cái viên kia chữa thương dược, dược hiệu còn không có hoàn toàn phát tác!

Có khả năng kéo từng cái!

Lúc này, lão giả đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm, sau đó nói: "Ngươi này kiếm cũng là rất đặc thù, chiến lực của ngươi như thế không bình thường, hẳn là chuôi kiếm này duyên cớ a?"

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, vì sao thư viện tổng viện người cũng không nhận ra chuôi kiếm này?"

Tiểu Tháp nói: "Nhận biết chuôi kiếm này, liền hai loại người!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Hai loại kia người?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Phụ thân ngươi người bên cạnh, còn có người chết!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó nói: "Người chết?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, ba ngàn vạn tuổi trẻ gặp qua chuôi kiếm này, cơ bản đều đã chết! Về phần hiện tại, không ai có thể nhận ra chuôi kiếm này, bình thường."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía lão giả kia, hắn lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Vương Giả thí luyện huy chương bay đến trước mặt lão giả.

Nhìn xem cái viên kia Vương Giả thí luyện huy chương, lão giả chân mày cau lại!

Diệp Quan nhìn xem lão giả, không nói lời nào!

Hắn còn cần một chút thời gian!

Lúc này, lão giả kia lắc đầu, "Dù cho ngươi là Diệp Vũ Kiếm Đế nhìn trúng người, cũng không có nghĩa là ngươi có thể giết ta Chấp Pháp điện người!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, Diệp Quan trước mặt không gian đột nhiên nứt ra!

Rõ ràng, hắn đã phát hiện Diệp Quan đang trì hoãn thời gian chữa thương!

Trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, Diệp Quan hai mắt lập tức híp lại, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước liền là đâm một cái!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Đồng thời tăng thêm phá quy tắc!

Đối mặt này Đăng Phong phía trên cường giả, hắn tự nhiên không dám có chút chủ quan!

Xùy

Diệp Quan một kiếm này ra  đồng dạng xé rách không gian, mà lúc này, một đầu màu đen nhánh tay trực tiếp bắt lấy Diệp Quan Hành Đạo kiếm!

Nhưng sau một khắc ——

Xùy

Cái kia màu đen nhánh tay tại đụng phải Hành Đạo kiếm một khắc này, chính là như tuyết gặp sôi dầu, trong nháy mắt bị đập tan thành hư vô!

Nhìn thấy một màn này, lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vội vàng hướng về sau lóe lên, nhưng mà, Diệp Quan kiếm càng nhanh, trực tiếp lóe lên, trong nháy mắt giết tới trước mặt hắn!

Nhìn thấy Diệp Quan tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, lão giả trong lòng lập tức bay lên một vệt kinh hãi, hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, bấm niệm pháp quyết, sau một khắc, một đạo hỏa diễm đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, cả người hắn trực tiếp bốc cháy lên!

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm cương dễ giết đến!

Xùy

Diệp Quan kiếm vậy mà mạnh mẽ đem cái kia đạo hỏa diễm vỡ ra đến, mà lúc này, lão giả kia đã lui đến trăm trượng có hơn!

Nhưng mà, hắn vừa dừng lại một cái, Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm đột nhiên chém bay mà ra!

Ngự Kiếm thuật!

Kiếm tốc độ cực nhanh, như một đạo sấm sét, trong nháy mắt giết tới trước mặt lão giả.

Lão giả muốn tránh cũng không được, hắn đột nhiên gầm thét, một đạo hỏa trụ đột nhiên từ trong miệng hắn phun ra ngoài!

Nhưng mà, cái kia đạo hỏa trụ vừa mới tiếp xúc đến Hành Đạo kiếm chính là trực tiếp bị xé nứt ra, sau một khắc, kiếm đã chạm vào lão giả trong cổ họng!

Xùy

Một đạo máu tươi từ lão giả trong cổ họng bắn ra!

Tất cả mọi người hóa đá tại tại chỗ!

Này mẹ hắn miểu sát rồi?

Mọi người ở đây còn đang khiếp sợ lúc, Diệp Quan lại là đột nhiên xuất hiện tại cái kia trước mặt lão giả, lão giả vừa muốn nói chuyện, sau một khắc, Diệp Quan trực tiếp rút ra Hành Đạo kiếm, tay trái đột nhiên bắt lấy lão giả đầu, sau đó tay phải đột nhiên nhất kiếm gọt ra!

Xùy

Lão giả đầu mạnh mẽ bị hắn cắt xuống, máu tươi như suối nước dâng trào, huyết tính đến cực điểm!

Giờ khắc này, tất cả mọi người xem chính là trợn mắt hốc mồm!

Diệp Quan dẫn theo lão giả cái kia viên đẫm máu đầu, hắn quay người lạnh lùng nhìn thoáng qua những Chấp Pháp vệ đó, dữ tợn nói: "Các ngươi người nào tiếp tục tới?"

Nhìn thấy một màn này, những Chấp Pháp giả đó vẻ mặt đều là trở nên cực kỳ khó coi dâng lên, dĩ nhiên, trong mắt bọn họ càng nhiều hơn chính là kiêng kị!

Miểu sát!

Một kiếm giây giết thống lĩnh của bọn họ!

Cái này không hợp thói thường!

Cái tên này, thật chỉ là Diệt Không cảnh?

Nơi xa, cái kia mục xa xôi nhìn xem Diệp Quan, yên lặng không nói.

Lúc này, tại nàng bên cạnh Lục Hiên đột nhiên nói: "Nha đầu, ngàn vạn lần đừng muốn lại ra tay."

Mục U U khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Nàng biết, thực lực của nàng cũng không bằng Diệp Quan, trước đó là có hai vị Đăng Phong cảnh cường giả cho nàng hộ pháp, không bằng, nàng cũng ngăn không được Diệp Quan kiếm!

Mục xa xôi nhìn xem xa xa Diệp Quan, nói khẽ; "Viện thủ, vì sao không cho hắn đi thỉnh Nhân Gian kiếm chủ hiện thân?"

Lục Hiên bình tĩnh nói: "Có người sợ!"

Mục U U nhìn về phía Lục Hiên, "Cho nên, hắn thật gặp phải bất công sự tình, đúng không?"

Nàng một mực tại thư viện bồi dưỡng, bởi vậy, cũng không biết Diệp Quan sự tình, lần này nếu không phải Lục Hiên mời nàng ra tới ngăn chặn Diệp Quan, nàng cũng là sẽ không hiện thân!

Lục Hiên thấp giọng thở dài, gật đầu.

Kỳ thật, An gia cùng Diệp Quan sự tình, tất cả mọi người biết!

Thế nhưng, tất cả mọi người không nói!

Duy nhất dám nói chính là Diệp Quan Chỉ, nhưng bây giờ, Diệp Quan Chỉ bị bãi miễn thư viện thủ tịch, mà lại, còn bị u cấm.

Hiện tại còn ai dám nói?

Không người nào dám!

Nhìn thấy Lục Hiên gật đầu, Mục U U lập tức lắc đầu, "Ngươi nếu sớm nói với ta, ta liền sẽ không ra tới ngăn hắn!"

Nói xong, nàng ôm lấy cổ cầm, sau đó quay người rời đi!

Lục Hiên do dự một chút, cuối cùng vẫn cái gì cũng không có nói, chỉ có thể thấp giọng thở dài!

Mà lúc này, Mục U U đột nhiên lại dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía xa xa Diệp Quan, lòng bàn tay nhẹ nhàng gợn sóng dây đàn, đột nhiên, một đạo lục sắc ánh sáng hướng phía Diệp Quan lướt tới!

Nơi xa, Diệp Quan nhíu mày, đang muốn xuất thủ, Mục U U đột nhiên nói: "Diệp công tử, đây là trị liệu Thần thuật, trị được liệu ngươi vết thương trên người!"

Nghe vậy, Diệp Quan sửng sốt!

Mà lúc này, những cái kia màu xanh lá ánh sáng trực tiếp chui vào trong cơ thể hắn.

Ấm áp!

Như Mục U U nói, những cái kia màu xanh lá ánh sáng thật đang nhanh chóng trị liệu thân thể của hắn!

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Mục U U, hơi kinh ngạc.

Mục U U lại cũng không nói gì thêm, chẳng qua là ôm cổ cầm quay người rời đi!

Một bên, Lục Hiên nhìn thấy một màn này, thấp giọng thở dài, cũng không có ngăn cản.

Lúc này, Diệp Quan cảm giác trên người mình thương khôi phục rất nhanh, mặc dù trong lòng cũng nghi hoặc nữ tử kia vì sao trợ giúp chính mình, nhưng hắn không có lãng phí thời gian, mà là dẫn theo Hành Đạo kiếm quay người ngự kiếm mà lên, hướng phía Thương Lan sơn bên trên bay đi!

Giờ khắc này, phía dưới những cái kia vài vị Chấp Pháp vệ cũng không dám lại cản!

Bất quá, bọn hắn đã lần nữa thông tri Quan Huyền thư viện tổng viện!

Thực lực của thiếu niên này, vượt ra khỏi Chấp Pháp vệ dự đoán!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan liền muốn đi vào đỉnh núi, nhưng vào lúc này, đỉnh đầu hắn thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đầu ngàn trượng cự thủ đột nhiên từ trong đó ló ra, sau đó đột nhiên hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, toàn bộ chân trời không gian tại thời khắc này cũng vì đó bóp méo dâng lên!

Mà cùng lúc đó, một áp lực đáng sợ tựa như vạn sơn áp đỉnh hướng phía phía dưới tốc thẳng vào mặt, tất cả mọi người vẻ mặt biến đổi, dồn dập hướng phía bên ngoài bỏ chạy!

Tay này đè xuống, tựa như trời sập, cực kỳ doạ người!

Mà Diệp Quan tại nhìn thấy một chưởng này lúc, vẻ mặt cũng là lập tức biến đổi, bất quá giờ phút này, hắn căn bản là không có cách lùi bước, ngay lập tức chân phải đột nhiên giẫm một cái, mượn nhờ không gian lực lượng lần nữa phóng lên tận trời!

Một kiếm đâm ra!

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan một kiếm này trực tiếp đem bàn tay khổng lồ kia xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ, thế nhưng, hắn sắc mặt của mình nhưng cũng trong nháy mắt trở nên tái nhợt, tiếp theo, hắn từ trên không thẳng tắp rơi xuống, khi hắn rơi xuống mặt đất lúc, toàn bộ mấy ngàn trượng đá xanh quảng trường trực tiếp hóa thành bột mịn!

Phốc

Diệp Quan trong miệng lập tức bắn ra một đạo tinh huyết!

Diệp Quan tay phải cầm kiếm chống đất, giờ khắc này, thân thể của hắn rất nhiều nơi đều đã nứt ra!

Hắn nhìn xem Hành Đạo kiếm, tự giễu cười một tiếng!

Hành Đạo kiếm không gì không phá, nhưng hắn hiện tại, thực lực quá yếu, căn bản là không có cách phát huy ra Hành Đạo kiếm thực lực!

Chính mình vẫn là quá yếu a!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, nhìn về phía cách đó không xa, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên!

Lúc này, giữa sân có người kinh hô, "Là An Võ Quân! Quan Huyền thư viện đạo binh thống lĩnh một trong! Thiên, hắn vậy mà đích thân đến!"

Thanh âm vừa dứt dưới, tại bốn phía, không gian đột nhiên nứt ra, trên trăm tên đạo binh cùng nhau đi ra!

Toàn bộ đều là Đăng Phong phía trên cường giả!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người run sợ!

An Võ Quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, bình tĩnh nói; "Phía sau ngươi không phải có người sao? Kêu đi ra!".