Chương 134:: Đằng sau ta không có người! !

Chương 134:: Đằng sau ta không có người! !

Kêu đi ra!

Nghe được An Võ Quân, bốn phía tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan.

Diệp Quan sau lưng có một vị ăn mặc huyết váy nữ Kiếm Tu, đây cũng không phải là bí mật gì.

Mà lần này, cái kia nữ Kiếm Tu còn sẽ xuất hiện sao?

Mà nàng nếu là xuất hiện, có thể đối kháng này An gia An Võ Quân sao?

Không đúng!

Đây cũng không phải là đang đối kháng với An gia, mà là tại đối kháng Quan Huyền thư viện!

Tại đây Quan Huyền vũ trụ, ai dám nghịch Quan Huyền thư viện?

Một vị Đại Kiếm Đế?

Trăm vị đều không được!

Mọi người thấy xa xa Diệp Quan, đều là lắc đầu, trong lòng thở dài.

Hôm nay, người nào tới cũng cứu không được thiếu niên này kiếm tu!

Nơi xa, Diệp Quan lần nữa lau khóe miệng máu tươi, đột nhiên, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Trực tiếp ra tay, không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Nhìn thấy một màn này, An Võ Quân hai mắt híp lại, hắn phất tay áo vung lên, chỉ một thoáng, bốn phía không gian vậy mà tựa như thủy triều hướng phía Diệp Quan chấn động mà đi!

Xùy

Diệp Quan kiếm trực tiếp phá toái không gian, thế nhưng, hắn tự thân lại cũng không chịu nổi bốn phía những cái kia lực lượng kinh khủng, cả người trong nháy mắt bay ra ngoài  bất quá, hắn Hành Đạo kiếm nhưng vẫn là bay ra ngoài!

Ngự Kiếm thuật!

Nhìn thấy Hành Đạo kiếm đánh tới, An Võ Quân tầm mắt lạnh dần, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép, này đè ép, vô số không gian tại thời khắc này tầng tầng lớp lớp áp súc, tạo thành một đạo vô cùng đáng sợ không gian bích lũy!

Nhưng mà ——

Xùy

Hành Đạo kiếm vô cùng dễ dàng chính là xé nát cái kia không gian bích lũy, liền như là lợi kiếm cắt đậu hũ, không có có nhận đến một tia trở ngại!

Nhìn thấy một màn này, An Võ Quân trong mắt lập tức lóe lên một vệt kinh hãi, giờ khắc này, hắn không còn dám cứng rắn, thân hình lóe lên, hướng về sau nhanh lùi lại trăm trượng.

Xùy

Hành Đạo kiếm nhất kiếm đâm vào không khí!

Mà tại đâm vào không khí trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện sau lưng nó, sau đó một nắm chặt nó, tiếp theo, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái!

Ầm

Diệp Quan dậm chân chỗ không gian trực tiếp nứt ra, mà bản thân hắn lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài!

Tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền giết tới ngoài trăm trượng An Võ Quân trước mặt!

An Võ Quân trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo sát ý, tay phải hắn đột nhiên mở ra, sau đó thuận thế hướng phía trước liền là nhếch lên!

Oanh

Này nhếch lên, trước mặt hắn gần trăm trượng không gian đột nhiên mạnh mẽ bị hắn nhấc lên, sau đó tựa như một dòng lũ lớn hướng phía Diệp Quan bao phủ mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết, Hành Đạo kiếm có thể chống cự này cỗ lực lượng kinh khủng, thế nhưng hắn không thể!

Bởi vậy, không có chút gì do dự, hắn đột nhiên buông ra Hành Đạo kiếm, dùng tâm ngự kiếm, Hành Đạo kiếm hóa thành một đạo kiếm quang xé nát cái kia một vùng không gian hồng lưu, chém thẳng cái kia An Võ Quân!

Mà lần này, An Võ Quân vẫn không có lựa chọn cứng rắn, mà là lần nữa hướng về sau lóe lên, này lóe lên, hắn trực tiếp xuất hiện tại đằng sau trăm trượng bên ngoài!

Hành Đạo kiếm lần nữa nhất kiếm thất bại!

Mà Diệp Quan vừa định tiến lên, nhưng vào lúc này, hắn bên phải không gian đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đạo hư ảo cự quyền trực tiếp đánh ra tới.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, một thanh khí kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn mãnh liệt xoay người liền là chém xuống một kiếm!

Ầm

Này chém xuống một kiếm, cái kia cự quyền mạnh mẽ bị hắn vỡ ra đến, nhưng lực lượng cường đại sóng xung kích cũng trong nháy mắt đưa hắn chấn liên tục lùi lại!

Mà tại lui quá trình bên trong, ở hai bên người hắn hai phía đột nhiên xuất hiện một đạo tàn ảnh!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, tay hắn cầm khí kiếm đột nhiên nhất kiếm trảm ra.

Xùy

Trước mặt hắn không gian, một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra!

Ầm

Ầm

Không gian phá toái, Diệp Quan lần nữa liên tục lùi lại, mà tại hắn lui quá trình bên trong, lại là số đạo tàn ảnh hướng phía hắn vọt tới!

Đạo binh quần ẩu!

Mà đúng lúc này, Hành Đạo kiếm đột nhiên bay trở về đến Diệp Quan trong tay, mà tại Hành Đạo kiếm bay trở về đến trong tay hắn trong nháy mắt đó, cái kia mấy tên đạo binh cường giả lập tức ngừng lại, không tiếp tục truy kích!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan bốn phía, đứng đấy mười mấy tên đạo binh, này chút đạo binh đưa hắn bao quanh vây lại!

Mà còn có mười mấy tên đạo binh thì vây ở chân trời bốn phía, rõ ràng, là sợ Diệp Quan chạy trốn!

Diệp Quan sau khi dừng lại, khóe miệng của hắn, máu tươi không ngừng tràn ra, trong khoảnh khắc, toàn thân hắn quần áo đều đã biến thành màu máu!

Rõ ràng, thân thể của hắn cũng bị bị trọng thương!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía tất cả mọi người trầm mặc.

Trên trăm đạo binh!

Lại thêm một cái thực lực vô cùng kinh khủng An Võ Quân!

Chớ nói hiện tại Diệp Quan, liền là một vị cảnh giới không thấp Đại Kiếm Đế lần nữa, sợ là cũng khó có thể ngăn cản!

Nơi xa, cái kia An Võ Quân nhìn xem Diệp Quan, "An Mục cùng Đạo Tân thua ngươi, thật chính là không có chút nào oan!"

Không thể không nói, hắn giờ phút này trong lòng cũng là rung động!

Đơn giản khủng bố!

Diệp Quan hiện tại bất quá mới Diệt Không cảnh, so sánh với hắn, cảnh giới đơn giản kém cách xa vạn dặm!

Cảnh giới chênh lệch nhiều như vậy, nhưng Diệp Quan lại có thể đánh với hắn một trận.

Tuy nói là cầm trong tay lợi kiếm, nhưng, Diệp Quan thực lực bản thân cũng là phi thường đáng sợ, phải biết, kiếm mạnh hơn, nếu là Diệp Quan cá nhân không được, đó cũng là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Mà Diệp Quan tốc độ, cho dù là hắn đều có chút kiêng kị!

Cùng giai bên trong, Diệp Quan tuyệt đối có thể nghiền ép bất luận cái gì người!

Mà nếu là Diệp Quan cảnh giới cũng đi theo tăng lên đi lên, khi đó

Nghĩ đến tận đây, An Võ Quân trong mắt sát ý lập tức còn như thực chất!

Kinh khủng!

Giờ khắc này, chỉ cần nghĩ đến Diệp Quan về sau, hắn đều cảm thấy kinh khủng!

Loại người này, một khi trưởng thành, tuyệt đối là nhân vật hết sức đáng sợ! Hiện tại nếu là không đem bóp chết ở đây, tương lai An gia nhất định bị diệt tộc!

Nghĩ đến nơi này, An Võ Quân đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, tay phải đột nhiên dựng thẳng lên, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng xuống liền là đè ép.

Oanh

Tại Diệp Quan đỉnh đầu, trong vòng mấy trăm trượng không gian đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng Không Gian Chi Lực tựa như thao thiên hồng lưu chiếu nghiêng xuống, hướng phía Diệp Quan ép đi!

Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là đã ép đến Diệp Quan đỉnh đầu!

Giờ khắc này, Diệp Quan cảm thấy một cỗ cực kỳ đáng sợ áp bách lực lượng, cỗ áp bức này lực mạnh, trực tiếp làm cho hắn không thể thở nổi!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên gầm thét, cầm kiếm phóng lên tận trời!

Cứng rắn!

Giờ khắc này, hắn cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể cứng rắn!

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan vậy mà mạnh mẽ đem cái kia kinh khủng không gian hồng lưu xé mở một đầu lỗ hổng, nhưng cũng trong nháy mắt, sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch như tờ giấy, không chỉ như thế, trong miệng hắn máu tươi không ngừng tuôn ra!

Diệp Quan không lo được trong cơ thể thương, chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia An Võ Quân đánh tới!

An Võ Quân nhìn xem Diệp Quan một kiếm này đánh tới, vẫn không có lựa chọn cứng rắn, mà là hướng về sau lóe lên, lui trăm trượng xa!

Tiêu hao!

Hắn như thế nào nhìn không ra, hiện tại Diệp Quan khuyết điểm?

Kiếm đạo cảnh giới quá mạnh, tự thân cảnh giới quá yếu!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Diệp Quan kiếm, chuôi kiếm này uy lực từ trước mắt đến xem, Diệp Quan cũng không có thể phát huy ra hắn uy lực chân chính!

Bởi vậy, hắn quả quyết hiện đang tiêu hao.

Hắn có thể mạnh mẽ mài chết Diệp Quan!

Diệp Quan một kiếm này lần nữa thất bại, giống như An Võ Quân loại này cường giả, nếu là không cùng hắn cứng rắn, hắn cầm đối phương căn bản không có bất kỳ biện pháp nào!

Mà khi Diệp Quan một kiếm này thất bại trong nháy mắt đó, mấy chục đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên hướng phía hắn oanh tới!

Diệp Quan hai mắt híp lại, đột nhiên nhất kiếm trảm ra!

Oanh

Diệp Quan trước mặt, không gian trong nháy mắt bị xé nứt ra, một đạo kiếm quang bùng nổ, mà cái kia mấy chục đạo lực lượng kinh khủng mạnh mẽ bị hắn một kiếm này chém vỡ.

Nhưng vào lúc này, trên trăm đạo lực lượng đáng sợ đột nhiên tựa như mưa như trút nước mưa sa hướng phía Diệp Quan đánh tới!

Quần ẩu!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên!

Này chút đạo binh, cũng không phải bình thường cường giả!

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm vung nhanh, từng đạo kiếm quang không ngừng chém bay mà ra.

Xuy xuy xuy xùy!

Giữa sân, từng đạo kiếm quang tiếng xé rách không ngừng vang vọng, mà Diệp Quan cũng tại liên tục lùi lại, tại lui quá trình bên trong, y phục trên người hắn đã triệt để biến thành màu đỏ như máu, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Cứ như vậy, ước chừng kéo dài một khắc đồng hồ, những cái kia đạo binh mới dừng lại, mà giờ khắc này, Diệp Quan đã lui trăm trượng xa!

Sau khi dừng lại Diệp Quan, tay phải cầm kiếm chống đất, khóe miệng của hắn, máu tươi không ngừng tràn ra.

Hắn vừa rồi đã uống vào hai viên thuốc, nhưng mà, cái kia khôi phục tốc độ căn bản không chống đỡ được hắn thụ thương tốc độ!

Một bên, cái kia An Võ Quân cũng không có ra tay.

Hắn đang đợi!

Hắn thấy, Diệp Quan giờ phút này đã là tuyệt cảnh, Diệp Quan người đứng phía sau, nhất định sẽ xuất hiện!

Hắn hiện tại muốn phòng bị, liền là Diệp Quan người đứng phía sau!

Nhưng mà đánh đến bây giờ, Diệp Quan người đứng phía sau lại vẫn không có xuất hiện!

Cái này khiến đến An Võ Quân hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ đây là từ bỏ Diệp Quan?

An Võ Quân trầm tư.

Hẳn là rất không có khả năng, đối phương nếu dám để cho Diệp Quan tới Thanh Châu tìm kiếm Nhân Gian kiếm chủ, hết sức rõ ràng, đối phương là mượn Nhân Gian kiếm chủ tới dọa Quan Huyền thư viện!

Cho nên, không có khả năng từ bỏ Diệp Quan!

Đặc biệt là Diệp Quan còn yêu nghiệt như thế, đối phương chắc chắn sẽ không dễ dàng như thế liền từ bỏ!

Nghĩ đến tận đây, An Võ Quân nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi người sau lưng, vẫn chưa xuất hiện sao?"

Nơi xa, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, cả người suy yếu vô cùng, mà đang nghe An Võ Quân lời lúc, Diệp Quan đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, cười có chút làm người ta sợ hãi, "Đằng sau ta không có người!"

An Võ Quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không có người? Ngày đó phía sau ngươi vị kia nữ Kiếm Tu có thể là rất là uy phong, liên sát ta An gia bên trên ngàn cường giả, làm sao, hiện tại nàng không dám đi ra?"

Nói xong, hắn đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Cũng là có thể lý giải, ngày đó ở trung châu thư viện, nơi đó cũng không cường giả chân chính, nàng tự nhiên có khả năng đùa nghịch uy phong, mà bây giờ, nàng nếu là ra tới, liền muốn đối mặt toàn bộ thư viện, đổi thành ta là nàng, ta khẳng định cũng là không dám!"

Diệp Quan nhìn về phía An Võ Quân, "Ngươi chờ một lát một lát, nàng liền ra tới!"

An Võ Quân hai mắt híp lại, "Ngươi muốn kéo dài thời gian!"

Hắn như thế nào nhìn không ra, lúc này Diệp Quan, liền là muốn kéo dài thời gian.

An Võ Quân lắc đầu, "Diệp Quan, trong tay ngươi kiếm, cực cường, mạnh đến đại đại nằm ngoài dự đoán của ta, nhưng, ngươi bây giờ, tự thân cảnh giới quá thấp, ngươi muốn lấy sức một mình đối kháng chúng ta, căn bản không có khả năng."

Nói xong, hắn đột nhiên chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, "Nàng nếu không ra, ta đây cũng chỉ có thể trước hết giết ngươi, dĩ nhiên, ngươi có khả năng yên tâm, ta sẽ không cứ như vậy giết ngươi, ta sẽ để cho ngươi chết hơi thống khổ một chút, dạng này, mới có thể xứng đáng ta An gia cái kia bên trên ngàn tộc nhân!"

Nói xong, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua!

Hôm nay không ngừng chương, còn có một chương..