Chương 135:: Ta chết đều có thể!

Chương 135:: Ta chết đều có thể!

Nhìn thấy An Võ Quân vọt tới, Diệp Quan trong mắt lập tức lóe lên một vệt quyết tuyệt, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài!

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Giờ khắc này, không phải ngươi chết chính là ta chết!

Hắn đã mất lựa chọn khác!

Chỉ có thể liều mạng một trận chiến!

Diệp Quan mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng tại thời khắc này, kiếm thế của hắn đạt đến một cái đỉnh phong.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, An Võ Quân hai mắt lập tức híp lại, hắn đột nhiên hai tay đột nhiên nhếch lên, chỉ một thoáng, hai phía trong vòng mấy trăm trượng không gian vậy mà mạnh mẽ bị hắn nhấc lên, sau đó một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía Diệp Quan đánh tới!

Mà bản thân hắn, lại tại lui!

Hắn vẫn là không dám cùng Diệp Quan vừa một kiếm này!

Vẫn là phải dùng tiêu hao chi pháp, mạnh mẽ mài chết Diệp Quan!

Diệp Quan mặc dù phá không gian kia thủy triều, nhưng bản thân hắn một kiếm này lại là lần nữa thất bại!

Một kiếm thất bại về sau, Diệp Quan cả người vẻ mặt đã trải qua trở nên vô cùng tái nhợt.

Hắn đã sắp muốn dầu hết đèn tắt!

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan.

Đại gia cũng nhìn ra được, thiếu niên này là muốn không xong rồi!

Cái kia An Võ Quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Hắn còn đang chờ!

Chờ Diệp Quan sau lưng vị kia Kiếm Tu xuất hiện!

Cái kia Kiếm Tu không xuất hiện, hắn ăn ngủ không yên, dù sao, ngày sau An gia nếu là bị một vị Đại Kiếm Đế trả thù, vậy đối An gia mà nói, không thể nghi ngờ là một trường tai nạn!

Mà bây giờ, chỉ cần cái kia Kiếm Tu dám xuất hiện, vậy thì chờ cùng là đối kháng Quan Huyền thư viện, khi đó, hắn là có thể mượn nhờ Quan Huyền thư viện danh nghĩa tới nhằm vào vị này Kiếm Tu!

Đây mới là hắn mục đích thực sự!

Giết người, liền muốn giết tuyệt, không lưu bất luận cái gì hậu hoạn!

Bởi vậy, Diệp Quan sau lưng tất cả mọi người, hắn hôm nay đều muốn giết chết!

Nơi xa, Diệp Quan xem trong tay Hành Đạo kiếm, giờ khắc này, hắn phát hiện Hành Đạo kiếm trở nên có chút bắt đầu mơ hồ!

Diệp Quan dùng sức lắc đầu, hắn biết, lần này, hắn khả năng thật không xong rồi!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thương Lan sơn đỉnh, Nhân Gian kiếm chủ lưu lại cái kia sợi kiếm khí ngay tại gần trong gang tấc, nhưng giờ phút này, hắn xác thực đã không có cách nào.

Tận lực!

Diệp Quan đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười này, trong miệng lại có máu tươi tràn ra.

Hắn cũng là không có không cam lòng!

Bởi vì hắn rõ ràng, cái thế giới này nhiều khi, không phải ngươi cố gắng liền nhất định sẽ có kết quả!

Nơi xa, cái kia An Võ Quân nhìn xem Diệp Quan, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt dâng lên, đột nhiên, hắn bay thẳng đến trước xông lên, này xông lên, bốn phía không gian vậy mà tại thời khắc này bắt đầu vặn vẹo, cùng lúc đó, vô số khủng bố Không Gian Chi Lực không ngừng hướng phía xa xa Diệp Quan phóng đi!

An Võ Quân gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, trong lòng của hắn đề phòng vô cùng!

Hắn vẫn còn có chút kiêng kị người trong truyền thuyết kia huyết váy nữ kiếm tu!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn xem cái kia vọt tới An Võ Quân, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn nắm thật chặt trong tay Hành Đạo kiếm!

Khoanh tay chịu chết?

Tự nhiên không có khả năng!

Dù cho chỉ còn cuối cùng một hơi, hắn cũng sẽ không khoanh tay chịu chết!

Chờ chết cùng chết trận, vẫn là có khác biệt!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, hắn nhất kiếm đâm ra.

Xùy

Đây là hắn cuối cùng nhất kiếm!

Một kiếm này ra, toàn thân hắn vậy mà trực tiếp nứt ra, vô số máu tươi tràn ra!

Oanh

Một kiếm này trong nháy mắt xé nát cái kia An Võ Quân khủng bố Không Gian Chi Lực, nhưng cùng lúc đó, Diệp Quan cả người cũng là hướng phía sau bay ngược ra ngoài, này một bay, trọn vẹn bay trăm trượng xa, khi hắn rơi trên mặt đất lúc.

Ầm

Toàn bộ mặt đất kịch liệt run lên, trong miệng hắn, máu tươi lần nữa tràn ra ngoài!

Diệp Quan nhìn về chân trời, ý thức hắn đã bắt đầu mơ hồ, lúc này, tại không trung, một tấm dung nhan tuyệt thế đột nhiên xuất hiện!

Là Nạp Lan Già!

Diệp Quan tay phải chậm rãi nâng lên, mong muốn mở miệng, nhưng sau một khắc, trong miệng hắn đột nhiên tuôn ra một đạo máu tươi.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, mọi người nhìn về phía chân trời, mà nơi đó, cái gì cũng không có!

Lúc này, Diệp Quan tay chậm rãi rơi xuống, hắn nói khẽ: "Tiểu Già thật xin lỗi, không có thể cứu sống ngươi ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Thanh âm hạ xuống, trong miệng hắn máu tươi không ngừng tuôn ra, mặt đất trong nháy mắt bị nhuộm đỏ, mà trong mắt của hắn màu sắc cũng đang từ từ trở nên ảm đạm.

Nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên xông vào giữa sân.

Nhìn thấy bóng người này, cái kia An Võ Quân hai mắt lập tức híp lại!

Người tới, chính là Tịch Huyền!

Tịch Huyền đột nhiên ôm lấy Diệp Quan, nàng đem một viên thuốc để vào Diệp Quan trong miệng, sau đó lại lấy ra mấy trương Trị Liệu phù kề sát ở Diệp Quan ngực, tiếp theo, nàng trực tiếp ôm lấy Diệp Quan thân hình lóe lên.

Xùy

Không gian bỗng nhiên xé rách.

Nơi xa, An Võ Quân vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn mãnh liệt xoay người, mà lúc này, Tịch Huyền đã ôm Diệp Quan xuất hiện tại cái kia Thương Lan sơn đỉnh!

"Càn rỡ!"

An Võ Quân đột nhiên giận dữ, tay phải hắn đột nhiên nhếch lên, Tịch Huyền sau lưng không gian đột nhiên nứt ra, một đầu tản ra khủng bố quyền mang nắm đấm trực tiếp đánh ra tới!

Tịch Huyền đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng đem Diệp Quan vác tại trên lưng, sau đó mãnh liệt xoay người, hai tay vung nhanh, trong chốc lát, hơn mười thanh phi đao trực tiếp chém ra ngoài.

Ầm ầm!

Mà cái kia hơn mười thanh phi đao trong nháy mắt bị một quyền này đánh nát, mạnh mẽ một quyền trực tiếp đánh vào Tịch Huyền phần bụng!

Ầm

Trong nháy mắt, Tịch Huyền trực tiếp cùng Diệp Quan bay ra ngoài, này một bay, hai người trọn vẹn bay gần trăm trượng, mà khi muốn lúc rơi xuống đất, Tịch Huyền đột nhiên cưỡng ép đem Diệp Quan lật lên, mà nàng thì trực tiếp nện trên mặt đất.

Ầm

Rơi xuống đất chỗ, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt ra!

Mà Tịch Huyền trong miệng thì phun ra một ngụm tinh huyết!

Tịch Huyền không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng cố nén trong cơ thể khó chịu, trực tiếp bò lên, sau đó kéo lấy Diệp Quan hướng phía nơi xa Quan Huyền thư viện đi đến!

Mà đúng lúc này, sau lưng nàng không gian lần nữa nứt ra, tiếp theo, lại là một đạo quyền ấn đánh tới!

Tịch Huyền đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng đem Diệp Quan kéo ra phía sau, sau đó tịnh chỉ dựng thẳng tại giữa chân mày, sau một khắc, một thanh hư ảo phi đao đột nhiên từ nàng giữa chân mày chém bay mà ra!

Nhưng mà lần này, một quyền này tới lại là An Võ Quân bản thân!

Ầm

Một quyền này mạnh mẽ đánh nát Tịch Huyền phi đao, ngay sau đó, một cỗ quyền mang trong nháy mắt đánh vào Tịch Huyền trên thân!

Ầm

Tịch Huyền cùng Diệp Quan lần nữa bay ra ngoài, mà tại muốn lúc rơi xuống đất, Tịch Huyền đột nhiên lần nữa đem Diệp Quan lật lên!

Ầm

Tịch Huyền rơi trên mặt đất, cả vùng trong nháy mắt rạn nứt.

Phốc

Tịch Huyền trong miệng trực tiếp bắn ra một ngụm tinh huyết, giờ khắc này, nàng toàn bộ thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ quần áo của nàng.

Mà nàng lại cõng Diệp Quan chậm rãi hướng phía cách đó không xa bò đi, nàng gắt gao nhìn chằm chằm trong môn, tại đại môn kia bên trong, là Nhân Gian kiếm chủ pho tượng!

Trên lưng, giờ phút này Diệp Quan cũng khôi phục một chút khí lực, làm thấy Tịch Huyền bộ dáng như vậy lúc, hắn lập tức như bị sét đánh, cả người trực tiếp ngây dại.

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Tịch Huyền cùng Diệp Quan.

Tịch Huyền cứ như vậy chở đi Diệp Quan từng chút từng chút hướng phía Nhân Gian kiếm chủ pho tượng bò đi, tại hai người bọn họ sau lưng, tràn đầy máu tươi

Mà đúng lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên bao phủ lại Tịch Huyền cùng Diệp Quan.

Răng rắc!

Đột nhiên, Tịch Huyền toàn thân bắt đầu cấp tốc nổ tung!

Diệp Quan hoảng hốt, hắn tay trái vội vàng ôm lấy Tịch Huyền, mà sau một khắc, hắn tay trái trực tiếp bị cái kia cỗ lực lượng kinh khủng chấn đập tan!

Tịch Huyền ngừng lại, nàng hết sức khó khăn quay đầu nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Quan, nàng nói khẽ: "Đời này, gặp được một cái ưa thích người, thật rất khó được đây này. Đáng tiếc, người ta thích đã có ưa thích người thật có lỗi, ta không giúp được ngươi! Nếu có kiếp sau, ta nhất định phải trước nhận biết ngươi ngươi biết không? Ta thật rất thích ngươi đây "

Thanh âm hạ xuống, nàng thân thể cùng linh hồn đột nhiên hóa thành tro tàn chậm rãi tung bay.

Diệp Quan ngẩn ngơ, hắn lòng bàn tay mở ra, một ngọn phi đao rơi vào trong tay hắn.

Một bên, cái kia An Võ Quân đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, nơi xa cái kia Nhân Gian kiếm chủ pho tượng đột nhiên khẽ run lên, sau một khắc, pho tượng nứt ra, một tên nam tử tóc trắng chậm rãi đi ra!

Nhân Gian kiếm chủ!

Nhìn thấy một màn này, An Võ Quân cùng phía sau hắn tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập lập tức quỳ rạp xuống đất.

Diệp Quan đột nhiên cưỡng ép đi lên, tay phải hắn nắm thật chặt cái viên kia phi đao, sau đó từng bước một hướng phía Nhân Gian kiếm chủ đi đến, hắn đi hết sức gian nan, mỗi đi một bước, trên mặt đất đều sẽ lưu lại một đạo huyết ấn.

Mà cánh tay trái của hắn chỗ, nơi đó đã rỗng tuếch, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Tại đi vài bước về sau, hắn cuối cùng duy trì không được, trực tiếp nhào xuống dưới, sau đó hắn đã dùng hết khí lực toàn thân chậm rãi bò tới Nhân Gian kiếm chủ trước mặt, sau lưng, một chỗ máu tươi.

Diệp Quan nỗ lực để cho mình đứng lên, sau đó hắn lại quỳ xuống, cái kia nứt ra đến rõ ràng bạch cốt tay phải nắm một ngọn phi đao, hắn đã dùng hết tất cả khí lực cầm lấy cái viên kia phi đao đưa tới cái kia tóc trắng phơ nam tử trước mặt, nói khẽ: "Tiền bối  có thể giúp ta mau cứu nàng sao? Ta chết đều có thể ".