Chương 136:: Kỷ lão, ta đến xem ngài!

Chương 136:: Kỷ lão, ta đến xem ngài!

Nhân Gian kiếm chủ!

Giờ khắc này, giữa sân hết thảy đệ tử thư viện dồn dập quỳ rạp xuống đất, kích động không thôi!

Thật xuất hiện!

Này Nhân Gian kiếm chủ, vậy mà thật tại Thanh Châu xuất hiện!

Mà cầm đầu cái kia Lục Hiên vẻ mặt lại có chút tái nhợt!

Nhân Gian kiếm chủ xuất hiện, đối với hắn mà nói, cũng không là một chuyện tốt!

Bởi vì một khi Nhân Gian kiếm chủ vì Diệp Quan lật lại bản án, vậy hắn cùng thư viện rất nhiều thế gia cùng với tông môn khả năng đều muốn lọt vào trừng phạt!

Nhân Gian kiếm chủ sẽ vì Diệp Quan lật lại bản án sao?

Lục Hiên trong lòng lập tức bắt đầu thấp thỏm không yên.

Mà cách đó không xa cái kia An Võ Quân vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, hắn cũng không nghĩ tới, Nhân Gian kiếm chủ vậy mà thật sẽ xuất hiện!

Cùng Lục Hiên, hắn cũng đang lo lắng, như là Nhân Gian kiếm chủ thật vì này Diệp Quan lật lại bản án, khi đó, An gia tình cảnh đã có thể cực kỳ lúng túng.

Nhưng nghĩ lại, Nhân Gian kiếm chủ làm sao có thể vì một cái hào người không liên hệ mà trừng trị An gia?

Hoàn toàn không có khả năng!

Phải biết, chính mình An gia cùng Nhân Gian kiếm chủ có thể là thông gia!

Nghĩ đến nơi này, An Võ Quân trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Mà bốn phía, khi biết được Nhân Gian kiếm chủ xuất hiện một khắc này, tất cả mọi người cùng nhau quỳ ngã xuống.

Xúc động!

Hưng phấn!

Nhân Gian kiếm chủ thật xuất hiện!

Thấy Nhân Gian kiếm chủ liếc mắt  có thể thổi cả một đời!

Trước cổng chính, Nhân Gian kiếm chủ nhìn xem trước mặt Diệp Quan, lúc này Diệp Quan, một cánh tay đã đoạn đi, toàn thân tràn đầy vết rạn, nhìn ra được, đã là dầu hết đèn tắt.

Nhân Gian kiếm chủ yên lặng một lát sau, hắn đột nhiên cầm lấy trước mặt thiếu niên trong tay cái kia ngọn phi đao, sau đó tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cúi người chậm rãi đem thiếu niên kia đỡ lên, nói khẽ: "Trên mặt đất lạnh, quỳ làm cái gì?"

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Lục Hiên cùng An Võ Quân vẻ mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt!

Diệp Quan có chút mất hồn nhìn xem trước mặt Nhân Gian kiếm chủ, nói khẽ: "Có khả năng cứu nàng sao?"

Nhân Gian kiếm chủ gật đầu, "Có khả năng!"

Nói xong, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang vạch phá màn trời, tiếp theo, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một đạo màu đen nhánh lối đi xuất hiện ở chân trời, tại cái kia màu đen nhánh bên trong lối đi, mơ hồ rõ ràng vô số đạo điểm sáng màu xanh lục đang lảng vãng!

Tất cả mọi người bối rối!

Đây là cái gì?

"Càn rỡ!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ cái này tinh không vô tận chỗ sâu mãnh liệt tới, "Người nào dám mở Luân Hồi lộ, quấy nhiễu sinh linh như thường luân hồi, là không muốn sống sao?"

Thanh âm đến từ vô tận vũ trụ sâu trong tinh không, nhưng lại như sấm sét từ đáy lòng của mọi người vang lên, đinh tai nhức óc!

Tất cả mọi người hoảng hốt, run lẩy bẩy!

Mà cái kia An Võ Quân vẻ mặt lại là trong nháy mắt kịch biến!

Luân Hồi lộ!

Hắn biết, trong thư viện có một cái luân hồi hệ thống, vận chuyển chúng sinh luân hồi!

Mà hắn, cũng chỉ là nghe qua, chưa bao giờ thấy qua!

Nguyên tới thế gian thật sự có!

Một kiếm mở luân hồi!

Không hợp thói thường!

An Võ Quân trong lòng rung động tột đỉnh, vội vàng nằm trên đất, không dám ngẩng đầu.

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên xuất hiện một cái bóng mờ, mà theo đạo hư ảnh này xuất hiện, toàn bộ thiên địa vậy mà trực tiếp trở nên mờ đi!

Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng uy áp trực tiếp đem bao phủ toàn bộ thiên địa, giờ khắc này, tất cả mọi người không thể thở nổi!

Bao quát cái kia An Võ Quân!

Giờ khắc này, An Võ Quân trong lòng giật mình tới cực điểm!

Nguyên bản, hắn cho là hắn tại trong thư viện cũng tính một nhân vật, hiện tại xem ra, ý nghĩ này là cỡ nào hài hước!

Loại cấp bậc này nhân vật, mới có thể là thư viện chân chính đại lão!

Luân Hồi Chi Chủ!

Chưởng quản thế gian luân hồi!

Lúc này, Nhân Gian kiếm chủ ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái bóng mờ kia, thần sắc bình tĩnh.

Mà khi cái bóng mờ kia nhìn thấy Nhân Gian kiếm chủ lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, sau đó trước mặt mọi người trực tiếp Phù phù một tiếng quỳ xuống, run giọng nói: "Thuộc hạ gặp qua Kiếm Chủ!"

Nhân Gian kiếm chủ bình tĩnh nói: "Lui ra!"

Luân Hồi Chi Chủ vội vàng nói: "Thuộc hạ cáo lui!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Nhân Gian kiếm chủ trước mặt quỳ Diệp Quan, sau đó lặng yên thối lui, cái kia cỗ kinh khủng uy áp cũng là trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Lúc này, Nhân Gian kiếm chủ lòng bàn tay phải mở ra, cái kia luân hồi chi lộ bên trong, một đạo điểm sáng màu xanh lục đột nhiên bay ra!

Tịch Huyền dấu ấn sinh mệnh!

Nhân Gian kiếm chủ tay trái mở ra, bình tĩnh nói: "Ngưng!"

Trong chốc lát, thiên địa kịch liệt run lên, sau một khắc, vô số thật nhỏ mảnh vụn linh hồn vậy mà tại thời khắc này cấp tốc ngưng tụ!

Rất nhanh, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Tịch Huyền linh hồn dĩ nhiên cũng liền như vậy mạnh mẽ bị một lần nữa ngưng tụ!

Lúc này, Nhân Gian kiếm chủ lòng bàn tay mở ra, Tịch Huyền cái kia dấu ấn sinh mệnh chậm rãi bay tới linh hồn bên trong!

Nhưng vào lúc này, dị biến lần nữa nổi lên, một đạo kinh khủng khí tức cường đại đột nhiên từ vũ trụ tinh hà chỗ sâu hướng phía Thanh Châu vọt tới!

Tất cả mọi người sắc mặt kịch biến, dồn dập ngẩng đầu, hoảng hốt.

Đây cũng là người nào?

Lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ lần nữa từ giữa thiên địa vang lên, "Lớn mật, dám cưỡng ép nghịch chuyển sinh tử, phá thiên địa trật tự, ngươi cho ta Diêm điện là ăn cơm khô sao?"

Lúc này, Nhân Gian kiếm chủ lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, lúc này, nơi đó có một cái bóng mờ lặng yên ngưng tụ!

Hư ảnh ngưng tụ về sau, hắn xem hướng phía dưới, làm thấy Nhân Gian kiếm chủ lúc, hắn lập tức như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, trực tiếp ngẩn người tại chỗ!

Mẹ nó!

Chính mình vừa nói cái gì a?

A

Chính mình tốt như cái gì đều không nhớ rõ!

Nhân Gian kiếm chủ nhìn thoáng qua hư ảnh, "Ngươi là muốn đánh ta sao?"

Phù phù

Hư ảnh hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống, hắn run giọng nói: "Viện trưởng, ta không biết là ngài a! Ta. . . . . Ta cho ngài dập đầu!"

Nói xong, hắn vậy mà trực tiếp mãnh liệt dập đầu.

Nhân Gian kiếm chủ lắc đầu, "Lui ra!"

Hư ảnh vội vàng nói: "Tốt! Ta cái này cút!"

Nói xong, hắn lặng lẽ liếc một cái Diệp Quan, sau đó lặng yên lui ra.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Nhân Gian kiếm chủ trước, không đại lão!

Lúc này, cái kia Tịch Huyền hồn phách đã một lần nữa ngưng tụ, nàng chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng lập tức sửng sốt, có chút mờ mịt nói: "Ta. . . Còn sống?"

Nhìn thấy Tịch Huyền thật bị phục sinh, Diệp Quan cả người nhất thời mềm nhũn, hướng thẳng đến đằng sau ngã xuống!

Mà lúc này, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Nhân Gian kiếm chủ vậy mà cúi người ôm lấy Diệp Quan.

Mọi người sửng sốt!

Mà cái kia Lục Hiên cùng An Võ Quân vẻ mặt lại là trở nên cực kỳ khó coi dâng lên!

Hết sức rõ ràng, này Nhân Gian kiếm chủ coi trọng cái này dị bẩm thiên phú thiếu niên kiếm tu!

Cũng như thường, dù sao, giống như Diệp Quan loại thiếu niên này Kiếm Tu thiên tài, Nhân Gian kiếm chủ quý tài cũng là bình thường.

Nhân Gian kiếm chủ nhìn xem trước mặt Diệp Quan, hắn lòng bàn tay mở ra, chỉ một thoáng, giữa thiên địa có vô cùng vô tận thần bí năng lượng màu xanh lục hướng phía hắn vị trí này vọt tới, rất nhanh, này chút năng lượng thần bí đều tràn vào Diệp Quan trong cơ thể!

Rất nhanh, Diệp Quan thương bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục!

Sau một hồi, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nói khẽ; "Ta còn sống không?"

Nhân Gian kiếm chủ gật đầu, dưới a a a: "Đúng!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Tịch Huyền, lúc này Tịch Huyền cũng đang nhìn hắn!

Nhìn thấy Tịch Huyền, Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng.

Tịch Huyền hơi hơi cúi đầu, không nói lời nào.

Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên nhìn về phía xa xa Lục Hiên cùng An Võ Quân, sắc mặt hai người trong nháy mắt kịch biến, trực tiếp nằm trên đất.

Nhân Gian kiếm chủ lắc đầu, nói khẽ: "Ta cũng là có chút thất vọng đâu!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vừa nhìn về phía Tịch Huyền, "Cô nương, ngươi cũng tới đi!"

Tịch Huyền do dự một chút, sau đó cùng Diệp Quan đi theo.

Tại chỗ, Lục Hiên cùng An Võ Quân sắc mặt tái nhợt như tờ giấy!

Thất vọng!

Câu nói này, tất cả mọi người nghe được!

Xong

Hai người biết, bọn hắn đều xong!

Giết bọn hắn?

Không

Nhân Gian kiếm chủ căn bản không cần đến động thủ, liền chỉ một câu này lời, An gia cùng Lục Hiên đều xong!

An Võ Quân rõ ràng không cam tâm, hắn ngay lập tức run giọng nói: "Kiếm Chủ, ta An gia tiên tổ còn tốt?"

An Lan Tú! Đánh tình cảm bài!

Tất cả mọi người đang nhìn Nhân Gian kiếm chủ!

Nhân Gian kiếm chủ lại bởi vì An gia tiên tổ mà buông tha An gia sao?

Nơi xa, Nhân Gian kiếm chủ dừng bước lại, hắn yên lặng một lát sau, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "An gia sự tình, ngươi thấy thế nào?"

Tất cả mọi người sửng sốt.

Diệp Quan mặt không biểu tình, "An gia có hai vị Võ Thần, cùng tiền bối lại là thân thích, ta có thể thấy thế nào?"

Nhân Gian kiếm chủ cười cười, sau đó nói: "Phàm An gia lần này tham dự vây giết Diệp Quan người, đều chém giết, vào không được luân hồi, An gia hết thảy còn nhỏ, mang đến thư viện tổng viện đọc sách, trong ngàn năm, không được đảm nhiệm thư viện bất luận cái gì chức quan!"

Nghe vậy, một bên cái kia An Võ Quân vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, sau đó trực tiếp tê liệt trên mặt đất, sắc mặt như tro tàn.

Xong

An gia triệt để xong!

Mà lúc này, Nhân Gian kiếm chủ tầm mắt rơi vào An Võ Quân trên thân, "Nơi đây Thiên Đạo ở đâu!"

Oanh

Đột nhiên, Nhân Gian kiếm chủ trước mặt thời không nứt ra, một cái bóng mờ đi ra, hư ảnh chậm rãi quỳ xuống.

Nhân Gian kiếm chủ bình tĩnh nói: "Đem cái này người thần hồn tù tại Thần Chiếu ngục, trải qua vạn thế nỗi khổ, không được luân hồi!"

Hư ảnh liền vội vàng gật đầu, mà lúc này, An Võ Quân đột nhiên run giọng nói: "Viện trưởng, ta An gia tiên tổ. . ."

Nhân Gian kiếm chủ nhìn thoáng qua An Võ Quân, "Ngươi nếu là không phục, gọi tổ đánh ta a!"

Mọi người: ". . ."

An Võ Quân sắc mặt như tro tàn.

Thiên Đạo không chần chờ nữa, trực tiếp mang theo mất hồn An Võ Quân tan biến tại tại chỗ.

Chờ đãi hắn, liền là vô tận luyện ngục nỗi khổ!

Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên nhìn về phía cái kia Lục Hiên, nhìn thấy Nhân Gian kiếm chủ xem ra, Lục Hiên lập tức giật mình tới cực điểm.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Là thư viện nội bộ xảy ra vấn đề!"

Nhân Gian kiếm chủ gật đầu, "Có vấn đề là bình thường!"

Diệp Quan nhìn về phía Nhân Gian kiếm chủ, Nhân Gian kiếm chủ cười nói: "Cơ hội khó được, theo ta đi một chút đi!"

Nói xong, hắn lại liếc mắt nhìn Tịch Huyền, "Nha đầu ngươi cũng cùng đi theo đi!"

Tịch Huyền gật đầu, "Tốt!"

Ba người hướng phía nơi xa đi đến!

Mà lúc này, Nhân Gian kiếm chủ thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang lên, "Tản đi!"

Tán

Nghe vậy, giữa sân hết thảy người đưa mắt nhìn nhau, sau đó dồn dập tán đi.

Mà cái kia Lục Hiên vẫn còn quỳ.

Hắn biết, hắn cũng xong rồi!

Tiền đồ triệt để mất rồi!

Hắn đột nhiên đắng chát cười một tiếng, không có cược a! Nếu là cược, nhân sinh khả năng liền hoàn toàn khác nhau đâu!

Động lòng người sinh không có nếu như, cũng không có thuốc hối hận!

Lục Hiên ngồi liệt trên mặt đất, giờ khắc này, hắn phảng phất già đi rất nhiều!

Mà chân trời nơi nào đó âm thầm.

Một nữ tử đang ở nhìn xuống phía dưới, nữ tử này, chính là cái kia Ngao Thiên Thiên!

Ở sau lưng nàng, còn có một đám Thiên Long tộc cường giả!

Trừ cái đó ra, tại Ngao Thiên Thiên bên cạnh, còn đi theo một lão giả!

Lão giả này, chính là bây giờ Thiên Long nhất tộc tộc trưởng Ngao Thịnh!

Giờ phút này, Ngao Thịnh cùng một đám Thiên Long nhất tộc cường giả đều là sợ hãi không thôi!

Bọn hắn lần này tới, kỳ thật cũng là tới giết Diệp Quan, có thể là bởi vì Ngao Thiên Thiên ngăn cản, bởi vậy, tới chậm một chút!

Mà cũng là bởi vì tới chậm một chút, lại cứu vớt toàn bộ Thiên Long nhất tộc!

Ngao Thiên Thiên nhìn phía dưới, yên lặng không nói!

Nàng cược thắng!

Nàng cứu vớt Thiên Long nhất tộc!

Lúc này, Ngao Thịnh đột nhiên than khẽ, "Nha đầu, vẫn là ngươi có ánh mắt!"

Ngao Thiên Thiên yên lặng không nói.

Không phải mới vừa ngươi nói ta lòng dạ đàn bà sao?

Không phải ngươi nói làm việc liền muốn làm tuyệt sao?

Ai

Ngao Thiên Thiên thấp giọng thở dài, cũng không nói gì nữa, quay người rời đi!

. . .

Thư viện hậu sơn.

Nhân Gian kiếm chủ mang theo Diệp Quan cùng Tịch Huyền đi vào một tòa phần mộ trước, hắn chậm rãi quỳ xuống, sau đó nói khẽ: "Kỷ lão, ta đến xem ngài."

Nói xong, hắn mỉm cười, nói khẽ: "Thật hoài niệm ban đầu ở Thương Lan học viện tháng ngày đâu! Đáng tiếc, bây giờ cố thổ vẫn tại, nhưng nhưng không thấy năm đó người. . ."

. . ..