Chương 138:: Con trai của Nhân Gian kiếm chủ?

Chương 138:: Con trai của Nhân Gian kiếm chủ?

Còn tại sổ đen bên trong?

Diệp Quan yên lặng không nói.

Chẳng lẽ mình còn muốn ngồi trụ hạm trở về?

Diệp Quan nhìn thoáng qua đỉnh đầu Tiên Bảo các, khẽ gật đầu, hắn cũng là không hề tức giận.

Người ta không vì mình phục vụ, đây là chuyện của người ta, hắn không có lý do gì sinh khí!

Diệp Quan trước mặt, ông lão quản gia cũng là có chút lưỡng lự.

Thanh Châu thư viện sự tình, hắn tự nhiên là đã biết đến, Nhân Gian kiếm chủ hiện thân, vì Diệp Quan lật lại bản án, đồng thời thưởng thức Diệp Quan.

Dưới tình huống bình thường, Tiên Bảo các giờ phút này cũng cần phải đem Diệp Quan theo sổ đen bên trong thả ra, lại cực lực lôi kéo mới là!

Thế nhưng, Tiên Bảo các phía trên cũng không có làm như vậy!

Hắn làm Thanh Châu Tiên Bảo các quản sự, biết đến sự tình tự nhiên muốn so người khác nhiều một ít!

Đừng nhìn Diệp Quan đã bị Nhân Gian kiếm chủ lật lại bản án, kỳ thật, thư viện cùng Tiên Bảo các khả năng vẫn như cũ sẽ đánh ép Diệp Quan!

Vì sao?

Bởi vì Thiên Mệnh Chi Nhân!

Thiên Mệnh Chi Nhân đã đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện!

Mà Thiên Mệnh Chi Nhân đã buông lời ra tới, nếu là thư viện thu Diệp Quan, vậy hắn liền sẽ rời đi thư viện!

Đơn giản tới nói, liền là có hắn lại không thể có Diệp Quan, có Diệp Quan, liền không có hắn!

Lần này, thư viện cũng khó!

Vì sao?

Thiên Mệnh Chi Nhân a!

Trong thư viện, tông môn phái cùng thế gia phái đối Diệp Quan khẳng định là không thích, nhưng thư viện phái vẫn là vô cùng hi vọng Diệp Quan gia nhập thư viện.

Nhưng bây giờ, Thiên Mệnh Chi Nhân một câu, trực tiếp làm cho thư viện duy nhất duy trì Diệp Quan Thư Viện phái đều làm khó.

Mà thế gia phái cùng tông môn phái, lại là vô cùng cao hứng!

Thiên Mệnh Chi Nhân cùng Diệp Quan bất thường, bọn hắn tự nhiên là vui vẻ, bởi vì bọn hắn đã cùng Diệp Quan kết thù, nếu để cho Diệp Quan vào thư viện, này không thể nghi ngờ chẳng khác gì là nuôi hổ gây họa. Nhưng Nhân Gian kiếm chủ vì Diệp Quan lật lại bản án, Thư Viện phái nhường Diệp Quan gia nhập, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lý do ngăn cản!

Nhưng bây giờ, Thiên Mệnh Chi Nhân đứng dậy!

Muốn Diệp Quan liền không có hắn!

Muốn hắn lại không thể có Diệp Quan!

Làm sao tuyển?

Kỳ thật, thư viện đã làm lựa chọn!

Thiên Mệnh Chi Nhân!

Thân phận này, thật sự là quá đặc thù!

Dù sao, Nhân Gian kiếm chủ chẳng qua là vì Diệp Quan lật lại bản án, cũng không là thu Diệp Quan làm đồ đệ, nếu là thu Diệp Quan làm đồ đệ, cái kia nhưng là khác rồi!

Nhưng hắn cũng không có!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Nhân Gian kiếm chủ đối Diệp Quan khả năng chẳng qua là thưởng thức mà thôi, mà cái này cũng tại ý của mọi người liệu bên trong, dù sao, Nhân Gian kiếm chủ là Kiếm Tu, Diệp Quan cũng là Kiếm Tu, Nhân Gian kiếm chủ thưởng thức tuổi trẻ Kiếm Tu, chuyện rất bình thường!

Tịch thu Diệp Quan làm đồ đệ, theo góc độ nào đó tới nói, cũng có thể lý giải thành chẳng qua là thưởng thức, mà không có coi trọng Diệp Quan!

Lúc này, Diệp Quan quay người rời đi!

Mà ông lão quản gia do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, dừng bước!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía ông lão quản gia, ông lão quản gia trầm giọng nói: "Diệp công tử, có kiện sự tình, ta cảm thấy vẫn là có cần phải muốn nói với ngươi một tiếng!"

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối mời nói!"

Ông lão quản gia nói: "Diệp công tử, ngươi còn nhớ đến Thiên Mệnh Chi Nhân?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tự nhiên nhớ kỹ!"

Ông lão quản gia thấp giọng thở dài, "Hắn đã đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện, mà hắn đã buông lời ra tới, có hắn không có ngươi, có ngươi không có hắn, bởi vậy, mặc dù Nhân Gian kiếm chủ đã vì ngươi lật lại bản án, nhưng thư viện đại khái suất sẽ không để cho ngươi gia nhập tổng viện, Tiên Bảo các, cũng đại khái suất sẽ một mực đem ngươi đặt ở sổ đen bên trong!"

Diệp Quan yên lặng.

Như thế hắn không có nghĩ tới!

Này Thiên Mệnh Chi Nhân không chơi nổi a!

Như thường đánh nhau, ngươi gọi thiên nói, đánh thua! Hiện tại lại tới chơi này chiêu?

Mẹ nó!

Lúc trước hẳn là liền không tiếc bất cứ giá nào đem hắn chém giết, thu hắn nạp giới!

Ông lão quản gia lại nói: "Diệp công tử, ta được đến tin tức là, tổng viện bây giờ đang ở hoài nghi Thiên Mệnh Chi Nhân có thể là con trai của Nhân Gian kiếm chủ. . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan nhíu mày, "Con trai của Nhân Gian kiếm chủ?"

Ông lão quản gia gật đầu, "Đúng! Dĩ nhiên, chẳng qua là hoài nghi! Tất cả mọi người còn chưa có xác định thân phận của hắn!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trong lòng nói: "Tháp Gia, Nhân Gian kiếm chủ này người rất tốt, ngươi nói, ta về sau nếu là giết hắn nhi tử. . . Hắn có thể hay không trả thù ta?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Này đứa nhỏ ngốc. . . Nếu như ngươi nắm mình giết, hắn khẳng định không có cách nào trả thù ngươi!

Diệp Quan trước mặt, ông lão quản gia lại nói: "Diệp công tử, thân phận của Thiên Mệnh Chi Nhân, không phải An gia có thể so với, dù sao, mỗi một thời đại Thiên Mệnh Chi Nhân đều cơ hồ là cùng thế hệ vô địch tồn tại, mà lại, Nhân Gian kiếm chủ cũng là Thiên Mệnh Chi Nhân, loại tình huống này, hắn nhằm vào ngươi, tình cảnh của ngươi lại so với trước đó còn khó hơn!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Ông lão quản gia tiếp tục nói: "Hiện tại, liền là đứng đội thời điểm, rất nhiều người khẳng định đứng Thiên Mệnh Chi Nhân, bao quát Tiên Bảo các khẳng định cũng sẽ đứng hắn, cho nên, Diệp công tử hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ, ta lại phải cẩu thả!"

Ông lão quản gia lắc đầu cười một tiếng, "Diệp công tử. . ."

Nói xong, hắn muốn nói lại thôi, dường như tại lo lắng cái gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối còn mời nói thẳng, tình này, ta chắc chắn ghi nhớ tại tâm!"

Nghe vậy, ông lão quản gia trong lòng lập tức hơi kinh ngạc, thiếu niên này làm thật sẽ đến sự tình a!

Hắn ưa thích cùng người thông minh nói chuyện!

Ta giúp ngươi, khẳng định không phải nhìn ngươi suất, tự nhiên là có toan tính, mà hắn làm Tiên Bảo các quản sự, hơn nữa còn là Thanh Châu quản sự, đương nhiên sẽ không ham một chút tiền tài, hắn tham, là nhân tình, một cái tương lai có thể trở thành siêu cấp cường giả nhân tình!

Mà Diệp Quan câu nói này, không thể nghi ngờ là hắn muốn nghe!

Ông lão quản gia sửa sang lại một chút suy nghĩ, sau đó nói: "Diệp tiểu hữu, Thiên Mệnh Chi Nhân nhằm vào ngươi, vừa vặn hợp thế gia phái cùng tông môn phái nhóm chi ý, nhưng theo ta được biết, Thư Viện phái vẫn là ủng hộ ngươi, cho nên, ngươi đến tìm kiếm Thư Viện phái những cái kia các đại lão duy trì!"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta vô pháp liên hệ đến Thư Viện phái người!"

Ông lão quản gia mỉm cười, không nói lời nào!

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối nếu là nguyện ý tương trợ, Diệp Quan vô cùng cảm kích, tương lai tất báo hôm nay chi tình!"

Ông lão quản gia trầm giọng nói: "Diệp tiểu hữu, thực không dám giấu giếm, ta cũng không quen nhìn thư viện hành động. . ."

Nói đến đây, hắn khẽ cắn răng, "Thôi được, coi như liều mạng bị Thiên Mệnh Chi Nhân nhằm vào, lão phu cũng phải giúp tiểu hữu lần này."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Ông lão quản gia mỉm cười, trong lòng vẫn còn có chút vui thích!

Nhân tình!

Nếu có lựa chọn, hắn khẳng định cũng giúp Thiên Mệnh Chi Nhân, không có cách, cái thân phận này thật sự là quá nghịch thiên!

Nhưng bây giờ, Thiên Mệnh Chi Nhân hắn căn bản tiếp xúc không đến, đối phương cũng chướng mắt hắn một cái nho nhỏ quản sự.

Nhưng, Diệp Quan cũng không kém a!

Không đúng, là rất ngưu bức!

Thiên phú, tâm tính, tình thương, không có chỗ nào mà không phải là đứng đầu nhất, duy nhất thiếu, liền là gia thế, nếu là có tốt gia thế!

Nghĩ đến nơi này, ông lão quản gia trong lòng cũng là thở dài.

Gia thế!

Không thể không nói, này thật rất trọng yếu, một cái tốt gia thế, nhiều khi quyết định ngươi hạn mức cao nhất, Diệp Quan cái gì đều hoàn mỹ, duy chỉ có thiếu một cái tốt gia thế, không phải, hắn thấy, lần này Diệp Quan cùng Thiên Mệnh Chi Nhân chi tranh, không phải là không có phần thắng!

Thiếu niên này, thật làm được!

Ông lão quản gia đánh giá liếc mắt Diệp Quan, càng xem là càng hài lòng, đột nhiên, một cái ý niệm trong đầu ở trong đầu hắn bay lên: Chính mình muốn hay không nắm tôn nữ cho thiếu niên này giới thiệu một chút đâu?

Nghĩ đến nơi này, hắn lắc đầu cười một tiếng.

Thôi được rồi!

Nắm tôn nữ gả cho thiếu niên này, cái kia chính là tương đương cùng thiếu niên này buộc chung một chỗ!

Này đánh cược quá lớn!

Nhường thiếu niên này thiếu một cái nhân tình, này liền đã có thể. Hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ quản sự, chơi quá lớn, hắn không có cái này tiền vốn, mà lại, cũng dễ dàng đùa chơi chết!

Tiểu phú tức an là đủ.

Thu hồi suy nghĩ, ông lão quản gia nói: "Diệp công tử, ngươi bây giờ liền muốn hồi trở lại Nam Châu sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối có tốt hơn kiến nghị sao?"

Ông lão quản gia cười nói: "Ta lập tức cho ngươi liên hệ Thư Viện phái người, đồng thời để cho bọn họ tới tiếp xúc ngươi, cho nên, ta kiến nghị ngươi trước lưu lại nơi này mấy ngày, bởi vì đây là địa bàn của ta, tại đây Thanh Châu ranh giới, ta vẫn là có mấy phần chút tình mọn, coi như là Thư Viện phái người tới nhằm vào ngươi, ta cũng có thể vì ngươi chu toàn một ít, nếu như ngươi hồi trở lại Nam Châu, ta lực ảnh hưởng liền không có!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đây liền nghe từ tiền bối kiến nghị, lưu cái hai ngày!"

Ông lão quản gia gật đầu, "Ta cái này đi liên hệ Thư Viện phái các đại lão, trong lúc này, Diệp công tử có khả năng tại đây Thanh Châu dạo chơi, ngươi yên tâm, bây giờ còn chưa có người dám động ngươi!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Ông lão quản gia quay người rời đi, mà Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, xưng hô như thế nào?"

Ông lão quản gia trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, hắn cười nói: "Bọn hắn đều gọi ta Phó quản sự! Ngươi gọi ta Phó lão liền tốt!"

Phó quản sự!

Diệp Quan gật đầu, "Phó lão, làm phiền!"

Phó lão cười nói: "Việc nhỏ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng không nói.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Muốn hay không đi Diệp tộc nhìn một chút?"

Diệp tộc!

Diệp Quan sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đã từng Nhân Gian kiếm chủ đợi qua cái kia Diệp tộc?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Có khả năng, ta cũng muốn đi xem xem Nhân Gian kiếm chủ ở lại qua địa phương!"

Tiểu Tháp nói: "Hướng bên phải đi!"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi có biết đường đi?"

Tiểu Tháp trầm mặc!

Mẹ nó!

Không cẩn thận lại suýt chút nữa bại lộ!

Suy nghĩ một chút, Tiểu Tháp cười nói: "Ta đã từng cũng tới Thanh Châu qua!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều, hướng phía bên phải đi đến.

Trên đường, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không chuẩn bị giết đến tận Quan Huyền thư viện tổng viện?"

Diệp Quan nhíu mày, "Vì sao muốn giết đến tận Quan Huyền thư viện tổng viện?"

Tiểu Tháp nói: "Thư viện khẳng định đứng Thiên Mệnh Chi Nhân, mà cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân cùng ngươi lại bất thường, hắn khẳng định bắt đầu nhằm vào ngươi, cho nên, ngươi tiếp xuống có thể hay không trực tiếp giết đến tận Quan Huyền thư viện tổng viện?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Tháp Gia, ngươi tính tình này, thật sự là có chút quá khích cáp! Ngươi trước kia có phải hay không nhận qua cái gì kích thích?"

Tiểu Tháp yên lặng!

Mẹ nó!

Ta trước kia nhận qua cha ngươi cùng gia gia ngươi kích thích!

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Tháp Gia, Thiên Mệnh Chi Nhân có khả năng tranh, ta vì sao không thể tranh? Hắn kết giao thế gia phái cùng tông môn phái, ta liền kết giao Thư Viện phái, hắn có thật nhiều người ủng hộ, ta cũng có thể rộng kết thiện duyên, kết giao nhiều bằng hữu."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Ta sẽ không công nhiên phản kháng thư viện, ta muốn đường đường chính chính cùng hắn tranh, cùng hắn đánh, ta muốn đi Quan Huyền thư viện tổng viện, ta muốn đích thân khiêu chiến hắn, ta muốn làm lấy hết thảy mọi người quang minh chính đại đem hắn giết chết, mẹ nhà hắn, hắn không phải nói có hắn không có ta, có ta không có hắn sao? Có khả năng a! Vậy liền mẹ hắn đơn đấu a!"

Nói xong, hắn càng nghĩ càng giận, đột nhiên, hắn quay người hướng phía Tiên Bảo các đi đến.

Tiểu Tháp có chút không hiểu, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Ta muốn cho Phó lão giúp ta tiếp theo phong thư khiêu chiến đi Quan Huyền thư viện tổng viện, ta muốn cùng hắn đơn đấu, ta hiện tại liền muốn chơi hắn!"

Nói xong, hắn tăng tốc bước chân!

Tiểu Tháp yên lặng.

Mẹ nó!

Nhà các ngươi này tính tình đều là có di truyền sao?

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm?

. . .

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người!

Mặc kệ là mắng, vẫn là ủng hộ, tạ ơn!

Cuối cùng, có năng lực  có thể quăng điểm phiếu phiếu cáp!.