Chương 139:: Ca ca, hắn bề bộn nhiều việc đâu!

Chương 139:: Ca ca, hắn bề bộn nhiều việc đâu!

"Ngươi muốn khiêu chiến Thiên Mệnh Chi Nhân?"

Tiên Bảo các trước cửa, Phó lão một mặt khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan!

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Phó lão nhìn xem Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Hắn không phải nói có hắn không có ta, có ta không có hắn sao? Nếu như thế, vậy liền đơn đấu a!"

Phó lão yên lặng không nói!

Ngươi thật là cương!

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một cây bút cùng giấy, sau đó bắt đầu viết: "Trận chiến ngày đó, các hạ không nói võ đức, gọi Thiên Đạo tương trợ, nhưng cũng trứng, Thiên Đạo quá yếu, nhất kiếm diệt chi, thực sự không thú vị. Nay, các hạ nói có ngươi không ta, có ta không ngươi, nếu như thế, sao không đánh một trận? Địa điểm ngươi tuyển, thời gian ngươi tuyển, quy tắc ngươi tuyển, ta vô địch, ngươi tùy ý!"

Viết xong về sau, Diệp Quan lại bút lớn vung lên một cái, đem chính mình tên viết lên đi!

Nhìn xem Diệp Quan thư khiêu chiến, Phó lão trầm mặc.

Cuồng vọng!

Đây là hắn cảm giác đầu tiên!

Nhưng nghĩ lại, người ta thật chính là cuồng vọng sao?

Thiên Mệnh Chi Nhân cùng Diệp Quan có thể là một trận chiến qua, trận chiến kia, Thiên Đạo đều tham chiến!

Nhưng mà, Thiên Mệnh Chi Nhân vẫn bại!

Đây không phải cuồng vọng, này gọi có tự tin!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Phó lão, cuốn sách này có thể nhường toàn vũ trụ đều biết?"

Phó lão nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn đem sự tình làm lớn chuyện?"

Diệp Quan gật đầu.

Phó lão yên lặng một lát sau, nói: "Có khả năng! Hết sức chuyện đơn giản! Chỉ cần leo lên Quan Huyền báo là được!"

Diệp Quan không hiểu, "Quan Huyền báo?"

Phó lão cười nói: "Ta Tiên Bảo các Tần các chủ năm đó sáng lập, phía trên mỗi ngày đều sẽ thay mới ngay lập tức rất nhiều mới phát sinh sự tình!"

Nói xong, hắn lấy ra một tờ giấy đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan xem xét, lập tức sửng sốt, hắn tại Thanh Châu thư viện sự tình, đều đã bị ghi chép trên giấy.

Bất quá, cùng sự thật có chút sai lệch, mà lại, có nhiều chỗ có khuếch đại cùng lập.

Phó lão nói: "Mong muốn nhường toàn vũ trụ biết, cũng chỉ có trèo lên Quan Huyền báo!"

Diệp Quan gật đầu, "Vậy liền đăng báo!"

Phó lão nhìn xem Diệp Quan, "Đòi tiền!"

Diệp Quan sửng sốt.

Phó lão cười khổ, "Muốn trèo lên Quan Huyền báo, liền phải trả tiền  bất quá, ngươi việc này không cần trả tiền, bởi vì một khi đưa ngươi khiêu chiến này sách đăng báo, nhất định điên bán ! Bất quá, ngươi có thể được nghĩ kỹ, này một khi leo lên, ngươi cùng cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân có thể nói là chân chính Không Chết Không Thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Nghĩ kỹ!"

Phó lão gật đầu, "Tốt! Ta cái này đi cấp cho ngươi!"

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn!"

Phó lão lắc đầu cười một tiếng, "Không cần khách khí!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Diệp Quan thì quay người rời đi!

Đi Diệp tộc dạo chơi!

Trên đường, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Kỳ thật, ngươi hoàn toàn trước tiên có thể cẩu thả một cẩu thả, hiện tại làm như thế, thật sự là có chút hành động theo cảm tính!"

Diệp Quan mỉm cười, "Tháp Gia dạy phải! Ta về sau làm việc sẽ càng cẩn thận một chút!"

Tiểu Tháp còn muốn nói điều gì, cái kia thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Đồ đần, ngươi cho rằng hắn thật chính là hành động theo cảm tính sao?"

Tiểu Tháp không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Thanh âm thần bí thấp giọng thở dài, "Hắn công nhiên hướng cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân khiêu chiến, thoạt nhìn là hành động theo cảm tính, kì thực là mưu tính sâu xa! Ai, tiểu gia hỏa này IQ, thật chính là hoàn mỹ kế thừa hắn mẹ cùng hắn cha!"

Tiểu Tháp có chút không hiểu, "Ý của ngươi là?"

Thanh âm thần bí nói: "Hiện tại thư viện lớn nhất hai cỗ thế lực rõ ràng là đứng Thiên Mệnh Chi Nhân, chỗ hắn tại yếu thế một phương, mà hắn ra tới công nhiên khiêu chiến Thiên Mệnh Chi Nhân, ngươi nói, những cái kia thế gia phái cùng tông môn phái còn có Thiên Mệnh Chi Nhân có dám tới hay không lấy lớn hiếp nhỏ hắn?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Thanh âm thần bí tiếp tục nói: "Bọn hắn hiện tại nếu là tới lấy lớn hiếp nhỏ Diệp Quan, bọn hắn sẽ bị toàn vũ trụ mắng tổ tông mười tám đời! Mà lại, Thiên Mệnh Chi Nhân cũng đem xú danh chiêu lấy. Hiện tại, bọn hắn chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là tiếp nhận Diệp Quan khiêu chiến, đồng thời, không thể để cho bất luận cái gì người giết Diệp Quan, Diệp Quan hiện tại nếu là chết bất đắc kỳ tử, tất cả mọi người sẽ cho rằng là Quan Huyền thư viện tổng viện làm!"

Nói xong, nó thấp giọng thở dài, "Hiện tại, hắn vì chính mình tranh thủ đến thời gian, tại hắn cùng cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân trước khi quyết chiến, Thiên Mệnh Chi Nhân cùng Quan Huyền thư viện tổng viện đến xin hắn đừng chết, không phải, cái này nồi bọn hắn liền lưng định!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Nguyên lai hắn là ý tứ này, vậy hắn vì sao không cùng ta nói rõ?"

Thanh âm thần bí suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hắn khả năng không nghĩ tới ngươi đần như vậy!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào Diệp tộc.

Tại rất nhiều năm trước, Diệp tộc tình cảnh kỳ thật không phải đặc biệt tốt, bởi vì bọn hắn năm đó bức Nhân Gian kiếm chủ cõng muội muội rời đi Diệp tộc.

Bất quá, tại Diệp Vũ trưởng thành về sau, Diệp tộc bắt đầu chậm rãi khôi phục nguyên khí.

Bây giờ Diệp tộc, mặc dù không bằng trước đó An gia cùng với Bất Tử đế tộc cường đại như vậy, nhưng bởi vì Diệp Vũ duyên cớ, cơ bản cũng là không người dám lấn.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Diệp tộc phủ đệ, nói khẽ: "Tháp Gia, cái này là năm đó Nhân Gian kiếm chủ đợi qua Diệp tộc sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan hỏi, "Nghe nói năm đó Nhân Gian kiếm chủ hết sức thảm, phải không?"

Tiểu Tháp nói: "Vào xem sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Này không tốt lắm đâu?"

Mà đúng lúc này, nơi xa Diệp phủ cửa lớn đột nhiên mở ra, một tên mười sáu mười bảy tuổi nữ tử đi ra, nữ tử mặc một bộ màu xanh váy dài, mi thanh mục tú, triều khí phồn thịnh, tại trong tay nàng nắm một thanh trường kiếm!

Lúc này, nữ tử đột nhiên thấy được Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng lập tức sửng sốt, sau một khắc, nàng trực tiếp chạy đến Diệp Quan trước mặt, hưng phấn nói: "Ngọa tào. . . Diệp Quan! Ngươi là Diệp Quan!"

Diệp Quan: ". . ."

Nữ tử càng ngày càng hưng phấn, "Diệp. . . . . Diệp công tử, ngươi như thế nào ở đây?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tới đây nhìn một chút!"

Nữ tử vội vàng nói: "Đến, vào phủ xem! Đi một chút!"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan liền hướng Diệp phủ đi đến!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cô nương này có thể quá nhiệt tình!

Tiến vào Diệp phủ về sau, nữ tử cười nói: "Diệp công tử, ta gọi Diệp Trúc Tân, ngươi gọi ta Trúc Tân thuận tiện!"

Diệp Quan cười nói: "Trúc Tân cô nương, ngươi biết ta?"

Diệp Trúc Tân cười nói: "Hiện tại người nào không biết Diệp công tử ngươi? Diệp công tử, ta cho ngươi biết, ngươi có thể là thần tượng của ta, ta quá sùng bái ngươi!"

Nói xong, nàng đột nhiên giơ giơ lên trong tay kiếm, sau đó chân thành nói: "Ta ban đầu không thích kiếm, nhưng thấy ngươi về sau, ta liền thích! Thật chính là không nên quá suất a! Ngươi tại sao có thể đẹp trai như vậy đâu?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Hiện tại nữ hài làm sao đều mạnh như vậy? Không giống chúng ta thời đại kia, tất cả mọi người thẹn thùng vô cùng."

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi quan tâm cái này làm cái gì? Ngươi chính là một cái tháp!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Trúc Tân cô nương, ngươi nghĩ học kiếm?"

Diệp Trúc Tân gật đầu, "Đúng! Ngươi có khả năng dạy ta sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta không biết làm sao dạy người đâu!"

Diệp Trúc Tân trừng mắt nhìn, "Diệp công tử, mạo muội hỏi một chút, ngươi có hay không ưa thích nữ tử a!"

A

Diệp Quan sửng sốt.

Diệp Trúc Tân nghiêm mặt nói: "Ta không có ý tứ gì khác, ta chính là đơn thuần hỏi một chút!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta có vị hôn thê!"

"Vị hôn thê!"

Diệp Trúc Tân thấp giọng thở dài, "Chính ngươi đi dạo đi! Ta không bồi người có vợ đi dạo!"

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan trực tiếp bối rối!

Ngọa tào rồi?

Tại chỗ, Diệp Quan thật chính là bối rối. Bởi vì cái kia Diệp Trúc Tân đi thật!

Quá thực tế a?

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hướng bên phải đi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó hướng phía bên phải đi đến, bởi vì hắn là Diệp Trúc Tân mang vào, bởi vậy, Diệp phủ bên trong cũng không có người ngăn đón hắn.

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào một gian sân nhỏ trước.

Ngôi viện này hết sức an tĩnh, cũng rất sạch sẽ, không có bất kỳ ai!

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, cái này là Nhân Gian kiếm chủ đã từng ở lại địa phương sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn đi vào, mặc dù không có người, nhưng trong phòng lại rất sạch sẽ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, tại trên cái bàn kia, nơi đó có hai cái người gỗ nhỏ!

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, hắn đi đến người gỗ nhỏ trước, bên phải người gỗ nhỏ thoạt nhìn cùng Nhân Gian kiếm chủ giống như đúc, mà bên trái người gỗ nhỏ thì là một nữ tử.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử kia người gỗ nhỏ, nói khẽ: "Tháp Gia, này là Nhân Gian kiếm chủ muội muội sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan đang muốn đưa tay đi lấy cái kia người gỗ nhỏ, mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ sau lưng vang lên, "Ha, tiểu gia hỏa kia, không được lộn xộn ta người gỗ nhỏ!"

Nghe vậy, Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên hư ảo nữ tử!

Mà này hư ảo nữ tử cùng nữ tử kia người gỗ nhỏ lớn lên giống nhau như đúc!

Diệp Quan sửng sốt!

Mà khi nhìn đến Diệp Quan lúc, nữ tử cũng sửng sốt.

Diệp Quan liền vội cung kính thi lễ, "Tiền bối, vãn bối vô ý mạo phạm!"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tên gì?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan!"

Diệp Quan!

Nghe được Diệp Quan, nữ tử hơi hơi ngẩn người, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng quan sát tỉ mỉ liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói khẽ: "Diệp Quan. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối nhận biết ta?"

Nữ tử cười nói: "Nhận biết đâu!"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc!

Nhận biết mình?

Này không nên a!

Lúc này, nữ tử cười nói: "Ngươi là một người sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Còn có một cái Tháp Gia!"

Nữ tử cười nói: "Ta biết, ta đã cảm nhận được nó!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối nhận biết Tháp Gia?"

Nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, có chút xinh đẹp, "Nhận biết đâu! Mà lại, còn có chút quen!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Tiền bối kia cũng nhận biết phụ thân ta sao?"

Nghe vậy, Tiểu Tháp lập tức trở nên hơi khẩn trương lên!

Sớm biết tới nơi này gặp được vị này cô nãi nãi, liền không mang theo gia hỏa này đến rồi!

Nữ tử cười nói: "Dĩ nhiên nhận biết, cũng là có chút điểm quen đâu!"

Diệp Quan lại hỏi, "Tiền bối có thể nói với ta nói sao? Tháp Gia cả ngày liền biết lừa phỉnh ta, cũng không nói cho ta chân tướng!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Nữ tử cười cười, sau đó nói: "Chờ ngươi về sau trở nên lợi hại hơn một chút, ngươi thì sẽ biết!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút thất vọng.

Nữ tử đi đến một bên, nàng nhìn cái kia hai cái người gỗ nhỏ, dường như nghĩ đến cái gì, lập tức rơi vào trầm tư.

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, Nhân Gian kiếm chủ không có cùng ngươi cùng một chỗ sao?"

Nữ tử nhẹ khẽ vuốt vuốt Nhân Gian kiếm chủ người gỗ nhỏ, có chút cô đơn, nói khẽ: "Ca ca. . . Hắn bề bộn nhiều việc đâu! Ta cũng đã lâu rất lâu chưa từng nhìn thấy hắn nữa nha!"

. . ..