Chương 140:: Ta hiện tại liền muốn chôn hắn!

Chương 140:: Ta hiện tại liền muốn chôn hắn!

Ca ca!

Nhân Gian kiếm chủ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua cô gái trước mặt, chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy nữ tử trước mắt có chút thân thiết!

Này có chút hoang đường cảm giác, nhường chính hắn đều vì thế mà kinh ngạc!

Lúc này, nữ tử đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi hẳn là không biết cha mẹ ngươi là ai, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng! Tháp Gia nói phụ thân ta là con rể tới nhà!"

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp run giọng nói: "Tên vương bát đản này là thấy một người liền nói một lần sao? Ông trời ơi. . . Việc này có thể hay không cứ như vậy bóc đi qua? Ông trời của ta. . ."

Thanh âm thần bí nói: "Hắn là đang trả thù ngươi lừa dối hắn!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Tên tiểu tử này thù rất dai a!

Nghe được Diệp Quan, nữ tử trừng mắt nhìn, "Nó nói như vậy?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử cười nói: "Thoạt nhìn, ngươi không tin lắm!"

Diệp Quan cười nói: "Đúng!"

Nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi lớn lên thật là dễ nhìn, so cha ngươi còn đẹp mắt!"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, có chút xấu hổ.

Nhìn thấy Diệp Quan như vậy, nữ tử lập tức kiều cười rộ lên, "Ngươi tên tiểu tử này còn có chút ngại ngùng đâu! Ngươi cùng cha ngươi thật là không giống nhau cáp!"

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, cha ta là một cái dạng gì người?"

Nữ tử suy nghĩ một chút, sau đó ngón cái cùng ngón trỏ kẹp lấy, cười nói: "Cha ngươi. . . Da mặt có một chút như vậy dày đâu!"

Da mặt dày!

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia nói hắn là một cái người rất tốt, phải không?"

Nghe vậy, Tiểu Tháp lập tức thở dài một hơi, cái tên này cuối cùng không làm tâm tính!

Không thể không nói, nó là thật sợ!

Cái tên này gặp người liền đến một câu như vậy, thật sự là quá dọa người!

Muốn là lúc sau gặp được Diệp Thanh Thanh, cái tên này tới một câu, Tháp Gia nói cha ta là con rể tới nhà. . . . .

Nghĩ đến nơi này, Tiểu Tháp lập tức không vui!

Nghe được Diệp Quan, nữ tử cười nói: "Hắn là một cái người rất tốt!"

Nói xong, nàng dừng một chút, hỏi, "Ngươi hận hắn sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vấn đề này, ta hiện tại vô pháp trả lời!"

Nữ tử thấp giọng thở dài, nàng nhìn Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt nhu sắc, "Phụ tử các ngươi ở giữa sự tình. . . Thôi! Các ngươi về sau tự mình giải quyết đi! Tiểu gia hỏa, ta phải đi đâu!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nữ tử cười cười, sau đó nói: "Chúng ta còn sẽ gặp mặt!"

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Diệp Quan phần bụng, cười nói: "Tháp Gia, vất vả ngươi nữa nha!"

Nói xong, nàng biến mất không thấy gì nữa!

Đi

Diệp Quan yên lặng một lát sau, sau đó lặng lẽ lui ra ngoài!

Vừa lui ra ngoài, hắn liền gặp được cái kia Diệp Trúc Tân, mà tại Diệp Trúc Tân bên cạnh, còn đứng lấy một lão giả!

Diệp Trúc Tân cười nói: "Diệp công tử, vị này là ta tộc trưởng Diệp gia Diệp Lâm, hắn biết được Diệp công tử đến, chuyên tới để này nhìn một chút Diệp công tử!"

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Lâm, hơi hơi ôm quyền, "Diệp Lâm tiền bối, quấy rầy!"

Diệp Lâm đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Không hổ là đương thời thế hệ tuổi trẻ đệ nhất kiếm tu, thật chính là tuấn tú lịch sự, khí độ bất phàm!"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối quá khen! Đương thời tuổi trẻ đệ nhất kiếm tu, thực không dám nhận!"

Diệp Lâm mỉm cười, sau đó nói: "Diệp tiểu hữu, theo ta được biết, hệ ngân hà Thiên Mệnh Chi Nhân tại nhằm vào ngươi, ngươi có biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết!"

Diệp Lâm trầm giọng nói: "Diệp tiểu hữu, theo ta được biết, hiện tại cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân bên người, đã tụ tập một đám năm chiều vũ trụ yêu nghiệt, mà này chút yêu nghiệt sau lưng, đều đại biểu cho từng cái thế gia cùng tông môn. Mà ngươi lại cho hắn hạ chiến thư, ngươi bây giờ cùng cấp là tại khiêu chiến một cái khổng lồ tập đoàn lợi ích!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết!"

Diệp Lâm yên lặng một lát sau, nói: "Tiểu hữu, ngươi đi theo ta!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Diệp Quan sửng sốt!

Diệp Trúc Tân vội vàng nói: "Nhanh đi!"

Nói xong, nàng trực tiếp lôi kéo Diệp Quan cánh tay liền đi.

Diệp Lâm mang theo Diệp Quan đi vào một gian trong đại điện, tại đại điện chính giữa, nơi đó trưng bày một cái màu đen hộp kiếm.

Diệp Lâm đi đến cái kia hộp kiếm trước mặt, sau đó hơi hơi thi lễ, tiếp theo, hắn cầm lấy hộp kiếm, sau đó quay người đi đến Diệp Quan trước mặt, đem hộp kiếm đưa cho Diệp Quan!

Diệp Quan không hiểu, "Tiền bối, đây là?"

Diệp Lâm cười nói: "Này hộp kiếm bên trong, có hai thanh phi kiếm, một thanh long ngâm, một thanh phượng gáy, đều là Đế cấp đỉnh phong giai, chúng nó từng từng đi theo Diệp Vũ Kiếm Đế, sau bởi vì tiên tổ truy cầu càng cao Kiếm đạo, cho nên đưa chúng nó lưu trong phủ. Nhưng mà, ta Diệp tộc đệ tử không hăng hái, qua nhiều năm như vậy, đều không người có thể có được bọn chúng nhận chủ!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, nếu là ngươi có thể để chúng nó nhận chủ, chúng nó liền về ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Quan sửng sốt, "Tiền bối, cái này. . ."

Diệp Lâm cười nói: "Đến, thử một chút!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, này là vì sao?"

Diệp Lâm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Diệp tiểu hữu, ngươi tại Thanh Châu thư viện lúc, từng xuất ra qua một viên Vương Giả thí luyện huy chương, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Vương Giả thực lực huy chương xuất hiện tại trong tay của hắn.

Diệp Lâm cười nói: "Thanh Châu thư viện không nhận ta Diệp gia tiên tổ lưu lại huy chương, ta Diệp gia nhận, Diệp công tử, ta Diệp gia không có cái khác vật gì tốt, cũng chỉ có này hai thanh phi kiếm, chỉ cần chúng nó nguyện ý đi theo Diệp công tử, này hai thanh phi kiếm liền tặng cùng Diệp công tử!"

Diệp Quan yên lặng.

Mà đúng lúc này, vậy cái kia hộp kiếm đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Lâm sửng sốt.

Lúc này, cái kia hộp kiếm bên trong đột nhiên truyền ra một đạo long ngâm cùng phượng gáy, ngay sau đó, hai thanh phi kiếm phá hộp mà ra, sau đó xoay quanh tại Diệp Quan bốn phía.

Diệp Lâm cùng Diệp Trúc Tân trực tiếp sửng sốt!

Này có chút không kịp chờ đợi ý tứ a!

Diệp Lâm ánh mắt phức tạp.

Kỳ thật, nhiều khi, không phải ứng cử viên kiếm, kiếm cũng sẽ tuyển người!

Hết sức rõ ràng, này hai thanh phi kiếm là coi trọng Diệp Quan!

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt hai thanh phi kiếm, bên trái phi kiếm rộng hai ngón tay, dài ba thước, không có chuôi kiếm, toàn thân là đặc thù long lân tạo thành, mỏng như cánh ve, bay lượn ở giữa, có trận trận tiếng long ngâm truyền ra; bên phải phi kiếm toàn thân màu đỏ nhạt, dài ba thước, rộng hai ngón tay, cũng không có chuôi kiếm, toàn thân do Phượng vảy chế tạo thành, bay lượn ở giữa, có nhàn nhạt tiếng phượng hót!

Long ngâm!

Phong Minh!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, hai thanh phi kiếm lập tức bay đến trong lòng bàn tay của hắn, hơi hơi rung động, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng!

Hết sức hưng phấn!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Diệp Lâm vẻ mặt vô cùng ngưng trọng!

Trước đó Diệp tộc bên trong cũng xuất hiện qua Kiếm đạo phương diện một chút thiên tài, nhưng mà, này hai thanh kiếm đều hoàn toàn chướng mắt, nhưng giờ phút này, này hai thanh kiếm lại như thế hưng phấn cùng nịnh nọt!

Cái này không hợp thói thường!

Không thể không nói, không chỉ người hiện thực, này kiếm, nó cũng hiện thực a!

Ngươi ngưu bức, ta liền cùng ngươi!

Ngươi không ngưu bức, ta chẳng thèm để ý ngươi!

Diệp Quan cũng là có chút cao hứng, Hành Đạo kiếm mặc dù vô địch, nhưng hắn không dám dùng nhiều, dù sao, chuôi kiếm này thực sự không hợp thói thường, dùng lâu, sẽ bay tới chính mình cha mẹ cũng không nhận ra!

Đừng nói, dùng Hành Đạo kiếm, hắn có một loại cảm giác, cái kia chính là liền Nhân Gian kiếm chủ đều có thể vừa mới cương!

Không thể dùng Hành Đạo kiếm, hắn lại không có cái khác kiếm, mà bây giờ, này hai thanh phi kiếm thật chính là không nên quá phù hợp!

Hắn cũng ưa thích!

Nhưng hắn không có trực tiếp thu lại, mà là nhìn về phía Diệp Lâm, "Tiền bối, nói thực ra, này kiếm, ta cũng ưa thích, có thể là, này kiếm quá trân quý, ta thật sự là nhận lấy thì ngại, ta. . ."

Diệp Lâm trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi là tiên tổ nhìn trúng người, chỉ một điểm này, ta Diệp tộc không hề nghi ngờ ủng hộ ngươi! Mặc dù cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân thân phận nghịch thiên, nhưng, ta Diệp tộc không sợ, Diệp công tử, ta Diệp tộc tại Quan Huyền vũ trụ cũng là có ít người, ta đợi chút nữa liền sẽ cho bọn hắn thư một phong  chờ Diệp công tử đi thư viện tổng viện về sau, bọn hắn sẽ chiếu cố nhiều hơn Diệp công tử!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ta liền không khách khí nữa! Tương lai Diệp tộc có cần ta địa phương, ta định không trì hoãn!"

Hắn biết, hắn có thể cho người khác, liền là nhân tình!

Nghe được Diệp Quan, Diệp Lâm trên mặt lập tức lộ ra nụ cười!

Hắn kỳ thật cũng đang đánh cược!

Tại nhìn thấy Diệp Quan trước đó, hắn vẫn là chần chờ, nhưng nhìn thấy Diệp Quan về sau, hắn không còn có chần chờ!

Nguyên nhân có ba.

Thứ nhất, Diệp Quan là tiên tổ nhìn trúng người.

Thứ hai, Diệp Quan vừa rồi tại cái kia trong sân gặp được nữ tử kia. . . Mà lại, hai người trò chuyện với nhau thật vui.

Thứ ba: Diệp Quan hết sức ưu tú!

Cược

Như thế ưu tú thiếu niên, Diệp tộc bán hắn một cái nhân tình, nếu là hắn tương lai trưởng thành, vậy đối Diệp tộc khẳng định là có chỗ tốt!

Từ từ năm đó Nhân Gian kiếm chủ rời đi Diệp gia sự kiện kia về sau, hậu thế Diệp tộc tử đệ, đều phải tuân theo một đầu tổ quy, cái kia chính là rộng kết thiện duyên, ít làm chuyện ác.

Mà lại, Diệp gia tuyển nhâm gia chủ, cũng không riêng gì chỉ thực lực, mà là cũng chú trọng đức hạnh.

Diệp Quan thu hồi hộp kiếm, sau đó lần nữa ôm quyền, "Tiền bối, đa tạ!"

Hai thanh Đế cấp phi kiếm, không thể không nói, phần nhân tình này thật rất nặng!

Diệp Lâm cười nói: "Diệp công tử, ngươi nếu là đến Quan Huyền vũ trụ, ta Diệp tộc đệ tử sẽ chủ động liên hệ ngươi, ngươi có gì cần  có thể tìm bọn hắn!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hắn không có cự tuyệt, cũng không cần cự tuyệt!

Bằng hữu nhiều một chút, không có gì không tốt!

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện trong điện, lão giả hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Tộc trưởng, thương hội Phó quản sự chờ ở bên ngoài về sau Diệp công tử!"

Nghe vậy, Diệp Lâm nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan ôm quyền, "Tiền bối, trúc Tân cô nương, cáo từ!"

Diệp Lâm gật đầu, "Diệp công tử, bảo trọng!"

Diệp Trúc Tân cũng nói: "Diệp công tử, bảo trọng!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó quay người rời đi!

Diệp Quan sau khi rời đi, trong điện, Diệp Trúc Tân nói khẽ: "Tộc trưởng, hắn thật vô cùng ưu tú đâu! Đáng tiếc, không phải ta Diệp tộc người!"

Diệp Lâm khẽ gật đầu, "Xác thực, cái này người Kiếm đạo thiên phú, dù cho đặt ở Quan Huyền thư viện tổng viện, cũng tuyệt đối là số một!"

Diệp Trúc Tân nhíu mày, "Thiên tài như thế, thế gia phái cùng tông môn phái vì sao còn muốn chèn ép?"

Diệp Lâm lắc đầu cười một tiếng, "Nếu là ngay từ đầu hắn cứ như vậy yêu nghiệt, tông môn phái cùng thế gia phái chắc chắn sẽ không chèn ép, khẳng định sẽ lôi kéo! Nhưng bây giờ, chèn ép đều đã chèn ép, hai bên đã thành cừu nhân, Diệp Quan nếu là đi thư viện, khẳng định sẽ dựa sát vào Thư Viện phái, bọn hắn khẳng định là không hy vọng Diệp Quan gia nhập Thư Viện phái!"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Đặc biệt là hiện tại, cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân còn cùng Diệp công tử thủy hỏa bất dung, ai. . ."

Diệp Trúc Tân đột nhiên hỏi, "Tộc trưởng, chúng ta có thể cược thắng sao?"

Diệp Lâm mỉm cười, "Nha đầu, không cần quá để ý thắng thua, nhưng giúp đỡ sự tình, chớ có hỏi tiền đồ, chúng ta giúp Diệp công tử, không thương thiên hại lí, này là đủ rồi!"

Diệp Trúc Tân khẽ gật đầu, "Hiểu rõ!"

. . .

Diệp tộc bên ngoài.

Phó lão nhìn xem trước mặt Diệp Quan, "Hắn đồng ý khiêu chiến của ngươi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đi!"

Phó lão sửng sốt, "Đi thì sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Phó lão, "Hắn không phải đồng ý khiêu chiến sao? Ta đi Quan Huyền vũ trụ tổng viện, ta hiện tại liền muốn chôn hắn!"

Phó lão cười khổ, "Hắn là đồng ý ! Bất quá, hắn định thời gian là sau ba tháng!"

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, "Không được, ta hiện tại liền muốn chôn hắn! Phó lão, ngươi dẫn ta đi Quan Huyền thư viện tổng viện, cái này lộ phí, ta trước thiếu  chờ ta chôn hắn, đem hắn nạp giới cướp đến tay, ta đang cấp ngươi!"

Phó lão; ". . ."

. . ..