Chương 141:: Ngươi thật xấu!

Chương 141:: Ngươi thật xấu!

Diệp Quan, nghe Phó lão vô cùng lo sợ!

Cái tên này thật là một cái mãnh nhân a!

Không biết còn tưởng rằng ngươi mới là Thiên Mệnh Chi Nhân đâu!

Diệp Quan lại không không có nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp lôi kéo Phó lão liền hướng Tiên Bảo các đi!

Hắn muốn trực tiếp đi Quan Huyền thư viện tổng viện!

Lúc này, Phó lão vội vàng nói: "Diệp công tử  chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía Phó lão, Phó lão cười khổ, "Diệp công tử, ngươi đã quên sao? Là ngươi nói, thời gian để người ta chọn!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, cho nên, ta càng đến hiện tại đi tìm hắn!"

Phó lão không hiểu, nhưng rất nhanh, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi nói là, hắn sở dĩ kéo dài ba tháng, là bởi vì hiện tại không có nắm chắc giết ngươi, hoặc là nói, hắn tại tu luyện cái gì đại chiêu?"

Diệp Quan gật đầu.

Phó lão nhìn xem Diệp Quan, trong lòng tràn đầy chấn kinh!

Tâm tư của thiếu niên này làm thật là khủng bố!

Hắn vừa rồi cũng không nghĩ tới điểm này, mà thiếu niên này ngay đầu tiên liền nghĩ đến điểm này, cái tên này Kiếm đạo thiên phú yêu nghiệt, thông minh này cũng như thế yêu nghiệt?

Đây là ai sinh Oa Nhi a? Không hợp thói thường!

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, ngươi cảm thấy Quan Huyền thư viện tổng viện tài nguyên tốt, vẫn là ta tư nguyên của mình tốt?"

Phó lão nói: "Đương nhiên là Quan Huyền thư viện tổng viện!"

Diệp Quan gật đầu, "Càng về sau, thực lực của hắn khẳng định liền càng mạnh! Đặc biệt là hiện tại, Quan Huyền thư viện khẳng định sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng hắn, ta càng sớm đi, phần thắng lại càng lớn!"

Phó lão do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi không trước tu luyện một chút không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tại sát lục bên trong tu luyện, tại kề cận cái chết bên trong cảm ngộ, cái này là tốt nhất phương thức tu luyện!"

Phó lão nhìn xem Diệp Quan, trong lòng rung động tột đỉnh!

Hắn hiện tại rốt cuộc biết Thiên Mệnh Chi Nhân vì sao muốn cùng Diệp Quan thủy hỏa bất dung!

Một thời đại, đã định trước chỉ có thể có một cái Lão Đại!

Thiên Mệnh Chi Nhân như là không thể nắm Diệp Quan giẫm chết, vậy chính hắn đoán chừng đều sẽ đạo tâm sụp đổ!

Cái thân phận này, đã chú định hắn muốn cùng thế hệ vô địch!

Không có cách, đằng trước hai cái Thiên Mệnh Chi Nhân quá chói mắt!

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, hiện tại có thể đi thư viện tổng viện sao?"

Phó lão trầm giọng nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định!"

Phó lão nhìn xem Diệp Quan, "Đi! Ta dùng truyền tống trận đưa ngươi đi tổng viện!"

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan đi tới Tiên Bảo các!

Nhưng mà, vừa tới Tiên Bảo các, một lão giả liền là xuất hiện ở Phó lão cùng Diệp Quan trước mặt, lão giả trực tiếp lòng bàn tay mở ra, một cái màu vàng kim túi xuất hiện tại trong tay của hắn, mà tại màu vàng kim túi phía trên, còn có ba đạo gạch!

Nhìn thấy cái này màu vàng kim túi phía trên ba đạo gạch, Phó lão lập tức sửng sốt.

Lão giả nói thẳng: "Từ giờ phút này, ngươi không còn là Thanh Châu thương hội quản sự!"

Bãi miễn!

Nghe vậy, Phó lão như bị sét đánh, trực tiếp sững sờ tại tại chỗ!

Mà Diệp Quan vẻ mặt thì trầm xuống.

Lúc này, lão giả đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, tầm mắt băng lãnh, "Diệp công tử, Tiên Bảo các không chào đón ngươi, còn xin ngươi hiện tại liền rời đi Tiên Bảo các ranh giới, bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

Đuổi người!

Diệp Quan hai mắt híp lại, mà lúc này, Phó lão đột nhiên một phát bắt được Diệp Quan tay, sau đó lôi kéo hắn xoay người rời đi!

Nhưng lúc này, lão giả kia đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Phó lão quay người nhìn về phía lão giả, lão giả mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng, "Phó quản sự, trưởng lão các có chỉ, lập tức đem ngươi áp giải đi tới Tiểu Quan tổng viện!"

Phó lão vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt!

Lão giả mỉa mai, "Một nho nhỏ phân viện quản sự, cũng dám nhúng tay Thiên Mệnh Chi Nhân sự tình, thật sự là không biết mình bao nhiêu cân lượng!" Phó quản sự không có để ý lão giả, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, khổ sở nói: "Diệp công tử, thật có lỗi, ta vô pháp đưa ngươi đi Quan Huyền thư viện tổng viện!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Phó lão, thật có lỗi!"

Phó quản sự cười khổ, "Ta không nghĩ tới, chúng ta Tiên Bảo các đã triệt để đứng cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn cũng không nghĩ tới, này Tiên Bảo các vậy mà cũng đứng cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân!

Phó quản sự trầm giọng nói: "Ta trước đó đã liên lạc qua văn viện, nhưng đến nay văn viện không có cho ta bất kỳ tin tức gì, cho nên, Diệp công tử, đối văn viện, ngươi cũng đừng ôm lấy hy vọng quá lớn! Bọn hắn tình cảnh hiện tại, sợ là cũng không khá hơn bao nhiêu! Đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ dẫn đầu Diệp thủ tịch bị u cấm sau!"

Diệp Quan nói: "Phó lão, ta mang ngươi đi!"

"Càn rỡ!"

Lão giả kia đột nhiên đột nhiên giận dữ, bay thẳng đến trước xông lên, một quyền đánh phía Diệp Quan, trên nắm tay, vô số lôi điện lấp lánh!

Thần Kiếp cảnh cường giả!

Một quyền này trực tiếp chạy Diệp Quan đầu mà đi!

Diệp Quan đột nhiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía lão giả!

Xùy

Một thanh phi kiếm trực tiếp đâm vào lão giả kia giữa chân mày, lão giả trực tiếp liên tục lùi lại, cuối cùng bị đính ở một bên trên trụ đá!

Nhìn thấy Diệp Quan động thủ, Phó lão cười khổ, này Diệp tiểu hữu tính tình, thật sự là có chút bạo!

Diệp Quan nhìn về phía Phó lão, chân thành nói: "Phó lão, ngươi nếu là đi tổng viện, nhất định không có kết quả tốt!"

Phó lão lắc đầu thở dài, "Nhưng ta lại có thể đi nơi nào đâu?"

Diệp Quan yên lặng.

"Diệp Quan!"

Đúng lúc này, cái kia bị Diệp Quan đóng ở trên trụ đá lão giả đột nhiên gằn giọng nói: "Ngươi dám đối ta Tiên Bảo các ra tay, ta cho ngươi biết, coi như phía sau ngươi có một trăm cái Đại Kiếm Đế cũng không giữ được ngươi. Ngươi nhất định phải chết! Ta Tiên Bảo các nhất định diệt ngươi thập tộc!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả, không nói lời nào.

Lão giả hai mắt híp lại, "Thế nào, ngươi là muốn giết lão phu sao? Đến, ngươi giết một cái thử một chút! Lão phu chính là Tiên Bảo các vải vàng túi quản sự, ngươi giết lão phu, chẳng khác nào là hướng Tiên Bảo các tuyên chiến! Ngươi giết cái thử một chút!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả, "Ngươi đang cố ý kích ta động thủ!"

Nghe vậy, lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng chấn kinh!

Thiếu niên này vậy mà biết ra mưu kế của hắn!

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả, "Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi không cần thiết như thế nhằm vào ta, nghĩ đến, là có người nhường ngươi làm như vậy, An gia đã chỉ còn trên danh nghĩa, Thiên Long tộc cũng cùng ta hoà giải, như vậy, là ai tại nhằm vào ta đây?"

Nói xong, hắn mỉm cười, "Hết sức rõ ràng, chỉ có một cái, cái kia chính là Thiên Mệnh Chi Nhân."

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Nhưng mà, Diệp Quan lại là lần nữa lắc đầu, "Không đúng! Thiên Mệnh Chi Nhân đã đáp ứng đánh với ta một trận, hắn mặc dù không thế nào, nhưng ta cảm thấy, hắn còn không đến mức chơi trò hề này. Cho nên, không phải hắn!"

Nghe được Diệp Quan, lão giả hai tay đột nhiên run rẩy, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì, nhưng trong lòng rung động tột đỉnh.

Diệp Quan lại nói: "Ta tại tới Thanh Châu trên đường lúc, giết qua không ít đến từ Quan Huyền vũ trụ thiên tài  bất quá, bọn hắn phần lớn gia thế bối cảnh đều khó có khả năng đem bàn tay đến Tiên Bảo các bên trong, mà ta tại Tiên Bảo các cũng không có tử địch, cho nên, dùng phương pháp bài trừ, vậy liền chỉ còn Quan Huyền thư viện cái kia mấy đại siêu cấp thế gia cùng mấy đại siêu cấp tông môn!"

Nói xong, hắn khẽ gật đầu, "Hai loại khả năng, thứ nhất, bởi vì vì Nhân Gian kiếm chủ duyên cớ, thế gia phái cùng tông môn phái dù sao cũng hơi kiêng kị, không còn dám quang minh chính đại làm ta, bởi vậy, bọn hắn muốn đổi cái phương thức nhằm vào ta, tỉ như, Tiên Bảo các liền thích hợp nhất! Tìm một cái Tiên Bảo các đồ đần tới cố ý khích nộ ta, để cho ta ra tay, từ đó đắc tội toàn bộ Tiên Bảo các!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía lão giả, "Loại thứ hai khả năng, bọn hắn nghĩ châm ngòi ta cùng Thiên Mệnh Chi Nhân, nghiêm cẩn một điểm nói, là muốn càng sâu ta cùng Thiên Mệnh Chi Nhân mâu thuẫn, để cho ta cho rằng là Thiên Mệnh Chi Nhân đang cố ý nhằm vào ta, từ đó để cho ta cùng Thiên Mệnh Chi Nhân tàn sát lẫn nhau."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Kỳ thật, không phải hai loại khả năng, mà là một công đôi việc! Mặc kệ là tông môn phái, vẫn là thế gia phái, bọn hắn đều khó có khả năng bồi dưỡng một cái mới Nhân Gian kiếm chủ ra tới, không có cái mới Nhân Gian kiếm chủ, mới phù hợp ích lợi của bọn hắn, dù sao, bọn hắn đã làm đã quen Lão Đại, lại làm sao có thể bồi dưỡng một cái mới Lão Đại ra tới đâu? Cho nên, trong mắt bọn hắn, Thiên Mệnh Chi Nhân là quân cờ, ta cũng là quân cờ!"

Lão giả yên lặng không nói.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các hạ, ta biết bọn hắn khẳng định cho ngươi hết sức mê người điều kiện, thế nhưng, ngươi có thể từng có nghĩ qua, Tiên Bảo các bên trong cao tầng, tuyệt không phải ngốc nghếch người, ngươi như thế cam tâm vì Quan Huyền thư viện lợi dụng, bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, một lát sau, hắn giơ ngón tay cái lên, "Diệp công tử, không thể không nói, ta rất bội phục ngươi! Ngươi nói cơ bản đều đúng, nhưng có một dạng không đúng."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Cái gì không đúng?"

Lão giả cười khẽ, "Ta không có lựa chọn!"

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ hắn phần bụng vị trí trào ra!

Muốn tự bạo!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Chờ một chút, ta có biện pháp. . ."

Oanh

Diệp Quan lời còn chưa dứt, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ lão giả kia trong cơ thể bộc phát ra, trong nháy mắt, bốn phía không gian trực tiếp nứt ra!

Diệp Quan trực tiếp nắm lên một bên Phó lão hướng về sau chuồn mấy trăm trượng, mà khi hắn dừng lại lúc, trước mặt hắn trực tiếp xuất hiện một đạo mấy trăm trượng rộng khe rãnh!

Chết

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Mà lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số Tiên Bảo các cường giả, làm thấy trước mắt một màn này lúc, những Tiên Bảo các đó cường giả đều là sửng sốt, sau đó cùng nhau quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, một người trong đó cả giận nói: "Diệp Quan, ngươi cũng dám giết ta Tiên Bảo các người!"

Nói xong, hắn trực tiếp xuất ra một viên truyền âm phù truyền âm.

Diệp Quan yên lặng.

Hắn biết, hắn vô pháp giải thích rõ!

Hắn là thật không nghĩ tới, đối phương vậy mà trực tiếp tự bạo, này chiêu thật quá độc ác!

Một bên, Phó lão vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi!

Giờ này khắc này, hắn mới phát hiện, này Quan Huyền vũ trụ nước thực sự quá mẹ nhà hắn sâu!

Đây tuyệt đối không phải hắn một cái nho nhỏ quản sự có thể chơi chuyển!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên từ giữa sân lướt qua, trong nháy mắt, giữa sân mười mấy tên Tiên Bảo các cường giả đầu cùng nhau bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe!

Toàn bộ bị miểu sát!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên phải, bên ngoài hơn mười trượng, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ bó sát người váy đen, tóc rất dài, chỉ có thể nhìn thấy nửa bên mặt, bởi vì má trái bị tóc của nàng che khuất, mà nàng trong tay phải, nắm một thanh màu đỏ như máu lưỡi hái!

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ tử, không nói lời nào.

Nữ tử cũng đang ngó chừng Diệp Quan, nàng nhếch miệng cười một tiếng, xoay người rời đi!

Phó lão run giọng nói: "Nhanh ngăn lại nàng! Không phải, Tiên Bảo các liền sẽ cho rằng những người này đều là ngươi giết!"

Nữ tử cũng không quay đầu lại, khinh thường nói: "Tới mười vị Kiếm Đế cũng không cản được ta!"

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi thật xấu!"

Nữ tử dừng bước lại.

Phó lão biểu lộ cứng đờ.

. . ..