Chương 142:: Võ Thần!

Chương 142:: Võ Thần!

Thật xấu!

Nữ nhân nào có thể chịu được câu nói này?

Lưỡi hái nữ tử rõ ràng nhẫn nhịn không được!

Nàng chậm rãi quay người, sau đó nhìn Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Ta thật xấu?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta gặp qua xấu nhất!"

Nữ tử hai mắt híp lại, trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, sau một khắc, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Diệp Quan trước mặt, thời không trực tiếp nứt ra, một thanh lưỡi hái chém ra tới, này một đao đánh tới, một cỗ kinh khủng thế trong nháy mắt đem bốn phía trong vòng trăm trượng không gian đánh rách tả tơi!

Đối mặt này kinh khủng một đao, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, trực tiếp nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này, là Hành Đạo kiếm!

Xùy

Diệp Quan một kiếm này trực tiếp đem chuôi này huyết sắc liêm đao xé nát, mà cái kia đã vọt tới Diệp Quan trước mặt cô gái tóc dài đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, nàng vừa định lui, nhưng mà, Hành Đạo kiếm đã chống đỡ tại nàng giữa chân mày!

Cô gái tóc dài trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi đây là cái gì kiếm!"

Diệp Quan đột nhiên tâm niệm vừa động, một thanh phi kiếm chém bay mà ra.

Xùy

Cô gái tóc dài một cánh tay trực tiếp bay ra ngoài!

Máu tươi như suối nước dâng trào!

Cô gái tóc dài gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, một tiếng chưa hố!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, "Là ai bảo ngươi tới!"

Cô gái tóc dài không nói lời nào!

Ông

Lại là một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh phi kiếm từ cô gái tóc dài vai trái chém xuống!

Xùy

Cô gái tóc dài cánh tay trái cũng trực tiếp bay ra ngoài!

Diệp Quan nhìn chằm chằm cô gái tóc dài, thần sắc bình tĩnh như nước, tay hắn cầm Hành Đạo kiếm nằm ngang ở cổ của cô gái chỗ, bình tĩnh nói: "Người nào phái ngươi tới?"

Cô gái tóc dài nhìn chăm chú Diệp Quan, "Thân phận không biết, hắn ra năm ngàn vạn miếng kim tinh để cho ta tới này giết những người này, giá họa cho ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng liên hệ đến hắn sao?"

Cô gái tóc dài lắc đầu, "Không thể!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Không sao!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, đem cô gái tóc dài nạp giới thu vào  bất quá, Hành Đạo kiếm lại một mực chống đỡ lấy cô gái tóc dài giữa chân mày.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới vừa vặn có năm ngàn vạn miếng kim tinh!

Diệp Quan thu vào!

Vui thích!

Cô gái tóc dài nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào, mà nàng hai tay còn đang không ngừng tuôn ra máu tươi.

Đúng lúc này, một bên thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một lão giả chậm rãi đi ra.

Tiên Bảo các cường giả!

Lão giả đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua bốn phía những thi thể này, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đem tất cả mọi chuyện mới vừa rồi nói một lần.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, lão giả trầm mặc.

Diệp Quan nhìn xem lão giả, không nói lời nào.

Nếu như lão giả này cũng là thế gia phái cùng tông môn phái người, vậy hắn chỉ có thể nói, Tiên Bảo các không cứu nổi!

Lúc này, lão giả khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua một bên Phó lão, "Tiền bối, Phó lão sẽ không nhận cái gì xử phạt a?"

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Sẽ không!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó chỉ cái kia tay cụt nữ tử, "Cái kia nàng liền giao cho tiền bối!"

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, hỏi, "Tiên Bảo các sẽ giải trừ ta sổ đen sao?"

Lão giả lắc đầu, "Sẽ không!"

Diệp Quan cười cười, thu hồi Hành Đạo kiếm, quay người rời đi!

Lão giả đột nhiên nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ vì cái gì không giải trừ sao?"

Diệp Quan dừng bước lại, sau đó nói: "Rất đơn giản, Tiên Bảo các nghĩ đầu tư Thiên Mệnh Chi Nhân, cho nên, các ngươi đến tỏ thái độ!"

Lão giả ánh mắt phức tạp, "Đúng! Trưởng lão đoàn đã quyết định đầu tư Thiên Mệnh Chi Nhân, mà Thiên Mệnh Chi Nhân cùng Diệp công tử thủy hỏa bất dung, bởi vậy, vì hướng Thiên Mệnh Chi Nhân lấy lòng, Tiên Bảo các đã đem Diệp công tử xếp vào cả đời sổ đen bên trong! Vĩnh không giải trừ!"

Cả đời sổ đen!

Diệp Quan yên lặng một lát sau, gật đầu, "Hiểu!"

Nói xong, hắn quay người nhìn thoáng qua cái kia Tiên Bảo các, nói khẽ: "Đời này, ta cũng sẽ không lại bước vào Tiên Bảo các!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Diệp Quan cũng không biết, hắn một câu nói kia, sẽ trong tương lai làm cho Tiên Bảo các phát sinh kinh thiên đại địa chấn!

Nhìn xem Diệp Quan tan biến tại cách đó không xa, lão giả trong lòng thở dài, hắn quay đầu nhìn về phía một bên tay cụt nữ tử, "Phía trên phải bàn giao, ngươi đi đi!"

Một bên, Phó lão kinh ngạc.

Tay cụt nữ tử không có bất kỳ cái gì nói nhảm, quay người rời đi!

Phó lão nhìn về phía lão giả, "Mục quản sự "

Mục quản sự thấp giọng thở dài, "Phó lão, ngươi tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha, hiện tại lên, ngươi sẽ bị lưu đày tới Hạ Giới Đan Châu!"

Phó lão yên lặng.

Đan Châu!

Một cái hết sức hết sức xa xôi nhỏ địa khu!

Đây là khiến cho hắn đi dưỡng lão!

Ai

Phó lão khẽ gật đầu, "Tốt!"

Hắn biết, đây đã là hắn kết cục tốt nhất!

Phó lão cũng không nói gì nữa, đứng dậy rời đi!

Bất quá giờ phút này, cả người hắn trở nên già đi rất nhiều!

Thanh Châu Tiên Bảo các quản sự biến thành Đan Châu Tiên Bảo các quản sự, vậy thì tương đương với là theo đám mây rơi xuống đến trên mặt đất bên trong một dạng!

Một người nhiều khi bi ai nhất chính là, đã từng đi đến qua đỉnh phong, nhưng cuối cùng ngã xuống tới.

Mục quản sự nhìn thoáng qua già nua Phó lão, lắc đầu thở dài.

Hắn biết, này Phó lão về sau sẽ chết già tại Đan Châu, mà lại, là rất thảm loại kia!

Cái này là đứng đội thất bại xuống tràng!

Mục lão thấp giọng thở dài, quay người rời đi!

Một bên khác.

Diệp Quan theo đường đi đi ra phía ngoài, mà lúc này, rơi ra trời mưa, Diệp Quan cũng không có tránh mưa, cứ như vậy chậm rãi đi.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Làm sao vậy?"

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, ta có phải hay không hết sức có thể gây tai hoạ?"

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, không tính!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ta trước kia gặp qua càng có thể gây tai hoạ!"

Diệp Quan hỏi, "Người nào?"

Tiểu Tháp không nói.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cũng không có lại truy vấn.

Tiểu Tháp nói: "Có tính toán gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hồi Nam Châu một chuyến!"

Tiểu Tháp nói: "Ngồi trụ hạm?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên không!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến!

Tiểu Tháp không hiểu, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan không nói lời nào, rất nhanh, hắn đi thẳng tới Tiên Bảo các, mà cái kia Mục lão lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy Diệp Quan, Mục quản sự chân mày cau lại, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Truyền tống trận ở đâu?"

Mục quản sự nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp công tử, chúng ta Tiên Bảo các không nữa phục vụ cho ngươi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, ta nghĩ, toàn bộ Thanh Châu hẳn không có người đánh thắng được ta, mà ngươi theo Tiên Bảo các tổng các điều người, ít nhất cần nửa canh giờ trở lên a? Nửa canh giờ thời gian, một vị Kiếm Đế  có thể làm rất nhiều rất nhiều chuyện, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe vậy, Mục quản sự vẻ mặt lập tức biến đổi, "Diệp công tử, ngươi ngươi đừng có đùa lưu manh a!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Mục quản sự, ta là tại thương lượng với ngươi! Ngươi cũng biết, từ nơi này đi Nam Châu, dù cho ngồi trụ hạm, sợ là cũng muốn mấy tháng, ngươi cũng không thể để cho ta ngồi trụ hạm đi thôi?"

Mục quản sự cười khổ, "Diệp công tử, Tiên Bảo các có nghiêm lệnh, không được lại phục vụ cho ngươi!"

Diệp Quan tâm niệm vừa động, đột nhiên, một thanh kiếm phóng lên tận trời!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo vang vọng bốn phía!

Mục quản sự vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn liên tiếp lui về phía sau, trong mắt tràn đầy kiêng kị!

Đừng nói, hắn thật đúng là sợ Diệp Quan làm loạn!

Mẹ nó!

Đây chính là một vị Kiếm Đế, mà lại, thực lực có chút không bình thường Kiếm Đế!

Lúc này, Tiên Bảo các cường giả xuất hiện ở trong sân, nhưng lại không người dám lên!

Diệp Quan nhìn xem Mục lão, "Mục lão, ngươi làm cái gì vậy? Ta chính là tại đây bên trong đùa giỡn một chút kiếm, không có ý tứ gì khác!"

Mục lão yên lặng.

Diệp Quan nhìn chăm chú Mục lão, cũng không nói chuyện, này nắm Mục lão xem có chút tê cả da đầu.

Mục lão trong lòng khổ.

Diệp Quan đột nhiên nói; "Nếu như ta rời đi Thanh Châu, đối đại gia có phải hay không đều là một kiện rất tốt sự tình đâu?"

Nghe vậy, Mục lão sửng sốt!

Đúng a!

Diệp Quan nếu là rời đi Thanh Châu, kia đối chính mình tới nói, khẳng định là một chuyện tốt! Mà nếu là mình thật không cho gia hỏa này rời đi, gia hỏa này có dám giết chính mình hay không đâu?

Mục lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, yên lặng.

Hắn cảm thấy này Diệp Quan dám!

Cái tên này liền An gia cùng Thiên Long tộc còn không sợ, như thế nào sợ chính mình một cái nho nhỏ quản sự?

Nghĩ đến nơi này, Mục lão tay phải quơ quơ, những Tiên Bảo các đó cường giả lập tức thối lui.

Mục lão suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Truyền tống trận ở bên phải ngoài mười dặm, nơi đó hiện tại không có người "

Nói xong, hắn đột nhiên một mặt mờ mịt, "Ta nói cái gì rồi?"

Nói xong, hắn lắc đầu, quay người rời đi!

Diệp Quan thì lóe lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Nhìn thấy Diệp Quan sau khi đi, Mục lão lập tức thở dài một hơi!

Hắn không sợ loại kia có mạnh mẽ bối cảnh, bối cảnh càng lớn, lo lắng càng nhiều, hắn sợ liền là này loại đầu sắt người trẻ tuổi!

Tuổi trẻ, máu nóng, không sợ phiền phức.

Ngươi thật đem hắn làm phát bực, hắn nhất kiếm đem ngươi làm đi! Ngươi thật sự là chết vô ích!

Hắn liền là một cái làm công, bây giờ không có tất yếu lấy mạng đi tận trung, phải biết, vừa chết, người vợ hài tử đều là của người khác!

Truyền tống trận bên trong lối đi.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại!

Hắn hiện tại tài sản không ít!

Ánh sáng kim tinh liền có hơn trăm triệu, bởi vì theo Trung Thổ Thần Châu đi vào Thanh Châu, trên đường đi hắn cầm không ít nạp giới, trừ cái đó ra, Tiên tinh cũng có hơn ba mươi vạn miếng, trừ cái đó ra, còn có một số cái khác bảo vật, tỉ như chuôi này Võ Thần thương.

Võ Thần thương!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Võ Thần thương xuất hiện tại trong tay của hắn, tay phải hắn chậm rãi vuốt ve Võ Thần thương, thương bên trong, cái kia đạo Võ Thần ý chí vẫn còn ở đó.

Võ Thần ý chí!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn tinh tế cảm thụ được cái kia đạo Võ Thần ý chí!

Ngày đó trận chiến kia, hắn đối này đạo Võ Thần ý chí khắc sâu ấn tượng, mặc dù chỉ là một đạo ý chí, nhưng lại cho người ta một loại không thể địch nổi cảm giác!

Rất mạnh!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tháp Gia, như thế nào Võ Thần?"

Tiểu Tháp nói: "Không biết!"

Diệp Quan nhíu mày, "Không biết?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt chuôi này Võ Thần thương, nói khẽ: "Tháp Gia, ta từ nơi này sợi Võ Thần ý chí cảm nhận được một cỗ khí!"

Tiểu Tháp hơi kinh ngạc, "Khí?"

Diệp Quan gật đầu, hắn cầm lấy Võ Thần thương, chân thành nói: "Võ Thần, trên sách nói, chỉ võ đạo thông thần, nhưng trong mắt của ta, Võ Thần là một loại tinh thần, một loại vĩnh viễn không bao giờ nói bại, một loại gặp mạnh thì mạnh tinh thần. Đơn giản tới nói, ngươi có khả năng người đánh bại ta, thế nhưng, không thể đánh bại ý chí của ta!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ngày đó chuôi này thương đối mặt váy trắng cô cô lúc, mặc dù không địch lại, nhưng ý lại tại, khí không kém. Võ Thần, không phải vô địch thiên hạ, thế nhưng, lại dám cùng thiên hạ bất luận cái gì vô địch chi nhân một trận chiến!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng!

Không phải kiếm thế!

Mà là võ thế!

Võ Thần ý chí sinh sinh ra võ thế!

Đột nhiên, chuôi này Võ Thần thương kịch liệt run lên, sau một khắc, cái kia thương bên trong Võ Thần ý chí vậy mà trực tiếp chui vào Diệp Quan giữa chân mày!

Diệp Quan hai mắt đột nhiên trợn lên, mà lúc này, hắn đã tại một mảnh tinh không bên trong!

Tại trước mặt hắn ngoài mười trượng, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, cầm trong tay trường thương, thân bên trên tán phát lấy một cỗ kinh khủng võ đạo khí tức.

Diệp Quan sửng sốt.

"Võ Thần ý chí!"

Lúc này, Tiểu Tháp run giọng nói: "Võ Thần truyền thừa mẹ nó, hắn là Kiếm Tu a! Hắn là Kiếm Tu a! Làm cái gì Võ Thần? Ngọa tào! ! Hắn là Kiếm Tu a! Đừng đi tu võ đạo a!"

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Có hay không một loại khả năng hắn là dùng Kiếm đạo chứng Võ Thần?"

Tiểu Tháp: " ".