Chương 143:: An Lan Tú!

Chương 143:: An Lan Tú!

Dùng Kiếm đạo chứng Võ Thần?

Không thể không nói, Tiểu Tháp có chút bối rối!

Nó cùng qua hai đời Thiên Mệnh Chi Nhân, hai đời Thiên Mệnh Chi Nhân tuyệt đối đều là kỳ tài ngút trời, thế gian ít có loại kia, bao quát đã từng tiểu chủ, mặc dù hậu kỳ trộn lẫn thành Kháo Sơn vương, nhưng tiền kỳ thời điểm, tiểu chủ thiên phú đó cũng không phải là che, tuyệt đối là thế gian ít có cái chủng loại kia tồn tại.

Đời thứ nhất Thiên Mệnh Chi Nhân, vậy liền càng không cần phải nói!

Lấy sát chứng đạo, đi đến đỉnh phong!

Mà hai đời Thiên Mệnh Chi Nhân đồng loạt tu qua cái khác nói, nhưng cuối cùng kết cục là, trừ Kiếm đạo bên ngoài, cái khác đạo đều đã bị vứt bỏ, đặc biệt là cái thứ hai tiểu chủ, cái kia chơi cũng không phải bình thường hoa!

Nhưng mà, cuối cùng đều từ bỏ! Chỉ còn lại có Kiếm đạo!

Bởi vậy, nó là vô cùng vô cùng lo lắng!

Nó sợ chính là Diệp Quan tu quá hỗn tạp, không chỉ võ đạo không có sửa tốt, liền Kiếm đạo cũng bị trì hoãn!

Kiếm đạo chứng Võ Thần?

Nghe rất ngưu bức, nhưng nó vẫn là hết sức lo lắng, này sơ sót một cái, thật liền là hai phía đều bị trì hoãn, hỗn tạp mà không tinh, liền không có ý nghĩa quá lớn.

Đúng lúc này, nơi xa cái kia nữ tử váy trắng chậm rãi quay người, nàng nhìn về phía Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng hơi hơi ngẩn người, "Ngươi không phải An gia hậu nhân!"

An gia!

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức đề phòng.

Đây là An gia vị kia Võ Thần!

Mẹ nó!

Đối phương sẽ không giết chết chính mình a?

Diệp Quan tay phải chậm rãi nắm chặt dâng lên, trong lòng đề phòng vô cùng, Hành Đạo kiếm càng là đã vận sức chờ phát động!

Mà đúng lúc này, cái kia nữ tử váy trắng dường như phát hiện cái gì, hai mắt lập tức híp lại, nàng thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan sắc mặt kịch biến, vừa định động, nhưng lại bị một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp bao phủ lại!

Giờ khắc này, hắn phảng phất bị điểm huyệt, vô pháp động đậy!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, vội vàng nói: "Tiền bối, ta Tháp Gia nhưng tại, nó rất lợi hại!"

Tiểu Tháp lập tức bốc hỏa, mẹ nó, ngươi đừng cho Lão Tử thổi ngưu bức, Lão Tử không chịu đựng nổi!

Nữ tử váy trắng nhìn chăm chú Diệp Quan một lát sau, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nàng phất tay áo vung lên, cái kia cỗ bao phủ lại Diệp Quan võ thế lập tức tan biến sạch sành sanh.

Diệp Quan trong lòng buông lỏng, nhưng vẫn là hết sức đề phòng.

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên nói khẽ: "Ngươi là một người sao?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Còn có Tháp Gia! Nó rất lợi hại, tam kiếm phía dưới nó vô địch, tam kiếm phía trên nó một đổi một!"

Tháp Gia: " "

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ biết sợ? Thổi ngưu bức thời điểm làm sao không sợ!"

Tiểu Tháp yên lặng không nói, nó hiện tại liền muốn giả chết.

Nghe được Diệp Quan, nữ tử váy trắng trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Ngươi Tháp Gia là như thế muốn nói với ngươi sao?"

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, sau đó nói khẽ: "Tiền bối nhận biết Tháp Gia?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Nhận biết!"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn bây giờ hoài nghi, Tháp Gia khả năng không phải đang khoác lác bức, mà là thật ngưu bức!

Về sau thật tốt tiện đem Tháp Gia tháp cái rắm đập tốt, về sau gặp được không chống đỡ được sự tình, liền để Tháp Gia hỗ trợ khiêng một thoáng!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên một ngón tay điểm tại hắn giữa chân mày!

Oanh

Diệp Quan hai chân đột nhiên trợn lên, trong nháy mắt, vô số tin tức tựa như thủy triều tràn vào trong đầu hắn

Giờ khắc này, Diệp Quan phảng phất xuyên qua thời không, hắn thấy được nữ tử váy trắng đã từng tất cả chiến đấu, đủ loại đại chiến

Rung động!

Diệp Quan triệt để rung động!

Nguyên lai, đánh nhau còn có khả năng dạng này!

Võ Thần!

Cận chiến cơ hồ vô địch tồn tại!

Võ Thần truyền thừa!

Sau một hồi, nữ tử váy trắng thu hồi ngón tay, nàng nhìn Diệp Quan, nói khẽ; "Ngươi đã lĩnh ngộ Võ Thần ý chí, này truyền thừa có thể trợ ngươi lĩnh ngộ Võ Thần ý thức, chỉ cần ngươi ngộ Võ Thần ý thức, cận chiến vô địch!"

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, nói khẽ: "Tiền bối, ngươi biết ta là ai không?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Biết!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta với các ngươi An gia có thể là cừu nhân, An gia người truy sát ta, sau đó bọn hắn hiện tại xong!"

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Ngươi không có việc gì liền tốt!"

Diệp Quan sửng sốt.

Lời gì?

Nữ tử váy trắng nói: "Ta đi!"

Nói xong, thân thể nàng đột nhiên trở nên mờ đi!

Diệp Quan liền vội hỏi, "Tiền bối, ta hiện tại xem như Võ Thần?"

Nữ tử váy trắng hỏi lại, "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta không nên quan tâm cái này cái gọi là tên tuổi, cái kia cỗ tinh khí thần mới là ta hẳn là theo đuổi!"

Nữ tử váy trắng cười nói: "Không phải truy cầu, mà là bảo trì, bởi vì ngươi đã có! Ngươi bây giờ thiếu chính là thực chiến, những cái kia chiến đấu đều tại ngươi trong đầu, ngươi cần dùng chiến đấu tới đưa chúng nó tiêu hóa hết, sau đó dùng cái này tới sáng tạo ra chỉ thuộc tại võ đạo của mình."

Nói xong, nàng nhẹ nhẹ gật gật Diệp Quan đầu, "Nhớ kỹ, tiền kỳ, ý thức trọng yếu nhất, trung kỳ thuần túy lực lượng cùng thuần túy tốc độ trọng yếu nhất!"

Diệp Quan hỏi, "Hậu kỳ đâu?"

Nữ tử váy trắng mỉm cười, "Hậu kỳ lại nói!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Váy trắng gật đầu, "Cố gắng lên!"

Nói xong, người nàng đã biến mất không thấy gì nữa!

Mà giữa sân đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, Diệp Quan xuất hiện tại truyền tống trận bên trong lối đi!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn không ngừng hồi tưởng đến những Võ Thần đó chiến đấu!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nhắc nhở: "Ngươi là Kiếm Tu!"

Nó vẫn là sợ Diệp Quan đi đường rẽ!

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết! Tháp Gia là sợ ta tu quá hỗn tạp, hai phía không lấy lòng, phải không?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan nói khẽ: "Có thể ta cảm thấy, Kiếm đạo cùng võ đạo, giống như không hề có sự khác biệt!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng lẫn nhau đền bù, tốc độ của ta rất nhanh, thế nhưng, ta ý thức chiến đấu có chút khiếm khuyết, mà Võ Thần ý thức có thể đền bù điểm này. Kỳ thật, mặc kệ là võ đạo vẫn là Kiếm đạo, mục đích cuối cùng nhất khả năng cũng là vì hạ gục đối thủ, nếu như thế, trong mắt của ta, có thể đánh bại kẻ địch, liền là tốt đạo!"

Tiểu Tháp không nói gì, vô pháp phản bác!

Diệp Quan nói khẽ; "Ta hiện tại liền hy vọng có thể chiến đấu, sau đó đem của ta kiếm đạo cùng võ đạo dung hợp, sáng tạo ra một bộ thuộc về mình đặc biệt phương thức chiến đấu, ta muốn truy tìm chính mình đạo, không bám vào một khuôn mẫu, phàm có thể làm việc cho ta người, đều là ta Diệp Quan đạo!"

Lúc này, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ta cảm thấy hắn này thiên phú có chút quá mức!"

Tiểu Tháp liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Thanh âm thần bí nói khẽ; "Hắn khả năng thật chính là hoàn mỹ kế thừa phụ mẫu thiên phú tu luyện, hắn này thiên phú, này tâm tính, ta là thật tin tưởng hắn tương lai một ngày nào đó là có thể đi đến bốn kiếm trình độ!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Chúng ta vẫn là thật tốt tốt kiểm định! Hắn hết sức ưu tú, nhưng dù sao tuổi trẻ, bởi vậy, chúng ta cần để cho hắn ăn nhiều một chút nhân gian khó khăn, để tránh hắn hỏng chính mình tâm tính, đi đường rẽ. Đúng, khiến cho hắn chịu khổ, chỉ cần bất tử là được!"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Tiểu Tháp, ngươi này nhiều ít mang một ít ân oán cá nhân!"

Tiểu Tháp: " "

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên đứng lên, hắn nhìn về phía nơi xa, nơi đó xuất hiện một tia sáng trắng!

Đến

Nam Châu!

Ta trở về!

Rất nhanh, Diệp Quan xuyên qua bạch quang, hắn tới đến một cái truyền tống trận lên!

Tiên Bảo các truyền tống trận căn cứ!

Diệp Quan mới vừa xuất hiện, một lão giả liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả nhìn xem Diệp Quan, hắn ngây cả người, sau đó kinh ngạc, "Ngươi là Diệp Quan!"

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Hắn là Tiên Bảo các, tự nhiên biết rất nhiều chuyện, ngay lập tức nhìn thấy Diệp Quan thừa nhận, lập tức không khỏi một chút đề phòng!

Diệp Quan nhưng không có quản hắn, mà là ngự kiếm mà lên, tan biến ở chân trời!

Diệp Quan không có về trước Hoang Cổ thành, mà là đi vào Hoang Cổ thành đằng sau, nơi đó có một tòa núi lớn, nhìn xem ngọn núi lớn kia, Diệp Quan phất tay áo vung lên, một thanh phi kiếm đột nhiên bay ra!

Xùy

Một đạo trăm trượng kiếm quang từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Ngọn núi lớn kia trực tiếp bị một phân thành hai!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cười ngây ngô hai tiếng, sau đó quay người rời đi!

Tiểu Tháp: " "

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào Hoang Cổ thành cửa thành, nhìn trước mắt Hoang Cổ thành, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười!

Quen thuộc hết thảy!

Mà đúng lúc này, cửa thành một tên nam tử đột nhiên nói: "Diệp Diệp Quan?"

Diệp Quan nhìn về phía nam tử, cười nói: "Ngươi biết ta?"

"Diệp Quan!"

Nam tử kia đột nhiên kích động lên, hắn xoay người chạy  vừa chạy một bên điên cuồng hô: "Diệp Quan hồi trở lại đến rồi! Diệp Quan hồi trở lại đến rồi!"

Trong nháy mắt, cả tòa thành chấn kinh, thế là, vô số người hướng phía cửa thành vọt tới!

Nhìn thấy cái này chiến trận, Diệp Quan sửng sốt.

Mà vọt tới những người kia, đều là vô cùng hưng phấn cùng xúc động!

Diệp Quan lúc trước đoạt được võ kiểm tra đệ nhất về sau, toàn bộ Nam Châu sôi trào  có thể nói, hắn Diệp Quan liền là toàn bộ Nam Châu anh hùng!

Ngàn năm qua!

Nam Châu vẫn luôn là hạng chót tồn tại, một hơi này, đại gia nhẫn nhịn gần ngàn năm!

Mà bây giờ, Diệp Quan được thứ nhất, Nam Châu khẩu khí này cuối cùng có khả năng phun ra!

Mà phàm là Nam Châu đi ra ngoài thiếu niên thiên tài, cũng là lần có mặt mũi.

Võ kiểm tra đệ nhất!

Không chỉ là Diệp Quan chính mình vinh dự, càng là toàn bộ Nam Châu vinh dự, đặc biệt là hiện tại, Diệp Quan bây giờ đang ở toàn bộ Nam Châu đơn giản liền là thần tồn tại.

"Diệp Quan!"

Giữa sân, vô số người cùng nhau hô to.

Nhìn xem giữa sân mọi người, Diệp Quan mỉm cười, hắn đột nhiên tâm niệm vừa động, ngự kiếm mà lên, sau đó trên không trung tới mấy cái ba trăm sáu mươi độ xoay tròn, cuối cùng mới tại mọi người hâm mộ cùng rung động trong ánh mắt tiêu sái rời đi!

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên cười nói: "Cuối cùng vẫn là một thiếu niên cáp! Có chút bựa!"

Rất nhanh, Diệp Quan đi tới Diệp tộc, mà giờ khắc này, Diệp tộc toàn tộc người cũng đã tụ tại cửa ra vào.

Người cầm đầu, chính là Diệp Khiếu!

Nhìn thấy Diệp Quan đi tới, Diệp tộc tất cả mọi người sôi trào.

Diệp Khiếu trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười xán lạn!

Kiếm Đế!

Nam Châu mặc dù lạc hậu, nhưng bởi vì thư viện cùng Tiên Bảo các duyên cớ, bởi vậy, một ít chuyện cũng chảy truyền tới!

Tỉ như, Diệp Quan là Kiếm Đế sự tình!

Diệp Khiếu đám người giờ phút này tự nhiên là vui vẻ vô cùng, Kiếm Đế, Diệp gia vậy mà ra một vị Kiếm Đế, Diệp gia mộ tổ là thật bốc lên khói xanh!

Mặc dù Diệp Quan không phải Diệp gia dòng chính, nhưng ở Diệp tộc người xem ra, Diệp Quan liền là người Diệp gia!

Diệp Quan bước nhanh đi đến Diệp Khiếu trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, "Tộc trưởng!"

Diệp Khiếu đột nhiên một phát bắt được Diệp Quan cánh tay, sau đó trực tiếp lôi kéo hắn hướng phía Diệp tộc bên trong đi đến, mọi người dồn dập tránh ra con đường.

Diệp Khiếu trực tiếp mang theo Diệp Quan đi vào Diệp gia tổ từ, mà người còn lại thì đứng bên ngoài lấy.

Diệp Khiếu lên một nén hương, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ta hiện tại tuyên bố, ngươi chính là tộc trưởng Diệp gia!"

Tộc trưởng!

Nghe vậy, Diệp Quan ngây cả người, sau đó vội vàng nói: "Tộc trưởng "

Diệp Khiếu lắc đầu, "Ta biết ngươi ý tứ, cũng biết ngươi không có thời gian quản lý Diệp gia, ngươi yên tâm, Diệp gia sự tình, ta sẽ tiếp tục quản lý, ngươi cứ yên tâm đi làm chuyện của mình ngươi!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tộc trưởng, việc này có chút phức tạp!"

Hắn hiện tại tuyệt đối không thể làm Diệp gia tộc trưởng, như là làm Diệp gia tộc trưởng, đó là vô cùng có khả năng hại chết Diệp gia!

Nghe được Diệp Quan, Diệp Khiếu nói khẽ: "Là phía ngoài một chút nguyên nhân sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Tộc trưởng, chuyện này tạm thời không vội!"

Diệp Khiếu yên lặng một lát sau, gật đầu, "Nghe ngươi!"

Diệp Quan trong lòng lập tức vì đó buông lỏng.

Diệp Quan xuất ra một viên nạp giới cho Diệp Khiếu, "Tộc trưởng, trong nạp giới có một ngàn vạn miếng kim tinh, còn có một số Chân Long thi thể, trừ cái đó ra, còn có một số bảo vật, ngươi giữ lại phân phối cho Diệp tộc tử đệ!"

Diệp Khiếu cũng không có cự tuyệt, hắn thu hồi nạp giới, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Khi nào thì đi?"

Diệp Quan nói: "Lập tức!"

Diệp Khiếu sửng sốt, "Nhanh như vậy?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn không thể tại Diệp tộc ở lại lâu, để tránh liên lụy Diệp tộc cùng một chỗ bị nhằm vào!

Trừ cái đó ra, đánh với Thiên Mệnh Chi Nhân một trận còn có ba tháng, hắn hiện tại nhất định phải đi tìm chỗ tu luyện, Nam Châu rõ ràng không có loại địa phương này.

Phải đi Huyền Giới Huyền Tháp!

Bất quá, Huyền Giới là Tiên Bảo các chưởng quản, bởi vậy, hắn cũng không xác định có thể hay không thông qua cách thức khác tiến vào!

Ngược lại, trước tiên cần phải đi thử xem!

Thực sự không được, chỉ có thể đùa nghịch điểm tiểu lưu manh!

Diệp Khiếu nói khẽ: "Ở một đêm lại đi thôi!"

Diệp Quan do dự một chút, gật đầu, "Tốt!"

Lúc này, Diệp Khiếu đột nhiên nói: "Cầm gia phả tới!"

Trong mắt của mọi người, Nhị trưởng lão vội vàng đưa lên Diệp gia tộc phổ, Diệp Khiếu mở ra gia phả, nhìn sau một hồi, hắn tìm tới tên Diệp Quan, sau đó trong mắt của mọi người bút lớn vung lên một cái, trực tiếp đem tên Diệp Quan xóa sạch!

Diệp Quan vẻ mặt lập tức đại biến, "Tộc trưởng!"

Lúc này, Nhị trưởng lão lại lấy ra một bản gia phả, Đại trưởng lão mở ra, bên trong là trống không!

Diệp Khiếu bút lớn vung lên một cái, trực tiếp tại gia phả tờ thứ nhất hàng ngũ nhứ nhất bút lớn vung lên một cái: Diệp Quan!

Mở lại một bản gia phả?

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

Diệp Khiếu giơ tay lên bên trong gia phả, bình tĩnh nói: "Từ hôm nay, ta Diệp gia dùng cái này gia phả làm chủ!"

Diệp Quan: " "

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngưu bức cha hắn cùng gia gia hắn, đều chưa từng có loại đãi ngộ này "

Vào đêm.

Diệp Quan chuyến tại chính mình sân nhỏ trước trên thềm đá, ngắm nhìn bầu trời, bốn phía tiếng côn trùng kêu không ngừng.

Diệp Quan nói khẽ; "Tháp Gia, Thiên Mệnh Chi Nhân liền là Đại Đạo bút chủ nhân chọn trúng người sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan hỏi, "Ta nhớ được ngươi trước kia nói qua, Đại Đạo bút chủ nhân rất mạnh, phải không?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi trực tiếp hỏi trọng yếu!"

Diệp Quan gật đầu, "Đại Đạo bút chủ nhân cùng ngươi, người nào lợi hại?"

Tiểu Tháp vừa muốn nói chuyện, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ngươi xác định ngươi muốn giả cái này bức?"

Tiểu Tháp lập tức trầm mặc.

Diệp Quan đang muốn truy vấn, mà lúc này, một đạo có chút thanh âm u oán đột nhiên từ một bên truyền đến, "Trở về cũng không đi tìm ta, là nắm ta đã quên sao?".