Chương 144:: Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ta rút kiếm tốc độ!

Chương 144:: Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ta rút kiếm tốc độ!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, đứng nơi đó một nữ tử!

Nữ tử mặc một bộ màu xanh váy dài, tư thái uyển chuyển, tóc dài xõa vai, khuôn mặt như vẽ, trên mặt mang theo một tia u oán cùng không vừa lòng.

Người tới, chính là Phí Bán Thanh!

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan vội vàng đứng lên, cao hứng nói: "Lão sư!"

Phí Bán Thanh đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tại sao không đi tìm ta?"

Diệp Quan vội vàng giải thích nói: "Vốn là nghĩ ngày mai đi thư viện nhìn một chút lão sư!"

Phí Bán Thanh nói khẽ: "Tại bên ngoài chịu không ít khổ a?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Còn tốt!"

Phí Bán Thanh trừng mắt liếc Diệp Quan, "Làm gì như vậy câu nệ, ta hết sức đáng sợ sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Lần thứ nhất gặp mặt lúc, lão sư có thể là hung mãnh vô cùng, động một chút lại muốn bóp nát người ta trứng!

Đương nhiên, hắn đối Phí Bán Thanh càng nhiều vẫn là tôn kính, mà không phải sợ hãi!

Phí Bán Thanh đột nhiên cười nói; "Bồi lão sư đi một chút đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người theo thềm đá tiểu đạo hướng phía hậu sơn đi đến, Phí Bán Thanh không nói gì, Diệp Quan cũng không nói gì, bốn phía chỉ có tiếng côn trùng kêu.

Lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên nói khẽ: "Tiểu Già, nàng "

Diệp Quan nói: "Ta sẽ cứu trở về nàng!"

Phí Bán Thanh gật đầu, "Vậy thì tốt!"

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, nàng mỉm cười, "Lúc trước ngươi, còn hết sức non nớt, bây giờ nhìn lại thành thục không ít đâu!"

Diệp Quan gật đầu, "Lão sư, trong khoảng thời gian này ngươi còn tốt đó chứ?"

Phí Bán Thanh liếc một cái Diệp Quan, có chút oán giận nói: "Ngươi còn biết hỏi ta có được hay không, ngươi chuyến đi này, một phong thư cũng không truyền đến, có phải hay không đã sớm quên ta rồi?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta tại bên ngoài, sự tình tương đối phức tạp!"

Phí Bán Thanh khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Hai người tiếp tục chậm rãi đi, bất tri bất giác, hai người đã đi tới hậu sơn lên.

Phí Bán Thanh đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu Quan, hỏi ngươi một vấn đề! Ngươi muốn thành thật trả lời ta!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Phí Bán Thanh khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi cả một đời chỉ sẽ thích một cái nữ hài tử sao?"

Diệp Quan sửng sốt.

Phí Bán Thanh dựng thẳng lên một đầu ngón tay, chân thành nói: "Ánh mắt chớ núp, muốn thành thật trả lời!"

Diệp Quan hỏi lại, "Lão sư, ta như là đồng thời ưa thích hai cô bé, phạm pháp không?"

Phí Bán Thanh sửng sốt.

Phạm pháp không?

Giống như không phạm pháp!

Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không phạm pháp, thế nhưng, ngoại trừ Tiểu Già bên ngoài, ngươi sẽ còn lại ưa thích nữ hài tử khác sao?"

Diệp Quan hỏi lại, "Đạo sư kia hi vọng ta lại thích nữ hài tử khác sao?"

Phí Bán Thanh có chút cả giận nói: "Là ta hỏi lại ngươi! Ngươi vì sao muốn ngôn từ trốn tránh, có phải hay không nghĩ thoáng hậu cung! Nói!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đạo sư, ta nói nếu như, nếu như ta ưa thích Tiểu Già, cũng thích ngươi, vậy làm sao bây giờ?"

Phí Bán Thanh trực tiếp sững sờ tại tại chỗ.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hắn là nói thật lòng, vẫn là tại nói sang chuyện khác?"

Thanh âm thần bí nói: "Nữ nhân này đấu không lại hắn!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Cùng tên khốn kiếp này ở chung lâu như vậy, hắn phát hiện, cái tên này bình thường thoạt nhìn trung thực, kì thực tâm nhãn so với hắn cha còn nhiều!

Cha hắn tâm tư, là bày ở ngoài sáng!

Mà tâm tư của hắn, nhiều khi là giấu ở trong lòng.

Tổng kết: Hai cha con đều không phải là người tốt!

Phí Bán Thanh đột nhiên quay người, nàng hai tay nắm chặt, một lát sau, nàng nói khẽ: "Ta là ngươi lão sư!"

Diệp Quan nói: "Ta nói nếu như mà! Nếu như ta ưa thích Tiểu Già, lại ưu thích ngươi, ngươi sẽ sẽ không cảm thấy ta rất xấu?"

Phí Bán Thanh nhìn về phía nơi xa, không nói lời nào.

Diệp Quan lôi kéo Phí Bán Thanh ống tay áo, "Lão sư?"

Phí Bán Thanh lãnh đạm nói: "Chính ngươi cảm thấy xấu hay không đâu?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không biết, cho nên mới hỏi ngươi đâu!"

Phí Bán Thanh yên lặng một lát sau, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Vậy ngươi thật thích ta sao?"

Diệp Quan sửng sốt.

Phí Bán Thanh đột nhiên cười nói: "Thích không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đang muốn nói chuyện, Phí Bán Thanh lắc đầu, "Ngươi cái tên này, lá gan không nhỏ, lại dám cầm lão sư làm đọ dụ, ta có thể là lão sư của ngươi "

Nói đến đây, trên mặt nàng đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười quỷ dị, "Có phải hay không có đôi khi cảm thấy, cùng lão sư của mình, sẽ kích thích hơn đâu?"

Diệp Quan mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống, "Lão sư, ta cũng ngây thơ ác chi niệm, ta Tháp Gia có khả năng làm chứng!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Phí Bán Thanh nhẹ nhàng gõ gõ Diệp Quan đầu, lắc đầu, "Nhìn ngươi này không có xuất hiện, ngược lại, ngươi nghĩ như thế nào, ta lại không xen vào, không phải sao?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Ta không có nghĩ lung tung qua!"

Phí Bán Thanh trừng mắt nhìn, xinh đẹp cười một tiếng, "Cái kia ngươi có muốn hay không nghĩ muốn thử xem đâu? Nghĩ một hồi, có phải hay không hết sức kích thích đâu?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Phí Bán Thanh gật một cái Diệp Quan lông mày, "Nhát gan trộm cướp!"

Nói xong, nàng xuất ra một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trong tay, "Cái này cho ngươi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới lại có ba ngàn vạn miếng kim tinh!

Diệp Quan kinh ngạc, "Lão sư, ngươi nhiều tiền như vậy?"

Phí Bán Thanh cười nói: "Võ kiểm tra lúc, ta nắm toàn bộ tài sản đè ép ngươi thứ nhất, kiếm lời năm ngàn vạn cáp!"

Diệp Quan cười nói: "Thì ra là thế!"

Nói xong, hắn nắm nạp giới đặt vào Phí Bán Thanh trong tay, sau đó lại lấy ra một viên nạp giới cho Phí Bán Thanh, trong nạp giới, là mười con chân long thi thể!

Phí Bán Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Tiền không muốn?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiện tại không thiếu tiền! Lão sư chính mình giữ đi!"

Phí Bán Thanh yên lặng.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Trong nạp giới, còn có một ít là công pháp cùng tu luyện đồ vật, đều là Quan Huyền vũ trụ đồ tốt, ta chọn rất nhiều cho ngươi, đối ngươi khẳng định có ích chỗ!"

Phí Bán Thanh nói khẽ: "Muốn đi rồi sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Phí Bán Thanh đột nhiên tiến lên, Diệp Quan còn chưa phản ứng lại, nàng chính là nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Quan!

Nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực!

Diệp Quan như bị sét đánh, sững sờ tại tại chỗ!

Mà lúc này, Phí Bán Thanh đột nhiên buông lỏng ra Diệp Quan, nàng nhìn Diệp Quan, cười nói: "Đây là một cái cái ôm thuần khiết, không thể hiểu sai, hiểu chưa?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Lão sư, ta đi!"

Phí Bán Thanh nụ cười đột nhiên tan biến, "Sẽ trở về sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Sẽ!"

Phí Bán Thanh nói khẽ; "Vậy lần sau trở về, trước tiên đi tìm ta, được chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Phí Bán Thanh cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan nói: "Lão sư, bảo trọng!"

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, trực tiếp tan biến ở chân trời.

Đỉnh núi bên trên, Phí Bán Thanh nhìn phía xa tan biến kiếm quang, thất thần sau một hồi, nàng lắc đầu, "Cái gì cũng tốt, làm sao lại là không háo sắc đâu?"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan không cùng Diệp Khiếu đám người cáo biệt, hắn không thích lề mà lề mề.

Mà lần này, mục đích của hắn liền là đi Huyền Giới.

Võ Thần ý thức!

Hắn nhất định phải chiến đấu, hắn hiện tại, liền muốn tìm cường giả chân chính chiến đấu, cao hơn hắn ít nhất ngũ giai loại kia!

Quá cấp thấp, đánh lấy không có gì hay!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi có hay không cảm thấy cô nương kia thích ngươi?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không có!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi liền giả ngu đi!"

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên xuất ra Hành Đạo kiếm, nói khẽ: "Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi cho Lão Tử tại đây bên trong tán dóc vô nghĩa!"

Diệp Quan hỏi, "Tháp Gia, ngươi có yêu mến qua người không?"

Tiểu Tháp cả giận nói: "Ta là một cái tháp!"

Diệp Quan hỏi, "Vậy ngươi có hay không ưa thích qua mẫu tháp?"

Tiểu Tháp: " "

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào Nam Châu lớn nhất Tiên Bảo các, nơi này có một cái truyền tống trận, mà lại, chỉ có thể truyền tống đi Trung Thổ Thần Châu.

Chỉ có đại địa mới vừa có truyền tống đi Quan Huyền tổng viện truyền tống trận!

Làm Diệp Quan đi vào Tiên Bảo các lúc, Tiên Bảo các một lão giả quản sự lập tức như lâm đại địch, hắn nhìn xem trước mặt Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng đề phòng!

Hắn tự nhiên là biết Diệp Quan là Tiên Bảo các sổ đen nhân viên!

Diệp Quan nhìn xem lão giả, cũng không nói chuyện, đột nhiên phất tay áo vung lên, một thanh phi kiếm chém bay mà ra, bên ngoài hơn mười trượng, một mặt tường ầm ầm sụp đổ!

Nhìn thấy một màn này, lão giả vội vàng nói: "Diệp công tử, ngươi muốn làm gì thì làm cái đó, ta cái gì cũng không nhìn thấy!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Truyền tống trận!"

Lão giả vội vàng chỉ bên phải, "Bên kia!"

Diệp Quan gật đầu, hắn quay người lóe lên, tan biến tại tại chỗ.

Tại chỗ, lão giả mồ hôi lạnh chảy ròng, đồng thời cũng thở dài một hơi, còn tốt này Diệp công tử không lạm sát kẻ vô tội.

Diệp Quan tiến vào truyền tống trận về sau, hắn đi thẳng tới Trung Thổ Thần Châu, mà hắn chưa có trở về Đạo Môn, mà là đi thẳng tới Huyền Giới.

Huyền Tháp trước, Diệp Quan nhìn xem trước mặt thủ tháp lão giả, mà thủ tháp lão giả cũng đang nhìn hắn.

Thủ tháp lão giả vẻ mặt đề phòng vô cùng!

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, Quan Huyền thư viện tổng viện cường giả đến nơi đây, cần phải bao lâu thời gian?"

Thủ tháp lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Nếu như ta chết oan chết uổng, tổng viện khẳng định sẽ truy cứu!"

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối so sánh An gia cùng Thiên Long tộc như thế nào?"

Thủ tháp lão giả yên lặng.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại thủ tháp trước mặt lão giả, lão giả nhìn thoáng qua, trong nạp giới có ba trăm vạn miếng kim tinh.

Diệp Quan nhìn xem thủ tháp lão giả, "Tiền bối có thể coi như cái gì cũng không biết!"

Thủ tháp lão giả yên lặng không nói.

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tiền bối kia hiện tại là có thể thông tri Tiên Bảo các tổng viện!"

Thủ tháp lão giả cười khổ, "Diệp công tử, ta chính là một cái bình thường thủ tháp, ngươi tội gì khó xử ta?"

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một bình rượu ực mạnh mấy ngụm, cũng không nói chuyện.

Thủ tháp lão giả ngây cả người, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi làm cái gì vậy?"

Diệp Quan lại cho mình ực mạnh mấy ngụm, uống xong về sau, hắn bình tĩnh nói: "Sau khi uống rượu xong, ta tương đối dễ dàng lên đầu, ta vừa lên đầu, liền không quá giảng đạo lý!"

Thủ tháp lão giả biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ta đầu tiên là bị An gia nhằm vào, sau đó lại bị Thiên Long nhất tộc nhằm vào, thư viện cũng nhằm vào ta, Tiên Bảo các cũng kéo đen ta "

Nói xong, hắn lắc đầu, sau đó nhìn về phía thủ tháp lão giả, "Tiền bối, ngươi nói, ta sống còn có ý gì? Ta sống còn có ý gì?"

Nói đến đây, hắn đột nhiên trở nên kích động lên, mạnh mẽ kiếm thế trực tiếp đem không gian bốn phía chấn run rẩy lên.

Thủ tháp lão giả mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Diệp Quan lại ực mạnh một hớp rượu, sau đó nhìn về phía thủ tháp lão giả, "Hiện tại ngươi cũng nhằm vào ta, ta sống một chút ý tứ đều không có, ta không muốn sống! Ta "

Thủ tháp lão giả run giọng nói; "Diệp công tử, ngươi ngươi đừng nghĩ quẩn, càn khôn chưa định, ngươi cùng Thiên Mệnh Chi Nhân đều là hắc mã, ngươi có cơ hội, ngươi ngươi không phải muốn tu luyện sao? Ngươi đi vào đi! Ta liền xem như cái gì cũng không có thấy, vậy được rồi chứ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Miễn phí sao?"

Thủ tháp lão giả lập tức có chút lưỡng lự, Diệp Quan đột nhiên xuất ra một bình rượu cho mình ực một hớp, thủ tháp lão giả vội vàng nói: "Miễn phí! Miễn phí!"

Diệp Quan gật đầu, "Tạ ơn!"

Thủ tháp lão giả vô ý thức nói: "Không khách khí "

Nói xong, hắn lập tức sửng sốt.

Mẹ nó!

Nghiệp chướng a!

Ps tác:	Hỏi một chút đại gia, đại gia là ưa thích duy nhất một lần càng ba chương đâu, vẫn là sáng trưa tối các thay mới một chương?

Có độc giả nói sáng trưa tối đều thay mới, dạng này, sáng trưa tối đều có xem, cho nên trưng cầu ý kiến một thoáng đại gia!.