Chương 145:: Diệp Quan, Diệp Huyền, Dương Diệp, ai mạnh?

Chương 145:: Diệp Quan, Diệp Huyền, Dương Diệp, ai mạnh?

Diệp Quan tiến vào Huyền Tháp về sau, tại chỗ, thủ tháp lão giả trầm tư.

Muốn hay không thông tri tổng viện?

Hắn hết sức lưỡng lự!

Nếu như thông tri tổng viện, tổng viện khẳng định phái người tới xử lý Diệp Quan, đây là không hề nghi ngờ. Nhưng, tại tổng viện trước khi đến, Diệp Quan khả năng liền có thể trước hết giết hắn, mà lại, nếu như tổng viện đánh giá thấp Diệp Quan thực lực, phái tới người không mạnh, khả năng trực tiếp đoàn diệt.

Dù cho tổng viện phái tới người rất mạnh, Diệp Quan cũng có thể sẽ không chết, dù sao, gia hỏa này sau lưng cũng là có Đại Kiếm Đế tồn tại!

Nhưng hắn một cái thủ tháp có thể liền phải chết!

Diệp Quan có lẽ không dám trả thù Tiên Bảo các, nhưng khẳng định dám trả thù hắn!

Nghĩ đến nơi này, thủ tháp lão giả thấp giọng thở dài!

Từ bỏ thông tri tổng viện!

Nguy hiểm quá lớn quá lớn!

Chính mình chẳng qua là một cái làm công, thực sự không cần như thế đi liều mạng. Mà lại, này Diệp Quan trả lại cho hắn 400 vạn miếng kim tinh!

Thôi

Chính mình liền mục nát một lần!

Thủ tháp lão giả thu hồi nạp giới, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, quay người rời đi.

Huyền Tháp bên trong, Diệp Quan đi thẳng tới Đế chữ tu luyện tầng, mà này Đế chữ tu luyện tầng, liền là trước mắt Huyền Giới trừ thần chữ tu luyện tầng bên ngoài cao nhất một cái tu luyện tầng.

Mà hắn chọn là thực chiến!

Hắn hiện tại cần liền là thực chiến, có thể làm cho hắn cảm nhận được tử vong nguy hiểm cái chủng loại kia thực chiến!

Tiến vào truyền tống trận về sau, Diệp Quan đi vào một mảnh to lớn ngay ngắn trên bệ đá, ngay ngắn bệ đá cực lớn, dài rộng gần vạn trượng, mà tại đây ngay ngắn bệ đá bốn phía, là không nhìn thấy đáy vực sâu vạn trượng, toàn bộ Thâm Uyên bị sương mù màu trắng bao phủ, không nhìn thấy đáy. Mà tầm mắt nơi xa, thỉnh thoảng có thành tựu toàn kết đối Tiên Hạc bay lượn mà qua, tựa như Tiên cảnh!

Mà tại ánh mắt càng xa xôi, mơ hồ rõ ràng vài chục tòa này chủng loại giống như luận võ đài.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, luận võ đài bên ngoài, nơi đó có một khối trăm trượng bia đá, trên tấm bia đá, có ba chữ to: Thí Luyện phong!

Nhìn thấy nơi này, Diệp Quan cũng là có chút bị chấn kinh!

Cái này luận võ đài thoạt nhìn là thật cao cấp đâu!

Mà bên ngoài, thủ tháp lão giả vẻ mặt lập tức biến đổi, "Đế tầng, hắn là điên rồi sao?"

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Thí Luyện phong bên trên, Diệp Quan vẫn còn đang đánh lượng bốn phía, cảm thán phong cảnh không sai, đúng lúc này, trước mặt hắn cách đó không xa không gian đột nhiên hơi hơi rung động lên, cùng lúc đó, một đạo thần bí ánh sáng màu lam từ quanh người hắn khẽ quét mà qua, sau một khắc, một cái bóng mờ xuất hiện tại hắn đối diện, mà tại cái kia hư ảnh trong tay, nắm một thanh kiếm!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, lại là Kiếm Tu!

Lúc này, cái kia hư ảnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Mà Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Gia hỏa này vậy mà thi triển chính là Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Mà lại, một kiếm này trực tiếp phá quy tắc!

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, hắn đột nhiên thân hình run lên, hướng về sau thối lui, nhưng mà, hắn vừa mới lui, một thanh phi kiếm vậy mà trực tiếp truy giết tới đây!

Diệp Quan không tiếp tục lui, trực tiếp nhất kiếm đâm ra!

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan cùng cái bóng mờ kia đồng thời nhanh lùi lại!

Này vừa lui, hai bên đồng thời lui xa vài chục trượng, mà tại hai bên lui trong nháy mắt đó, hai người đồng thời thi triển phi kiếm!

Xùy

Xùy

Hai thanh phi kiếm từ giữa sân chém bay mà qua, mà khi hai thanh kiếm tiếp xúc trong nháy mắt đó, một đạo kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, kiếm khí bắn tung tóe, bốn phía không gian trực tiếp bị xé nứt ra, mà cùng một thời khắc, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ!

Giữa sân, hai đạo kiếm quang tựa như sấm sét chợt lóe lên!

Oanh

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang bộc phát ra!

Kế tiếp, đài luận võ bên trên xuất hiện một màn quỷ dị, hai đạo tàn ảnh không ngừng lấp lánh, mà tại hai đạo tàn ảnh bốn phía, phi kiếm tung hoành, kiếm khí bắn tung tóe!

Làm kéo dài một khắc đồng hồ về sau, hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Mà tại lui quá trình bên trong, mấy chuôi phi kiếm từ giữa sân chém bay mà qua!

Giờ phút này, Diệp Quan khắp toàn thân từ trên xuống dưới, lại có hơn mười đạo vết kiếm!

Diệp Quan nhìn phía xa cái kia hư ảnh, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn phát hiện, hắn sẽ, này hư ảnh cũng đã biết, mà hắn sẽ không, này hư ảnh cũng biết!

Trừ cái đó ra, này hư ảnh càng đánh càng mạnh, phản ứng cùng tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh!

Nếu như không phải trước đó hắn truyền thừa qua cái kia Võ Thần truyền thừa, trong óc có vô số khung cảnh chiến đấu, hắn tuyệt đối không phải này hư ảnh đối thủ!

Trọng yếu nhất chính là, này hư ảnh không có huyền khí khô kiệt vấn đề, vô hạn lần sử dụng phi kiếm.

Mà hắn lại không thể!

Đúng lúc này, cái kia hư ảnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Diệp Quan trước mặt không gian đột nhiên nứt ra, một thanh kiếm giết ra tới!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một thanh phi kiếm đột nhiên giết ra  bất quá, người khác cũng đã tan biến tại tại chỗ!

Mà trước mặt hắn, cái kia hư ảnh tay cũng đột nhiên buông ra, cùng lúc đó, hắn lần nữa biến mất tại tại chỗ, mà tại hắn tan biến trong nháy mắt đó, Diệp Quan xuất hiện tại hắn sau lưng, thế nhưng, làm Diệp Quan dừng lại lúc, hư ảnh lại xuất hiện ở phía sau của hắn!

Xùy

Một thanh kiếm đâm thẳng Diệp Quan phần gáy!

Diệp Quan vẻ mặt lại bình tĩnh, hắn mãnh liệt xoay người, mà tại hắn xoay người trong nháy mắt đó, hư ảnh lại đột nhiên quỷ dị tan biến, xuất hiện sau lưng Diệp Quan, nhưng mà, Diệp Quan quay người lúc, nhưng không có xuất kiếm, mà là xoay người lần nữa, sau đó nhất kiếm đâm ra!

Ngươi dự phán ta!

Ta dự phán ngươi!

Điên cuồng dự phán!

Một kiếm này đâm ra, nhưng mà, Diệp Quan kiếm vẫn là thất bại!

Bởi vì, cái bóng mờ kia người đã trải qua không thấy!

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn biết, hắn thua!

Ý nghĩ này vừa mới vang lên, một thanh kiếm đã chống đỡ tại hắn cái ót.

Hư ảnh cũng không đâm xuống, mà là lui sang một bên, hắn đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, sau đó cầm kiếm mà đứng, dường như chờ đợi Diệp Quan tiếp tục ra tay.

Diệp Quan nhìn xem hư ảnh, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đối phương tư duy ở trên hắn, mặc kệ hắn như thế nào dự phán, đối phương đều có thể đủ dự phán hắn dự phán!

Cái này là ý thức lưu đấu pháp!

Này loại đấu pháp, so bình thường đấu pháp mệt mỏi ít nhất gấp trăm lần không chỉ, bởi vì ngươi cần một mực không ngừng phản dự phán, trọng yếu nhất chính là, phản ứng của ngươi cùng kiếm tốc cũng cần theo kịp.

Nói cách khác, ý thức, phản ứng, tốc độ, nhất định phải toàn bộ theo kịp, thiếu một thứ cũng không được!

Diệp Quan lại trở nên càng thêm hưng phấn!

Cực hạn!

Tại đây loại tu luyện dưới, hắn không chỉ có thể đạt với bản thân cực hạn, còn có thể siêu việt cực hạn của mình!

Diệp Quan xuất ra một viên Khôi Phục đan uống vào, một lát sau, hắn đứng dậy, sau đó trực tiếp tan biến tại tại chỗ!

Rất nhanh, Diệp Quan cùng cái kia hư ảnh lần nữa chiến ở cùng nhau.

Hai người đại chiến cực kỳ kịch liệt, ngươi tới ta đi, giữa sân phi kiếm giăng khắp nơi, quỷ dị nhất chính là, rất nhiều thời điểm, hai người vậy mà đồng thời tại một chỗ xuất hiện, nhưng lại không có ra tay, sau đó lại đồng thời tan biến.

Làm thủ tháp lão giả tiến đến thấy cảnh này lúc, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng!

Đế chữ tầng!

Nơi này, nhưng thật ra là tương đối đặc thù, bởi vì nơi này là năm đó Tiên Bảo các vô cùng khinh khủng Võ Các chế tạo, một là vì nghiên cứu, hai là vì phát hiện nhân tài!

Tiên Bảo các cũng không phải liền vì kiếm tiền, bọn hắn cũng là bồi dưỡng chính mình thiên tài!

Lúc đó Võ Các tại đây bên trong hao phí món tiền khổng lồ chế tạo một tòa vô cùng đặc thù trận pháp, tòa trận pháp này sẽ quét hình thí luyện giả, sau đó phỏng chế ra một vị thí luyện giả giống nhau cảnh giới kính tượng, dĩ nhiên, xa xa không chỉ tại như thế, này kính tượng có hai cái vô cùng đáng sợ năng lực đặc thù, thứ nhất, có vô cùng khinh khủng năng lực học tập, nó có khả năng trong thời gian ngắn nhất học tập ngươi tất cả kỹ xảo chiến đấu!

Thứ hai, hắn còn có ủng có người khác kỹ xảo chiến đấu, phàm là tới đây chiến đấu qua, hắn đều sẽ đem đối phương kỹ xảo chiến đấu ghi chép lại!

Mà này tôn kính tượng đã học tập không biết bao nhiêu năm, ngược lại, trước khi hắn tới, này kính tượng liền đã cất ở đây bên trong, mà theo hắn đến nơi đây, nơi này liền không ai có thể kiên trì một khắc đồng hồ!

Một cái đều không có!

Tiến đến đều là không đến một khắc đồng hồ liền bị mang ra ngoài!

Thế nhưng giờ phút này, này Diệp Quan lại có thể cùng này kính tượng chiến có tới có hồi!

Mà lại, hai người chiến đấu, tốc độ quá nhanh, hắn căn bản đều thấy không rõ, càng xem không hiểu!

Thủ tháp lão giả gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Quan, trầm tư!

Cái này người yêu nghiệt như thế, chính mình sao không cược một lần?

Nhưng nghĩ đến Thiên Mệnh Chi Nhân, hắn lại cảm thấy có chút vô lực.

Hiện tại toàn bộ Tiên Bảo các đều tại ép Thiên Mệnh Chi Nhân, mà Thiên Mệnh Chi Nhân cùng Diệp Quan lại là tử địch, chính mình ép Diệp Quan, chẳng phải là tương đương đối địch với Tiên Bảo các?

Nguy hiểm quá lớn!

Thủ tháp lão giả thấp giọng thở dài.

Phía dưới, Diệp Quan còn tại cùng cái kia hư ảnh đại chiến, hắn giờ phút này, tâm vô tạp niệm, hết sức chăm chú, tinh thần cao độ căng cứng!

Bởi vì hắn không dám có một tia lười biếng!

Cái này hư ảnh chiến lực thật sự là quá kinh khủng!

Cứ như vậy, ba ngày đi qua!

Ba ngày nay đến, Diệp Quan mỗi một ngày đều tại cùng hư ảnh điên cuồng giao chiến, mà hắn không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi  bất quá, cái kia hư ảnh cũng không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi!

Mà tại ngày thứ tư lúc, Diệp Quan tại nhất kiếm đâm về phía hư ảnh lúc, tay phải đột nhiên buông ra kiếm, hắn hướng phía trước xông lên, một đầu gối đột nhiên hướng lên trước mặt liền là đỉnh đầu.

Diệp Quan đột nhiên tùng kiếm, hư ảnh lập tức vì đó ngẩn người  bất quá, hắn phản ứng cũng cực nhanh, vội vàng hướng về sau lóe lên, nhưng vào lúc này, Diệp Quan tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội, một quyền trực đần hư ảnh mà đi!

Mà hắn phi kiếm cũng dùng một cái vô cùng quỷ dị góc độ chém về phía hư ảnh!

Nhân kiếm tách rời!

Đúng lúc này, cái kia hư ảnh đột nhiên trở nên mờ đi, chỉ một thoáng, mấy chục đạo kiếm quang từ bốn phương tám hướng hướng phía trước mặt hắn đánh tới!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đột nhiên dừng lại, tay phải cầm kiếm vung nhanh!

Phanh phanh phanh phanh!

Trong nháy mắt, mấy chục đạo kiếm quang đều bị hắn ngăn trở!

Mà lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên tịnh chỉ thuộc về giữa chân mày, sau một khắc, hắn cách không đối Diệp Quan nhất chỉ.

Xuy xuy xuy xùy!

Trong nháy mắt, Diệp Quan không gian bốn phía đột nhiên nứt ra, bốn thanh phi kiếm trực tiếp chém ra tới!

Diệp Quan huy kiếm đâm nhanh như mưa, bốn thanh phi kiếm đều bị hắn ngăn cản, nhưng sau một khắc, bốn phía không gian chi bên trong bay ra tới phi kiếm càng ngày càng nhiều!

Phanh phanh phanh phanh!

Diệp Quan một bên huy kiếm vừa lui, nhưng mà, bốn phía không gian bay ra ngoài kiếm lại càng ngày càng nhiều, dần dần, Diệp Quan trên thân bắt đầu xuất hiện vết kiếm, mà giờ khắc này, chung quanh hắn đã có gần một trăm thanh phi kiếm!

Diệp Quan vừa lui lại lui, cuối cùng, tại lui gần mấy trăm trượng về sau, hắn đột nhiên dừng lại, mà giờ khắc này, trên người hắn đã có gần trăm đạo vết kiếm thương, quần áo sớm đã nhuộm đỏ!

Mà cái kia hư ảnh nhưng không có lại ra tay, nó nhìn xem Diệp Quan một lát sau, cầm kiếm quay người rời đi!

Rõ ràng, nó cảm giác phải tiếp tục đánh xuống đã không có gì hay!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Hư ảnh dừng bước lại, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi hướng phía hư ảnh đi đến, hắn tịnh chỉ một dẫn ——

Xuy xuy xuy xùy!

Trong nháy mắt, hư ảnh bốn phía không gian đột nhiên bay ra bốn thanh phi kiếm chém về phía hắn!

Hư ảnh phản ứng cực nhanh, cầm kiếm vung nhanh, bốn thanh phi kiếm trực tiếp bị ngăn lại, làm lúc này, lại là bốn thanh phi kiếm theo bốn phía trong không gian bay ra!

Diệp Quan chậm rãi hướng phía hư ảnh đi đến, hắn mỗi đi bước kế tiếp, hư ảnh bốn phía đều sẽ bay ra bốn thanh phi kiếm, cứ như vậy, phi kiếm càng ngày càng nhiều.

Lần này, hư ảnh huy kiếm vung nhanh, không ngừng bại lui!

Một bên khác, cái kia thủ tháp lão giả nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, "Hiện đánh hiện học?"

Tiểu Tháp bên trong, thanh âm thần bí đột nhiên nói khẽ: "Tiểu Tháp, không bằng để cho ta tới dạy hắn đi! Ta cảm thấy, hắn trong tay ngươi, có chút phung phí của trời!"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ngươi không phải nói trên đời này không có người có tư cách làm đồ đệ của ngươi sao? Năm đó, ngươi có thể là liền tiểu chủ đều chướng mắt!"

Thanh âm thần bí yên lặng sau một hồi, nói: "Hỏi ngươi một vấn đề, nếu như đem bọn hắn một nhà ba đời đều đặt ở cùng một thời đại, đều không có chỗ dựa, dựa vào các từ thực lực, ngươi cảm thấy, ai biết trở thành tối cường?"

Tiểu Tháp trầm mặc..