Chương 146:: Diệp Huyền? Tần Quan? Diệp Quan?

Chương 146:: Diệp Huyền? Tần Quan? Diệp Quan?

Người nào tối cường?

Tiểu Tháp yên lặng sau một hồi, nói: "Ngươi cho là ta sẽ ngu đến mức trả lời ngươi vấn đề sao này?"

Thanh âm thần bí: " "

Tiểu Tháp đạo bình tĩnh nói: "Ngươi về sau đừng ở hỏi ta này loại mất mạng vấn đề! Ta đều không thể trêu vào, tạ ơn!"

Thanh âm thần bí yên lặng.

Tiểu Tháp bây giờ trở nên cẩn thận!

Đài luận võ bên trên, cái kia hư ảnh đã lui mấy trăm trượng, mà chung quanh hắn, cũng có trên trăm thanh phi kiếm.

Này chút phi kiếm từ bốn phía không gian chi bên trong bay ra đến, một thanh tiếp lấy một thanh, giăng khắp nơi, quỷ thần khó lường.

Hư ảnh liên tục lùi lại, cuối cùng, tại lại lui trăm trượng về sau, hư ảnh đột nhiên ngừng lại, mà giờ khắc này, một thanh phi kiếm đột nhiên chống đỡ tại hư ảnh giữa chân mày!

Diệp Quan sắc mặt tái nhợt, cả người cực kỳ suy yếu!

Lần này ngự kiếm, tiêu hao hắn hết thảy huyền khí cùng khí lực, mà lại, ngự kiếm chi thuật đối Tinh Thần lực tiêu hao cũng là cực lớn!

Nếu không phải có Khôi Phục đan, hắn căn bản sống không tới bây giờ!

Mỏi mệt!

Diệp Quan nằm trên mặt đất, hắn cho mình phục một khỏa Chữa Thương đan cùng Khôi Phục đan, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại!

Khuyết điểm còn rõ ràng nhất!

Cảnh giới quá thấp!

Hắn hiện tại tự thân cảnh giới, căn bản là không có cách chống đỡ kiếm đạo của hắn cảnh giới, cùng người giao thủ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bằng không, một khi đánh bền bỉ chiến, đối với hắn liền sẽ cực kỳ bất lợi!

Bất quá, hắn vẫn như cũ không có ý định cấp tốc tăng lên cảnh giới!

Hắn vẫn là lựa chọn ổn đánh ổn đâm!

Hiện tại khổ một chút, dù sao cũng so tương lai khổ tốt!

Nơi xa, cái kia hư ảnh cũng không có lại ra tay, hắn đứng ở nơi đó, yên lặng không nói, giống như là có chút nghĩ không hiểu bộ dáng!

Mình bị kiếm kĩ của mình đánh bại?

Trước kia, đều là hắn học tập người khác, nhưng bây giờ, người khác thế mà cũng học hắn!

Hư ảnh đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Diệp Quan thì lẳng lặng nằm trên mặt đất, trong óc không ngừng hồi tưởng đến trước đó chiến đấu!

Sau chiến tranh phân tích!

Đây là hắn ưa thích làm một sự kiện, bởi vì này có thể cho hắn tìm tới chính mình chỗ thiếu sót, sau đó tiến hành cải tiến!

Mà giờ khắc này, hắn là hưng phấn!

Bởi vì hư ảnh phi kiếm kỹ thuật, vì hắn mở ra một cánh cửa lớn mới!

Nguyên lai, phi kiếm còn có khả năng chơi như vậy!

Không thể không nói, loại kia Ngự Kiếm thuật xác thực khủng bố  bình thường người căn bản là không có cách ngăn cản, khuyết điểm duy nhất liền là tiêu hao rất nhiều, mức tiêu hao này, là toàn phương diện.

Sau nửa canh giờ, Diệp Quan chậm rãi đứng lên, mà cái kia hư ảnh cũng không rời đi, mà là đứng ở nơi đó chờ hắn.

Rõ ràng, hắn có chút không phục!

Diệp Quan nhìn xem hư ảnh, "Mời!"

Hư ảnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Diệp Quan trước mặt không gian đột nhiên nứt ra, một thanh kiếm đâm tới!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, làm kiếm cách hắn giữa chân mày còn có vài tấc lúc, hắn chân phải nhẹ nhàng khẽ động, mà lúc này, cái kia hư ảnh đột nhiên xoay người một cái, nhất kiếm đâm ra!

Xùy

Một kiếm này lại là đâm vào không khí!

Hư ảnh sửng sốt.

Mà lúc này, một thanh kiếm đã chống đỡ tại hắn phía sau lưng!

Hư ảnh yên lặng, cầm kiếm tay lơ lửng giữa không trung.

Lần này, Diệp Quan không có ở phản ý thức.

Ngươi cho là ta sẽ dự phán ngươi?

Không

Ta hiện tại không dự phán ngươi!

Cường giả tuyệt thế, vĩnh viễn không cách nào đi dự phán một tân thủ ý nghĩ, bởi vì, hắn khả năng không có ngươi nghĩ nhiều như vậy!

Diệp Quan thu hồi kiếm, hơi hơi thi lễ, "Đa tạ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Kỳ thật, rất sớm hắn là có thể kết thúc chiến đấu  bất quá, hắn muốn nhìn xem hư ảnh cực hạn cùng cực hạn của mình, bởi vậy, hắn từ đầu đến cuối không có dùng một chiêu này.

Nhiều khi, thông minh người dễ dàng bị chính mình thông minh lầm!

Đúng lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên mở miệng, "Chờ một chút!"

Nghe vậy, Diệp Quan sửng sốt, hắn quay người nhìn về phía hư ảnh, "Ngươi là chân nhân sao?"

Hư ảnh lắc đầu, "Không!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Vậy là ngươi?"

Hư ảnh nói: "Ta là vô số võ giả ý thức ngưng tụ mà thành  nhiệm vụ chính là tại đây bên trong thu thập đủ loại chiến đấu số liệu, để Võ Các nghiên cứu!"

Diệp Quan nhíu mày, "Võ Các?"

Hư ảnh gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim huân chương chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, huy chương chính diện là một tòa lầu các, trên lầu các, có ba cái chữ nhỏ: Tiên Bảo các! Mà tại huy chương mặt trái, là một cái Võ chữ.

Diệp Quan có chút không hiểu, "Đây là?"

Hư ảnh nói: "Võ huân!"

Diệp Quan hỏi, "Có làm được cái gì?"

Hư ảnh nói: "Cầm này huy chương, ngươi có thể tại bất cứ lúc nào tiến vào Thí Luyện phong thí luyện, đồng thời, phàm Tiên Bảo các hết thảy thí luyện chi địa, ngươi cũng có thể miễn phí hưởng dụng, không chỉ như thế, nắm giữ này huy chương, ngươi chính là Tiên Bảo các khách quý, nhưng tại Tiên Bảo các bất kỳ địa phương nào dự chi một khoản tiền, hạn ngạch là ba ngàn vạn, một năm chỉ có thể một lần."

Diệp Quan nhìn xem hư ảnh, "Nói cách khác, ta hằng năm đều có thể tại Tiên Bảo các lĩnh ba ngàn vạn miếng kim tinh?"

Hư ảnh gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta bị Tiên Bảo các kéo đen!"

Hư ảnh sửng sốt.

Diệp Quan nhìn xem hư ảnh, "Ngươi có thể hay không trước tiên đem tiền cho ta? Ta sợ ta đi Tiên Bảo các, bọn hắn không cho ta!"

Hư ảnh lắc đầu, "Thật có lỗi, ta không có tiền."

Diệp Quan yên lặng.

Hư ảnh nói: "Này miếng huân chương là Võ Các chế tác, Tiên Bảo các là phải tuân thủ."

Diệp Quan hỏi, "Nếu là không tuân thủ đâu?"

Hư ảnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu là không tuân thủ, vậy ngươi liền đánh chết bọn hắn, sau đó nhường Võ Các cõng nồi!"

Diệp Quan sửng sốt.

Hư ảnh đột nhiên lại nói: "Đánh với ngươi một trận, rất sung sướng. Kiếm Tu, chờ mong ngài lại tới nơi đây!"

Nói xong, hắn dần dần trở nên mờ đi!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, nơi xa luận võ đài rìa chỗ, nơi đó không gian rung động, ngay sau đó, một pho tượng từ trong lòng đất chậm rãi thăng lên!

Pho tượng kia cùng hắn lớn lên giống nhau như đúc!

Mà tại pho tượng kia phía dưới, có hai cái chữ to: Diệp Quan.

Diệp Quan cười cười, không thể không nói, Tiên Bảo các xác thực rất biết bắt lòng người.

Pho tượng này đứng ở nơi này, thật để cho người ta lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

Diệp Quan quay người rời đi.

Mà lúc này, cái kia thủ tháp lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn xem lão giả, không nói gì.

Thủ tháp lão giả cười nói: "Diệp công tử, chúc mừng!"

Diệp Quan gật đầu, "Lần này, thu hoạch thật nhiều!"

Nói xong, hắn ôm quyền, "Cảm tạ tiền bối thành toàn chi ân, như không tiền bối thành toàn, ta cũng không có khả năng ở chỗ này an tâm tu luyện! Tiền bối phần nhân tình này, ta Diệp Quan nhớ kỹ!"

Nghe vậy, thủ tháp lão giả nụ cười trên mặt lập tức trở nên càng thêm sáng lạn.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ta muốn đi thần chữ tầng!"

Thần chữ tầng!

Thủ tháp lão giả vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, "Diệp công tử, ta biết thực lực của ngươi, thế nhưng, này Đế chữ tầng vô cùng đặc thù, ta không đề nghị ngươi bây giờ đi vào!"

Diệp Quan không hiểu, "Nói thế nào?"

Thủ tháp lão giả trầm giọng nói: "Này thần chữ tầng, theo Huyền Tháp thành lập đến nay, hết thảy chỉ có hai người từng tiến vào, mà hai người này, đã từng đều là Trung Thổ Thần Châu yêu nghiệt nhất thiên tài, mà lại, một người trong đó vẫn là Đại Đạo khí vận chi tranh tên thứ nhất, thế nhưng, hai người bọn họ đều chết tại bên trong!"

Diệp Quan nhíu mày, "Đều đã chết?"

Thủ tháp lão giả gật đầu, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Đúng! Đế chữ tầng thí luyện, vẫn là thuộc về bình thường, nhưng này thần chữ tầng thí luyện, cái kia đã là hoàn toàn không bình thường!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi nói như vậy, ta càng hưng phấn!"

Thủ tháp lão giả biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ngươi có không Khôi Phục đan cùng Chữa Thương đan? Ta muốn hướng ngươi mua sắm một chút!"

Thủ tháp lão giả vội vàng xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Bên trong có mười khỏa Chữa Thương đan cùng Khôi Phục đan, Diệp công tử ngươi trước dùng đến, nếu là không đủ, ta có thể đi bên ngoài thay ngươi mua sắm một chút!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó liền muốn lấy tiền, thủ tháp lão giả vội vàng khoát tay, "Không cần tiền!"

Diệp Quan nhìn về phía thủ tháp lão giả, thủ tháp lão giả cười nói: "Không quan trọng đan dược, còn muốn cái gì tiền?"

Nói xong, hắn lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Diệp công tử, cái này cũng trả lại cho ngươi, đến mức Tiên Bảo các sự tình, ngươi yên tâm, nơi này tất cả thuộc về ta quản, chỉ cần Diệp công tử không bại lộ, người bên ngoài khẳng định không biết, dù cho bại lộ cũng không có quan hệ, ta liền nói không biết."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Dạng này sẽ sẽ không liên lụy ngươi?"

Thủ tháp lão giả cười nói: "Không có chuyện gì!"

Diệp Quan ôm quyền, chân thành nói: "Đa tạ!"

Thủ tháp lão giả suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi làm thật muốn đi thần chữ tầng?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Thủ tháp lão giả nói: "Tốt! Vậy ta đây liền mang Diệp công tử đi thần chữ tầng!"

Nói xong, hắn xuất ra một viên lệnh bài màu đen, thôi động lệnh bài về sau, hắn cùng Diệp Quan trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Qua trong giây lát, hai người tới một mảnh tinh không bên trong, mà tại tinh không cách đó không xa, nơi đó có một cái màu đen nhánh môn, tại môn phía trên, có một cái to lớn Thần chữ.

Thần chữ tầng.

Thủ tháp lão giả trầm giọng nói: "Diệp công tử, tầng này ta không thể đi vào, cho nên, ngươi cẩn thận!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn hướng phía cánh cửa kia đi đến!

Thủ tháp lão giả nhìn xem rời đi Diệp Quan, trầm tư không nói.

Hắn ban đầu không muốn lẫn vào Diệp Quan chuyện, dù sao, Diệp Quan kẻ địch có thể là Thiên Mệnh Chi Nhân, mà lại, hiện tại Tiên Bảo các đều tại đứng đội Thiên Mệnh Chi Nhân, nhưng khi nhìn đến Diệp Quan thiên phú kinh khủng cùng thực lực về sau, hắn quyết định vẫn là liều một phen!

Một phần vạn này Diệp Quan thắng Thiên Mệnh Chi Nhân đâu?

Hiện tại Diệp Quan, bị tất cả mọi người nhằm vào, mà mình bây giờ nho nhỏ trợ giúp một thoáng, vậy thì đồng nghĩa với là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tương lai Diệp Quan nếu là thật quật khởi, chắc chắn sẽ nhớ kỹ đã từng cho hắn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người!

Này loại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi nhân tình, càng đáng quý!

Nguy hiểm rất lớn, thế nhưng, tương lai lợi ích cũng có thể là rất lớn!

Mẹ nó!

Liều một phen!

Một phần vạn bác đối đâu?

Mà lại, hắn phát hiện, này Diệp Quan cùng Tần các chủ lớn lên còn rất giống, đặc biệt là giữa lông mày, tựa như một cái khuôn đúc ra tới!

Tần Quan?

Diệp Huyền?

Diệp Quan?

Thủ tháp lão giả trong đầu đột nhiên bay lên một cái ý niệm trong đầu, này Diệp công tử không phải là Tần các chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ nhi tử a?

Nghĩ đến nơi này, thủ tháp lão giả lập tức lắc đầu cười một tiếng, cái này sao có thể?

Này muốn thật sự là con trai của Tần các chủ, dùng Tần các chủ cái kia bao che cho con tính cách, này về sau Tiên Bảo các sợ là muốn bay lên rất nhiều thật là nhiều mây hình nấm.

Diệp Quan tiến vào cánh cửa kia về sau, trước mặt hắn đột nhiên lóe lên một tia sáng trắng, sau một khắc, hắn xuất hiện tại một mảnh hoang nguyên phía trên, bốn phía mênh mông vô bờ, căn bản không nhìn thấy đầu.

Mà Thiên là màu xám, mang theo một cỗ trầm trọng áp bách cảm giác!

Đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên hơi hơi rung động lên!

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, trong lòng âm thầm đề phòng!

Mấy tức về sau, Diệp Quan trước mặt vài chục trượng bên ngoài, nơi đó không gian liệt mở, một nữ tử chậm rãi đi ra, làm nữ tử này đi tới lúc, Diệp Quan trực tiếp ngây ngẩn cả người tại chỗ, "Là ngươi ".