Chương 147:: Đời này đã định trước vô địch!

Chương 147:: Đời này đã định trước vô địch!

Đi ra nữ tử, không là người khác, chính là Võ Thần thương bên trong nữ tử kia!

Nữ tử thân mang một bộ trắng noãn váy dài, như tuyết, không nhuốm bụi trần, dung nhan tuyệt thế, chẳng qua là trong mắt lộ ra lạnh lùng, không chứa một tia tình cảm.

Võ Thần!

Nhìn thấy nữ tử, Diệp Quan ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới, vị tiền bối này vậy mà xuất hiện ở đây!

Nhìn thấy Diệp Quan, nữ tử lại là thần sắc bình tĩnh như nước, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, phảng phất căn bản không biết hắn!

Phát giác được nữ tử tầm mắt, Diệp Quan lập tức lòng sinh nghi hoặc cùng đề phòng, hắn hướng về sau thối lui.

Thấy sự tình không ổn, trước tiên lui hai bước!

Lúc này, Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Tiểu vương bát đản, nàng không phải bản thể, cũng không phải thần hồn, là Tiên Bảo các Võ Các sao chép được, chỉ có ý thức chiến đấu, không có có bất luận cảm tình gì!"

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Võ Thần!

Cái này tiền bối có thể là Võ Thần!

Hắn không nghĩ tới, Tiên Bảo các kia là cái gì Võ Các vậy mà tại nơi này phục chế một vị Võ Thần!

Cùng Võ Thần đánh?

Diệp Quan lại là trở nên hưng phấn lên, hắn rất ưa thích loại kia tại kề cận cái chết cảm giác.

Bởi vì chỉ có tại đây loại biên giới tử vong, mới có thể tốt nhất sử dụng kích phát tiềm năng của mình, để cho mình đạt đến cực hạn, đồng thời siêu việt tự thân cực hạn.

Không điên cuồng, không sống!

Diệp Quan cảm giác mình máu có chút sôi trào!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đừng hưng phấn quá sớm, nàng mặc dù cảnh giới bị áp chế, nhưng cũng là có được Võ Thần ý thức kinh khủng tồn tại, mà lại, nàng không có tình cảm, nàng là thật sẽ giết ngươi, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, run giọng nói: "Ta hiểu! Có thể ta vẫn là hết sức hưng phấn, ta khống chế không nổi chính mình a! Tháp Gia, vì sao vừa gặp phải giết người hoặc là chuyện kích thích, ta cũng cảm giác ta hết sức khống chế không nổi chính mình? Đặc biệt là trong cơ thể ta huyết dịch này, ta cảm giác nó giống như muốn tỉnh một dạng, Tháp Gia, ta nhà chúng ta có phải hay không có cái gì bệnh di truyền a?"

Tiểu Tháp im lặng.

Thần mẹ hắn bệnh di truyền!

Nhà các ngươi có Phong Ma bệnh!

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Như ngươi loại này liền là đơn thuần tinh thần phấn khởi, còn có chính là, ngươi độc thân quá lâu! Loại kia thời gian dài không thể cái kia cái gì cho nên, ngươi hiểu không?"

Thanh âm thần bí: " "

Diệp Quan có chút mộng.

Này cùng độc thân có quan hệ gì?

Mẹ nó!

Này Tháp Gia lại đang lừa dối chính mình!

Này Tháp Gia cũng không biết học với ai, không phải lừa dối liền là loè loẹt, tuyệt không đứng đắn!

Diệp Quan hít sâu một hơi, một lát sau, hắn chế trụ trong cơ thể loại kia cảm giác hưng phấn, qua vung lên, hắn nhìn về phía cái kia Võ Thần, lòng bàn tay mở ra, kiếm trực tiếp biến mất không thấy gì nữa!

Tiểu Tháp không hiểu, "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Bị đánh!"

Tiểu Tháp nghi hoặc.

Mà lúc này, cái kia Võ Thần đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, người trong nghề vừa ra tay liền biết được hay không, đối phương tốc độ này, thực sự khủng bố, nhanh đến hắn đều thấy không rõ đối phương quỹ tích!

Diệp Quan tay phải đột nhiên nâng lên hoành ngăn!

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan hai chân đâm mặt đất nhanh lùi lại đến bên ngoài hơn mười trượng, mà hắn còn chưa dừng lại, một đạo tàn ảnh lần nữa cướp đến trước mặt hắn, Diệp Quan thân hình lóe lên, hướng phía bên phải tránh đi, nhưng mà sau một khắc, khi hắn bay lên trong nháy mắt đó, một cái tay trực tiếp bắt lấy chân phải của hắn, ngay sau đó, Diệp Quan chính là cảm giác mình đột nhiên cùng mặt đất tới một cái thân mật tiếp xúc!

Ầm

Mặt đất nứt ra!

Phần lưng truyền đến đau nhức trong nháy mắt làm cho Diệp Quan nhíu mày!

Nhưng vào lúc này, Võ Thần hướng phía trước xông lên, một cước đá vào hắn phần bụng!

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt bay ra ngoài!

Động tác nước chảy mây trôi, căn bản không cho hắn bất luận cái gì phản kích khả năng!

Diệp Quan trực tiếp bay đến bên ngoài hơn mười trượng, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, vừa hạ xuống, mặt đất trực tiếp bị đập vỡ ra đến, cùng lúc đó, trong miệng hắn phun ra số ngụm máu!

Mà lúc này, Tiểu Tháp vội vàng nói: "Nhanh cầm kiếm!"

Diệp Quan không có để ý Tiểu Tháp, hắn vừa hạ xuống, cái kia Võ Thần chính là giống như quỷ mị xông đến trước mặt hắn, sau đó một quyền hướng phía hắn oanh đến, không có bất kỳ cái gì quyền mang cùng quyền thế, nhưng lại làm cho hắn cảm nhận được một cỗ kinh khủng áp bách cảm giác, phảng phất có trăm tòa núi lớn cửa hàng đè xuống, cực kỳ kinh người.

Diệp Quan nhìn xem một quyền này oanh đến, hai mắt híp lại, giờ khắc này, trong đầu hắn xuất hiện trên trăm loại ứng đối chi pháp!

Thế nhưng!

Tại một quyền này trước mặt, hắn lại có một loại cảm giác, cái kia chính là, đối phương phong kín hắn hết thảy ứng đối chi pháp!

Một quyền phong hắn tất cả đường lui!

Bất đắc dĩ!

Diệp Quan chỉ có thể lần nữa hai tay hoành ngăn!

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà tại bay rớt ra ngoài trong nháy mắt đó, Võ Thần tay phải trực tiếp bắt hắn lại chân phải, nhường sau lại cứng rắn sinh đưa hắn đột nhiên kéo xuống, sau đó hắn lần nữa cùng mặt đất tới một cái tiếp xúc thân mật!

Ầm

Diệp Quan bị nện trên mặt đất, mặt đất lần nữa nứt ra, mạnh mẽ đau nhức làm cho bộ mặt hắn trong nháy mắt trở nên bắt đầu vặn vẹo, nhưng mà còn chưa kết thúc, rơi xuống đất trong nháy mắt đó, Võ Thần bay thẳng đến trước xông lên, một cước đá vào hắn phần bụng, ngay sau đó, cả người hắn trực tiếp khom người bay ra ngoài!

Mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Nữ Võ Thần đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền trực oanh hắn mặt!

Cảm nhận được này khủng bố một quyền oanh đến, Diệp Quan hai tay vội vàng lần nữa hoành ngăn!

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Diệp Quan trực tiếp bay đến trăm trượng bên ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, vừa hạ xuống, trong miệng hắn chính là phun ra một ngụm tinh huyết.

Tiểu Tháp lo lắng nói; "Nhanh cầm kiếm, không cầm kiếm, ngươi "

Lúc này, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Hắn tại học tập!"

Tiểu Tháp sửng sốt.

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Hắn coi như cầm kiếm, cũng không thể nào là này Võ Thần ý thức đối thủ, hãy chờ xem! Khi hắn xuất kiếm thời điểm, có lẽ sẽ có kinh hỉ!"

Tiểu Tháp không nói gì thêm.

Rơi trên mặt đất về sau, cái kia Võ Thần lần nữa lao đến, mà đúng lúc này, nằm dưới đất Diệp Quan tay phải đột nhiên đột nhiên vỗ mặt đất, cả người bắn lên, lần này, hắn không có lựa chọn lui cùng trốn tránh, mà là đấm ra một quyền!

Cứng rắn!

Răng rắc!

Hai nắm đấm vừa mới tiếp xúc, Diệp Quan toàn bộ cánh tay phải trong nháy mắt nứt ra, tiếp theo, cả người hướng thẳng đến phía sau bay ra ngoài, mà đúng lúc này, cái kia Võ Thần tay phải đột nhiên bắt lấy Diệp Quan cái kia đã nứt ra tay phải, sau đó đột nhiên hướng phía chính mình kéo một phát, cùng lúc đó, hướng phía trước một cái đầu gối đỉnh, nhưng ngay một khắc này, Diệp Quan bị Võ Thần bắt lấy trong lòng bàn tay phải, một thanh kiếm đột nhiên đâm ra!

Xuất kiếm!

Bởi vì Võ Thần lôi kéo Diệp Quan hướng hướng mình, bởi vậy, làm Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, có Võ Thần sức kéo tương trợ, một kiếm này tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

Ầm

Xùy

Diệp Quan trực tiếp bay đến trăm trượng bên ngoài, khi hắn hạ cờ mặt đất bên trên lúc, cả người thân thể trực tiếp triệt để nứt ra, máu tươi trong nháy mắt đem toàn thân quần áo nhuộm đỏ!

Nhưng mà nơi xa, cái kia Võ Thần lại ngừng ngay tại chỗ!

Bởi vì một thanh kiếm đâm vào nàng giữa chân mày!

Dùng thương đổi mệnh!

Võ Thần đứng tại chỗ, dần dần trở nên mờ đi, rất nhanh, nàng hoàn toàn biến mất.

Diệp Quan nằm trên mặt đất, hắn cho mình uống vào một viên thuốc, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại!

Giờ khắc này, hắn cảm giác toàn thân đều tan thành từng mảnh!

Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Ngươi ngay từ đầu lúc không xuất kiếm, liền vì chờ giờ khắc này?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta thực lực khẳng định là không bằng nàng, nếu là ta ngay từ đầu xuất kiếm, cái kia liền rốt cuộc đánh không thắng nàng! Bởi vì, nàng một khi biết được ta kiếm tốc, ta liền không còn có bất kỳ cơ hội nào. Bởi vậy, ta chỉ có thể lựa chọn bị đánh, quen thuộc nàng sáo lộ, sau đó tại thời khắc mấu chốt xuất kiếm, cho nàng một kích trí mạng, ta chỉ có một lần cơ hội xuất thủ!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nàng ý thức chiến đấu cùng lực lượng cùng với tốc độ nghiền ép ta, ta chỉ có thể yếu thế, giảm xuống nàng lòng đề phòng, sau đó xuất kỳ bất ý, hậu phát chế nhân, không phải, ta hoàn toàn không phải là đối thủ của nàng!"

Nói xong, hắn nói khẽ: "Đối mặt so với chúng ta mạnh rất nhiều cường giả, yếu thế, sau đó tính trước làm sau, là lựa chọn tốt nhất."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài!

Nó biết, nếu như Diệp Quan ngay từ đầu liền xuất kiếm, đó là thật không có bất kỳ cái gì cơ hội!

Cứng rắn?

Hoàn toàn không có khả năng!

Này Võ Thần có thể là có ý thức chiến đấu, mặc dù cảnh giới bị áp chế, nhưng cũng là nghiền ép Diệp Quan, loại tình huống này, Diệp Quan căn bản không có khả năng cùng hắn cứng rắn!

Thanh âm thần bí đột nhiên nói khẽ: "Tên tiểu tử này tâm tính, thật thật là đáng sợ! Nguyên lai tưởng rằng hắn sau khi đột phá, sẽ có chút tung bay, nhưng lại tới đây, hắn lại có thể vẫn như cũ rõ ràng nhận biết thực lực của chính mình, không có chút nào tự đại cùng khinh địch. Đáng sợ!"

Tiểu Tháp cười nói: "Ta có phương pháp giáo dục a!"

Thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi da mặt này đều nhanh vượt qua ngươi tiểu chủ!"

Tiểu Tháp: " "

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, hắn hưng phấn nói: "Tháp Gia, ta biết nàng vừa mới vì sao có thể một quyền một thức đều có thể đủ nghiền ép ta!"

Tiểu Tháp ngây cả người, sau đó nói: "Vì sao?"

Diệp Quan hưng phấn nói; "Là thế, này loại thế, về mặt khí thế nàng liền đã xem thường ta, giống như Nhất Kiếm Định Sinh Tử, ta một kiếm này ra, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, mà này loại thế nơi phát ra là cái gì? Là thực lực, là vô số lần chiến đấu sau kinh nghiệm cùng thực lực, nàng một quyền hướng ta đánh tới, căn bản không sợ ta bất kỳ ý thức đấu pháp cùng với phản ý thức đấu pháp, bởi vì tại ra một quyền này lúc, nàng đã thấy rõ ta tất cả khả năng, phong kín ta tất cả đường lui, mặc kệ ta ứng đối ra sao, nàng đều có thể lập tức phản chế!"

Nói xong, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt dâng lên, "Người mới học, bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, làm phồn đạt tới trình độ nhất định về sau, lại sẽ trở về rất đơn giản, đại đạo đơn giản nhất, thường thường thứ phức tạp nhất càng đơn giản!"

Đại đạo đơn giản nhất!

Oanh

Đột nhiên, Diệp Quan trong cơ thể chuôi này Võ Thần thương đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng vào chân trời.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp cả kinh nói: "Hắn đây là thành Võ Thần sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Không tính!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Hắn hiện tại, chỉ có thể coi là chuẩn Võ Thần, bởi vì, hắn mặc dù đã ngộ, nhưng lại chưa có thể làm được, đại đạo đơn giản nhất, hắn hiện tại là tại phồn giai đoạn này, phải làm như thế nào đến giản, cái kia thật không đơn giản! Phải biết, biết cùng làm đến ở giữa, đó là có một đầu to lớn hào rộng ! Bất quá, gia hỏa này đánh với Võ Thần một trận, liền có thể phát hiện đến vấn đề này, không thể không nói, hắn này thiên phú, thực sự hiếm thấy!"

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Dù sao cũng là ta chỉ đạo, khẳng định không giống nhau! Phải biết, tại ta chỉ đạo dưới, gia gia hắn cùng hắn cha đều đã vô địch, tiếp đó, hắn cũng sẽ vô địch, ân, ta cảm thấy ta hẳn là cho mình làm cái phong hào, liền gọi vô địch đạo sư tháp ngưu bức!"

Thanh âm thần bí: "? ? ?"

Lúc này, Diệp Quan lại nói: "Trong thức hải của ta, có vô số cường giả chiến đấu hình ảnh, ta trước đó cũng một mực tại quan sát bọn hắn, học tập bọn hắn, nhưng ở cùng cái kia Võ Thần tiền bối một trận chiến lúc, ta mới phát hiện, chỉ mới nghĩ ánh sáng ngộ là không được, thực chiến, thực chiến mới là vương đạo!"

Nói xong, hắn đấm ra một quyền, sau đó nói: "Nhìn như chẳng qua là đơn giản rất đơn giản một quyền, nhưng một quyền này sau lưng, khả năng có trăm năm, ngàn năm công lực! Cho nên, ta cần chiến đấu, ta muốn chiến đấu!"

Nói xong, hắn trực tiếp cách lúc mở màn bên trong, sau đó lần nữa tiến đến!

Mà đi vào lúc, cái kia Võ Thần xuất hiện lần nữa.

Diệp Quan nhìn xem Võ Thần, hưng phấn nói: "Lại đến!"

Nói xong, hắn trực tiếp liền xông ra ngoài!

Quan Huyền vũ trụ, thư viện.

Một tòa núi cao vạn trượng phía trên, một tên nam tử xếp bằng ở trên đỉnh núi, hắn hai mắt khép hờ, cùng thiên địa tựa như một thể.

Thiên Mệnh Chi Nhân!

Mà tại hắn vào Quan Huyền thư viện về sau, lập tức đạt được Quan Huyền thư viện dốc sức bồi dưỡng!

Tất cả tài nguyên đều là dùng tốt nhất!

Mà danh tiếng của hắn, cũng ngay đầu tiên liền vượt qua Diệp Quan Chỉ cùng Võ viện thủ tịch Trần thương  có thể nói, hắn ngay tại lúc này Quan Huyền thư viện hoàn toàn xứng đáng nhân vật phong vân!

Đúng lúc này, Thiên Mệnh Chi Nhân đột nhiên mở hai mắt ra.

Oanh

Trong nháy mắt, giữa thiên địa xuất hiện vô số lực lượng kinh khủng, có Thiên Lôi, có Địa Hỏa, có hàn phong lít nha lít nhít, cực kỳ doạ người!

Đăng Phong cảnh!

Thiên Mệnh Chi Nhân chậm rãi đứng lên, lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy nam tử trung niên, Thiên Mệnh Chi Nhân liền vội cung kính thi lễ, "Lão sư!"

Người trước mắt, liền là bây giờ Quan Huyền thư viện Đại Võ Quan!

Đại Võ Quan, phụ trách dạy bảo toàn bộ Quan Huyền thư viện các đệ tử tập võ sự tình, địa vị gần với Võ viện viện thủ cùng Võ viện thủ tịch.

Trọng yếu nhất chính là, vị này Đại Võ Quan đã từng đi qua Hư Chân chiến trường, có thể ở chỗ đó người còn sống sót, đều rất khủng bố!

Đại Võ Quan đánh giá liếc mắt Thiên Mệnh Chi Nhân, hơi kinh ngạc, "Đăng Phong cảnh rồi?"

Thiên Mệnh Chi Nhân gật đầu, cười nói: "Đúng!"

Nói xong, hắn dừng một chút, hỏi, "Cái kia Diệp Quan hiện tại là cảnh giới gì?"

Võ Quan nói: "Diệt Không cảnh!"

Nghe vậy, Thiên Mệnh Chi Nhân chân mày cau lại, "Vẫn là diệt không?"

Võ Quan gật đầu.

Thiên Mệnh Chi Nhân yên lặng.

Võ Quan nhìn thoáng qua Thiên Mệnh Chi Nhân, hỏi, "Ngày đó trận chiến kia, có thể là thua không cam tâm?"

Thiên Mệnh Chi Nhân lắc đầu, "Thua thì thua, không có cái gì không cam lòng, là ta tài nghệ không bằng người, ta thua được! Ta còn phải cảm tạ ngày đó hắn đánh bại ta, nếu không phải như vậy, ta liền vô pháp chạy không chính mình, nhận thức đến thiếu sót của mình!"

Võ Quan trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, "Nhất thời thắng thua, không coi là cái gì, võ đạo một đường, so không chỉ có chẳng qua là nhất thời, còn có tương lai, ai có thể cười nói cuối cùng, mới là Doanh gia!"

Thiên Mệnh Chi Nhân khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ ! Bất quá, lần này, ta sẽ không lại thua! Vĩnh viễn cũng sẽ không thua nữa!"

Võ Quan hai mắt híp lại, "Có nắm chắc tất thắng?"

Thiên Mệnh Chi Nhân khóe miệng hơi nhấc lên, hắn hai mắt khép hờ, đọc thầm chú ngữ ——

Oanh

Đột nhiên, hắn giữa chân mày đột nhiên xuất hiện một viên màu vàng kim ấn ký!

Nhìn thấy này miếng màu vàng kim ấn ký, Võ Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, trong mắt tràn đầy chấn kinh!

Đạo ấn!

Lại là từng theo theo qua Nhân Gian kiếm chủ đạo ấn!

Năm đó trận chiến kia về sau, Nhân Gian kiếm chủ tương đạo ấn trả lại cho Đạo Môn Đạo Quân, mà giờ khắc này, này đạo ấn vậy mà tại này Thiên Mệnh Chi Nhân trong tay!

Thiên Mệnh Chi Nhân hai tay chậm rãi nắm chặt, hắn quay người nhìn về phía chân trời, hai mắt chậm rãi đóng lại, nói khẽ: "Ta sẽ trở thành vì một cái hợp cách viện trưởng! Mà hắn Diệp Quan, chính là ta trèo lên đỉnh khối thứ nhất đá đặt chân! Ta, đời này đã định trước vô địch!"

Hắn, phải thừa kế đại thống!

Hôm qua nhìn lầm.

Độc giả đề nghị là, buổi sáng Tam Canh, giữa trưa Tam Canh, ban đêm Tam Canh

Đại gia yên tâm, ta đã kéo đen hắn!.