Chương 148:: Thủ phụ Lý Bán Tri!

Chương 148:: Thủ phụ Lý Bán Tri!

Viện trưởng!

Đại vũ tông yên lặng không nói.

Thư viện từ khi Nhân Gian kiếm chủ tan biến về sau, liền không còn có viện trưởng.

Vì sao?

Ai có thể làm viện trưởng?

Người nào lại dám làm?

Quyền thế thao thiên Tín công chúa cùng Nguyệt Hoàng, đối vị trí kia đều không có quá nhiều ý nghĩ!

Không phải không dám nghĩ, mà là không có cách nào nghĩ, bởi vì không có người phục!

Đừng xem hai người bọn họ quyền thế thao thiên, tay cầm mấy trăm vạn đại quân, lại là nội các thành viên, nhưng chỉ cần các nàng dám đối vị trí kia có ý tưởng, các nàng khả năng liền vạn kiếp bất phục.

Tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, viện trưởng chức, chỉ có thể là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, hoặc là Nhân Gian kiếm chủ truyền nhân!

Bằng không, ai cũng không phục!

Thiên Mệnh Chi Nhân!

Kỳ thật, thư viện ngay từ đầu cũng đang hoài nghi Thiên Mệnh Chi Nhân là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, dù sao, bên trên hai đời Thiên Mệnh Chi Nhân liền là phụ tử. Nhưng đáng tiếc là, thư viện cũng không có tại Thiên Mệnh Chi Nhân trong cơ thể phát hiện trong truyền thuyết Phong Ma huyết mạch!

Hai loại khả năng, loại thứ nhất, liền là Thiên Mệnh Chi Nhân không có thức tỉnh Phong Ma huyết mạch! Loại thứ hai, liền là Thiên Mệnh Chi Nhân cũng không phải nhân gian Kiếm Chủ hậu nhân!

Mà giờ khắc này, đạo ấn xuất hiện tại Thiên Mệnh Chi Nhân trong tay, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa, dù cho Thiên Mệnh Chi Nhân không phải nhân gian Kiếm Chủ hậu nhân, vậy cũng có thể là Nhân Gian kiếm chủ truyền nhân!

Có cơ hội hay không kế thừa đại thống?

Không phải là không có cơ hội!

Đại Võ Quan hai mắt híp lại, giờ khắc này, cái kia viên yên lặng rất lâu nhiều năm tâm bắt đầu trở nên xao động.

Ngay từ đầu, hắn làm Thiên Mệnh Chi Nhân lão sư, là nội các bổ nhiệm, nhưng giờ phút này, hắn nghĩ chân chính chọn đội!

Chuyện này với hắn mà nói, có thể là một cái ngàn năm một thuở tuyệt thế cơ hội tốt!

Nếu là đứng đội thành công, liền đem nhất phi trùng thiên!

Mà lúc này, Thiên Mệnh Chi Nhân đột nhiên nhìn về phía Đại Võ Quan, hắn hơi hơi thi lễ, "Lão sư, ta biết phải thừa kế đại thống, rất khó, bởi vậy, ta muốn cho lão sư giúp ta một chút sức lực, như kế thừa đại thống, ta nhất định không quên lão sư tương trợ chi tình!"

Hắn biết, hắn phải thừa kế đại thống, liền nhất định phải có vô số người duy trì, mà trước mắt vị này Đại Võ Quan, cũng cực kỳ trọng yếu!

Đại Võ Quan yên lặng sau một hồi, hỏi, "Tiên Bảo các như thế ủng hộ ngươi, là không phải là bởi vì đã biết ngươi thu hoạch được đạo ấn nhận chủ sự tình?"

Thiên Mệnh Chi Nhân gật đầu, "Đúng!"

Đại Võ Quan yên lặng.

Thiên Mệnh Chi Nhân lại nói: "Hệ ngân hà cường đại nhất hai thế lực lớn Tương Lai tông cùng với Ngân Hà tông cũng ủng hộ ta!"

Đại Võ Quan trong lòng chấn kinh, "Bọn hắn cũng ủng hộ ngươi?"

Thiên Mệnh Chi Nhân gật đầu.

Đại Võ Quan giờ phút này là thật bị khiếp sợ đến!

Ngân Hà tông cùng Tương Lai tông, thực lực mặc dù không bằng Quan Huyền thư viện, nhưng cũng là vô cùng khinh khủng, tại cửu thiên thập địa phía trên.

Hiện tại, Tiên Bảo các cùng Tương Lai tông cùng với Ngân Hà tông đều duy trì Thiên Mệnh Chi Nhân, mà lại, thư viện nội bộ rất nhiều thế gia cũng đã đứng đội Thiên Mệnh Chi Nhân phải thừa kế đại thống, không phải là không có khả năng!

Không đúng!

Là hoàn toàn có khả năng!

Trầm tư sau một hồi, Đại Võ Quan cuối cùng làm lựa chọn, hắn nhìn về phía Thiên Mệnh Chi Nhân, nói khẽ: "Thư viện Quần Long Vô Thủ nhiều năm như vậy, cũng là nên định ra viện trưởng!"

Nghe vậy, Thiên Mệnh Chi Nhân lập tức mừng như điên!

Đại Võ Quan!

Chức vị này có thể là có thực quyền, Võ viện chí ít có tám phần mười trở lên người đều là hắn dạy dỗ, môn sinh trải rộng thiên hạ!

Có ủng hộ của hắn, vậy hắn tại thư viện quyền lên tiếng đem đạt được đại đại tăng lên, đặc biệt là tại Võ viện!

Đại Võ Quan trầm giọng nói: "Ngươi nếu như muốn trở thành thư viện thiếu chủ, còn nhất định phải đạt được nội các cùng cái kia bốn đại siêu cấp thế gia vọng tộc duy trì!"

Thiên Mệnh Chi Nhân yên lặng.

Bốn đại siêu cấp thế gia vọng tộc!

Cổ tộc, Nguyệt Tộc, Thái Sơ thần tộc, còn có một cái cổ lão thế gia Dương tộc.

Hắn mặc dù là Thiên Mệnh Chi Nhân, nhưng trước mắt mà nói, hắn đối này tứ đại thế gia cũng vẫn là vô cùng kiêng kỵ!

Tùy tiện một cái thế gia, cái kia cũng là có thể nhường Quan Huyền vũ trụ run ba run kinh khủng tồn tại!

Đại Võ Quan đột nhiên nói: "Không vội, việc này cũng gấp không được, đến từ từ sẽ đến! Chúng ta làm dưới đệ nhất bước muốn làm, chính là ngươi cùng cái kia Diệp Quan một trận chiến! Trận chiến này, ngươi nhất định phải thắng, chỉ cần thắng trận chiến này, danh tiếng của ngươi liền đem đi đến một cái đỉnh phong, lúc kia, tăng thêm ngươi thân phận đặc thù, ngươi tại Quan Huyền vũ trụ bên trong uy vọng liền có thể đạt đến đỉnh phong, khi đó, cho dù là bốn đại siêu cấp thế gia, cũng không dám khinh thị ngươi!"

Thiên Mệnh Chi Nhân gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Đại Võ Quan gật đầu, lại nói: "Thân phận của ngươi đặc thù, lại có Tiên Bảo các cùng Ngân Hà tông cùng với Tương Lai tông duy trì, chỉ cần ngươi nguyện ý kết giao, trừ tứ đại thế gia bên ngoài, còn lại những cái kia thế gia, bao quát cửu thiên thập địa đều sẽ phi thường nguyện ý hướng tới ngươi dựa sát vào! Bởi vậy, ngươi đánh với Diệp Quan một trận, nhất định phải thắng!"

Thiên Mệnh Chi Nhân khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Ta thông gia gặp nhau tay giết hắn, hướng thế nhân chứng minh, ta mới là thế hệ này nhân vật chính!"

Đại Võ Quan đột nhiên nói: "Dẫn ngươi đi một nơi đặc thù tu luyện, làm ngươi sau khi ra ngoài, tin tưởng ta, cùng giai bên trong, chỉ có Diệp Quan Chỉ cùng Trần thương là đối thủ của ngươi!"

Thiên Mệnh Chi Nhân vội vàng hướng lấy Đại Võ Quan hơi hơi thi lễ, "Đa tạ đàng hoàng!"

Đại Võ Quan tay phải vung lên, trực tiếp mang theo Thiên Mệnh Chi Nhân tan biến tại tại chỗ.

Hai người lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới một tòa tháp cao tiến!

Thiên Mệnh Chi Nhân hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Đại Võ Quan cười nói: "Võ Tháp! Do Tiên Bảo các Các chủ chế tạo thành, ở đây tháp bên trong tu luyện, bên trong một năm, tương đương với bên ngoài một ngày!"

Nghe vậy, Thiên Mệnh Chi Nhân đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Đại Võ Quan mỉm cười, "Nơi này vô cùng đặc thù  bình thường người căn bản là không có cách tiến vào tới tu luyện, chỉ có loại kia tuyệt thế yêu nghiệt, mới có tư cách tiến vào tới nơi đây, mà lại  bình thường người tiến đến, cũng tiêu hao không nổi, bởi vì ở chỗ này tu luyện một ngày, liền phải mấy trăm ngàn viên Tiên tinh!"

Mấy trăm ngàn viên Tiên tinh!

Thiên Mệnh Chi Nhân vẻ mặt nghiêm túc, hắn mặc dù có tiền, nhưng hắn cũng không phải Tiên Bảo các, tiền vô hạn!

Một ngày mấy trăm ngàn viên Tiên tinh!

Vẫn là rất khủng bố!

Đại Võ Quan nói: "Đi thôi!"

Thiên Mệnh Chi Nhân lắc đầu, "Tiền "

Đại Võ Quan cười nói: "Nơi này, từ giờ trở đi miễn phí vì ngươi cởi mở!"

Thiên Mệnh Chi Nhân sửng sốt.

Đại Võ Quan mỉm cười, "Nơi này về ta quản, mở cánh cửa tiện lợi, vẫn không có người nào quản ta!"

Thiên Mệnh Chi Nhân lúc này làm một lễ thật sâu, "Đa tạ lão sư!"

Nói xong, hai người tiến nhập trong tháp.

Nam Uyển.

Một tòa viện bên trong, Diệp Quan Chỉ đứng ở bên hồ, trong tay nàng nắm một quyển sách cổ, đang xem say sưa ngon lành.

Hôm nay Diệp Quan Chỉ ăn mặc một bộ màu xanh sẫm váy dài, trên váy dài vẽ lấy núi non sông ngòi, điềm tĩnh thanh nhã.

Lúc này, nàng đột nhiên tựa ở rào chắn bên trên, thân thể nghiêng về phía trước, cái kia đầy đầu tóc hoa lập tức tán xuống dưới, che khuất nửa bên dung nhan tuyệt thế.

Không biết thấy cái gì, Diệp Quan Chỉ đột nhiên nhoẻn miệng cười, nụ cười này, quả nhiên là Khuynh Thành lại khuynh quốc.

Lúc này, một bên đi tới một tên lão phụ, lão phụ nhìn xem Diệp Quan Chỉ, thấp giọng thở dài, ánh mắt phức tạp, "Ngươi còn cười ra tiếng!"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói: "Làm sao vậy?"

Lão phụ trầm giọng nói: "Ngươi không hối hận sao?"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Có gì có thể hối hận?"

Lão phụ nhìn xem Diệp Quan Chỉ, "Ngươi bây giờ, hết thảy tất cả đều mất đi! Hơn nữa còn bị u cấm! Đáng giá không?"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Không có gì đáng giá cùng không đáng, chỉ cần làm cho là mình là đúng sự tình là có thể!"

Lão phụ có chút phẫn nộ, "Ngươi vì Diệp Quan bênh vực lẽ phải, có thể ai có thể chủ trì công đạo cho ngươi?"

Diệp Quan Chỉ đột nhiên hỏi, "Diệp công tử gần đây còn tốt?"

Lão phụ tức giận nói: "Không biết!"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Hắn mới thật sự là người bị hại!"

Nói xong, nàng dừng một chút, nói: "Hắn tại phía ngoài tháng ngày, nhất định là không dễ chịu, ngươi giúp ta đi một chuyến, cho hắn mang một ít tiền tài cùng đan dược đi!"

Lão phụ trầm giọng nói: "Tiểu thư, hắn hiện tại cùng Thiên Mệnh Chi Nhân là tử đối đầu, Thiên Mệnh Chi Nhân đã buông lời ra tới, có hắn không Diệp công tử, có Diệp công tử không khác, ngươi giờ phút này tương trợ Diệp công tử, không thể nghi ngờ là đắc tội Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Diệp Quan Chỉ nhìn thoáng qua lão phụ, bình tĩnh nói: "Ta cần phải đi nịnh nọt Thiên Mệnh Chi Nhân sao?"

Lão phụ sửng sốt.

Diệp Quan Chỉ cười khẽ, "Một cái đánh không lại liền gọi thiên đạo người, cũng xứng ta Diệp Quan Chỉ đi nịnh nọt? Ta nhổ vào!"

Nói xong, nàng quay người rời đi!

Lão phụ: " "

Nội các điện.

Một ngày này, một lão giả đột nhiên đi vào nội các, tên lão giả này, chính là Thư Hiền!

Lúc này Thư Hiền, thân mang một bộ rộng lớn áo bào trắng, đầy đầu tóc trắng.

Tiến vào bên trong các đi sau cùng, trong điện chỉ có một nữ tử, nữ tử ngồi tại một chỗ bên cửa sổ, ở trước mặt nàng, bày đầy lít nha lít nhít tấu chương.

Cái này người, chính là bây giờ nội các thủ phụ Lý Bán Tri!

Nhìn thấy Thư Hiền, Lý Bán Tri hơi hơi ngẩn người, lập tức để bút xuống, sau đó nói: "Thư Lão!"

Thư Hiền khẽ gật đầu, "Lý thủ phụ, ngươi hẳn là biết được ta ý đồ đến!"

Lý Bán Tri hỏi, "Có thể là vì xem thế là đủ rồi sự tình?"

Thư Hiền gật đầu.

Lý Bán Tri bình tĩnh nói: "Là cá nhân ta trực tiếp hạ lệnh bãi miễn nàng thủ tịch, đồng thời giam cầm nàng!"

Thư Hiền ngạc nhiên, "Không phải nội các đoàn làm quyết định?"

Lý Bán Tri gật đầu, "Cá nhân ta làm quyết định!"

Thư Hiền do dự một chút, sau đó nói: "Lý thủ phụ, ngài một mực là ta tương đối kính nể người, mà ngài làm người, ta cũng hiểu biết, việc này ngọn nguồn, ngài hẳn là hiểu được, ngài vì sao muốn làm như vậy?"

Lý Bán Tri suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thư Lão, ngài ngồi!"

Thư Hiền lắc đầu, "Không ngồi!"

Lý Bán Tri cười khổ, sau đó nói: "Thư Lão, chuyện ngọn nguồn, ta tự nhiên là biết được, lần này đúng là An gia cùng Thiên Long tộc lấy thế đè người, xem thế là đủ rồi là tại trụ trì công đạo, nàng làm không sai!"

Thư Hiền nhíu mày, "Vậy ngươi vì sao còn muốn chèn ép nàng?"

Lý Bán Tri đột nhiên nói; "Thư Lão, ngài hi vọng nội các nội đấu sao?"

Thư Lão sửng sốt.

Lý Bán Tri nói khẽ: "Thư Lão, xem thế là đủ rồi có đại tài, nàng nhìn thấy thư viện vấn đề, mà ngươi cho rằng chỉ có nàng nhìn thấy thư viện vấn đề trước mắt sao? Năm đó Nhân Gian kiếm chủ liền không nhìn thấy sao? Chúng ta liền không nhìn thấy sao?"

Thư Lão yên lặng.

Lý Bán Tri thấp giọng thở dài, "Năm đó ta không chỉ một lần gián ngôn Nhân Gian kiếm chủ, khiến cho hắn suy yếu thế gia cùng tông môn, nhưng hắn cũng không có làm như thế, bởi vì hắn không đành lòng, cũng không muốn tá ma giết lừa. Dĩ nhiên, sau này Hư Chân đại chiến, thế gia cùng tông môn cũng là ra cực lớn lực, tại toàn vũ trụ, bọn họ đều là có công lao! Người ta liều mạng xong, liền lập tức đối bọn hắn động dao, này làm sao cũng là không nói được! Trọng yếu nhất chính là, người ta cũng không có phạm sai lầm a! Chúng ta phải suy yếu bọn hắn, cầm lý do gì?"

Thư Lão không nói gì.

Lý Bán Tri tiếp tục nói: "Xem thế là đủ rồi thấy được vấn đề này, mong muốn cải biến, ta có thể hiểu được, có thể Thư Lão, việc này liên quan quá lớn, không phải nàng có thể giải quyết! Ngươi có biết, nàng bởi vì giúp cái kia Diệp công tử mà xử trí An gia cùng Thiên Long nhất tộc, này đã để đến hết thảy thế gia cùng tông môn khai bắt đầu bão đoàn, mục đích của bọn hắn rất đơn giản, người nào động ích lợi của bọn hắn, bọn hắn liền cùng ai vì địch."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Thư Lão, Thanh Khâu cô nương không tại, nếu là thế gia nhóm thật đối Quan Chỉ động thủ, lại hỏi, ngươi có thể ngăn cản bọn hắn sao?"

Thư Lão yên lặng.

Văn viện lấy cái gì ngăn cản?

Lý Bán Tri lại nói: "Lui một bước tới nói, ta nghe theo xem thế là đủ rồi kiến nghị, vạch tội thế gia, vậy ngươi biết hậu quả sao? Hậu quả chính là, những cái kia thế gia cùng tông môn sẽ điên cuồng bắn ngược, mà lấy thế gia phái làm đầu Cổ tộc cùng Nguyệt Tộc, càng là sẽ trực tiếp theo phía sau màn đi tới, khi đó, nội các sẽ loạn, nội các vừa loạn, thư viện liền sẽ loạn! Bây giờ cái này thời đại, một khi thư viện loạn, Nhân Gian kiếm chủ không tại, Thanh Khâu cô nương ngủ say, ai có thể trấn áp?"

Thư Lão thấp giọng thở dài, "Là ta nắm sự tình nghĩ đơn giản!"

Lý Bán Tri khẽ gật đầu, "Ta bãi miễn Quan Chỉ, thế gia cùng tông môn phái liền sẽ không lại đi nhằm vào nàng, nàng ngược lại là an toàn."

Thư Lão hơi hơi ôm quyền, "Là ta hiểu lầm Lý thủ phụ! Thật có lỗi! Cáo từ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Thư Lão sau khi đi, Lý Bán Tri quay đầu nhìn về phía trước mặt cách đó không xa, nơi đó có một cái người gỗ nhỏ, nhìn xem cái kia tôn người gỗ nhỏ, nàng nói khẽ: "Bất tri bất giác, đã mấy ngàn vạn năm chưa từng nhìn thấy qua ngươi!"

Nói xong, nàng tự giễu cười một tiếng, "Ngươi tại Thanh Châu hiện thân, cũng không tới nơi này nhìn một chút ta tại trong lòng ngươi, cũng chỉ là một cái công cụ người sao?".