Chương 150:: Gia gia ngươi dễ giết!

Chương 150:: Gia gia ngươi dễ giết!

Giữa sân, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà động thủ!

Đương nhiên, càng không nghĩ đến chính là, Diệp Quan trực tiếp nhất kiếm miểu sát!

Một kiếm a!

Lão giả áo bào trắng ngây dại!

Phía sau hắn những cường giả kia giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh!

Cái tên này thật chỉ là Diệt Không cảnh?

Một bên thủ tháp lão giả cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại!

Mẹ nó!

Hắn kém chút quên một sự kiện!

Gia hỏa này là theo thần chữ tầng ra tới, nói cách khác, gia hỏa này đã xông qua thần chữ tầng?

Nghĩ đến nơi này, thủ tháp lão giả thân thể cũng bắt đầu run rẩy!

Không hợp thói thường!

Này quá bất hợp lí!

Lúc này, lão giả áo bào trắng đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta Tiên Bảo các cùng ngươi không oán không cừu!"

Hắn tự nhiên không dám ở thời điểm này còn uy hiếp Diệp Quan, nói cái gì, ngươi có dám giết ta hay không, đằng sau ta là Tiên Bảo các loại hình lời nói ngu xuẩn!

Gia hỏa này liền An gia cùng Thiên Long nhất tộc cũng dám giết, mà lại, còn dám khiêu chiến Thiên Mệnh Chi Nhân, làm sao lại sợ hắn một cái Tiên Bảo các cung phụng?

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả áo bào trắng, "Ngươi cho ta một cái không giết ngươi lý do, cho đến ta hài lòng mới thôi!"

Lão giả áo bào trắng liền vội vàng đem nạp giới giao ra, sau đó vừa nhìn về phía người đứng phía sau, "Nhanh giao ra!"

Mọi người do dự một chút, sau đó dồn dập lấy ra chính mình nạp giới!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Giết các ngươi, này chút cũng là ta!"

Lão giả áo bào trắng do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi giết chúng ta, sẽ vì ngươi ngay lập tức mang đến phiền toái, bởi vì Tiên Bảo các trở ngại mặt mũi, khẳng định thông suốt tập ngươi! Hiện tại ngươi chẳng qua là bị kéo đen, nhưng nếu như ngươi như thế không kiêng nể gì cả giết chúng ta, Tiên Bảo các khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào bắt lại ngươi! Ngươi còn có rất nhiều chuyện phải làm, cũng không muốn ở thời điểm này bị Tiên Bảo các truy sát a?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả áo bào trắng, "Ta tới đây, hết sức che giấu, nhưng các ngươi vẫn là biết! Nói cách khác, các ngươi Tiên Bảo các một mực tại điều tra ta! Mà ta với các ngươi không oán không cừu, các ngươi chỉ có một cái lý do điều tra ta, đó chính là các ngươi Tiên Bảo các tại đầu tư vị kia Thiên Mệnh Chi Nhân, đúng không?"

Nghe vậy, lão giả áo bào trắng vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ngươi "

Tiên Bảo các hiện tại xác thực đã bắt đầu tại đầu tư cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp Quan lại có thể suy đoán ra tới!

Diệp Quan lại nói: "Ngươi tới đây, không phải là vì bắt ta, mà là phụng mệnh muốn nhìn nhìn ta thực lực chân thật, đúng không?"

Lão giả áo bào trắng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, "Ngươi "

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả áo bào trắng, "Đều là ta đoán, ta đoán đúng không?"

Lão giả áo bào trắng run giọng nói: "Diệp công tử, ngươi "

Hắn giờ phút này, đã bị chấn động tột đỉnh!

Diệp Quan nói: "Nhưng ngươi có tư tâm, cho nên, muốn cầm ta nạp giới. Kỳ thật, ta giết các ngươi, đối ta kết quả càng tốt hơn  bởi vì như thế vừa đến, các ngươi liền vô pháp đi cho Tiên Bảo các báo tin, thực lực của ta rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lão giả áo bào trắng vội vàng nói: "Diệp công tử, ngươi làm như thế  chẳng khác gì là cùng Tiên Bảo các triệt để quyết liệt, không thể quay lại chỗ "

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Quyết liệt liền quyết liệt! Đi mẹ nhà hắn Tiên Bảo các, một ngày nào đó ta muốn đem các ngươi Tiên Bảo các đều đoạt!"

Nói xong, hắn cầm kiếm nhất huyết.

Xùy

Trong nháy mắt, lão giả áo bào trắng đầu trực tiếp bay ra ngoài, mà còn lại những cái kia áo đen cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, đang muốn trốn, lúc này, Diệp Quan giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Trong nháy mắt, mười mấy viên đầu cùng nhau bay ra ngoài!

Những cường giả kia cũng còn chưa phản ứng lại, liền trực tiếp bị miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, một bên thủ tháp lão giả lập tức có chút tê cả da đầu!

Diệp Quan thu hồi tất cả nạp giới, trong nạp giới, có chừng ba ngàn vạn miếng kim tinh!

Hiện tại, hắn hết thảy có 130 triệu miếng kim tinh!

Không thể không nói, là một khoản tiền lớn!

Thủ tháp lão giả run giọng nói: "Diệp công tử, kỳ thật không cần thiết giết bọn hắn!"

Diệp Quan lắc đầu, "Không giết bọn hắn, bọn hắn trở về thông báo, đối ta mà nói, càng thêm phiền toái! Mà lại, này người hết sức thông minh, nhưng tâm thuật bất chính, ta nếu không giết hắn, khó đảm bảo phía sau hắn không tính toán ta!"

Thủ tháp lão giả cười khổ, "Có thể như vậy, Tiên Bảo các liền sẽ truy nã ngươi!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Bọn hắn sẽ truy nã ta, nhưng không sẽ phái cường giả chân chính tới giết ta!"

Thủ tháp lão giả không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Bọn hắn đứng đội Thiên Mệnh Chi Nhân, mục đích là cái gì? Luôn không khả năng là vì tiền a?"

Thủ tháp lão giả lúc này lắc đầu, "Tự nhiên không phải là vì tiền!"

Diệp Quan gật đầu, "Bọn hắn mưu càng lớn, nếu là ta không có đoán sai, bọn hắn là muốn giúp Thiên Mệnh Chi Nhân đoạt được đại vị!"

Viện trưởng!

Thủ tháp lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Này "

Diệp Quan cười nói: "Hiện tại Thiên Mệnh Chi Nhân thiếu nhất chính là cái gì? Là danh tiếng! Hai tháng về sau, hắn chỉ cần giết ta, danh tiếng của hắn liền sẽ đi đến đỉnh phong! Cho nên, Tiên Bảo các sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ, trực tiếp tới tuyệt sát ta, bọn hắn nhiều nhất liền là phát cái gì lệnh truy nã làm làm ta!"

Thủ tháp lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, đối chiến Thiên Mệnh Chi Nhân, ngươi có nắm chắc mười phần sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Thủ tháp lão giả sửng sốt.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta tại tu luyện, người ta cũng tại tu luyện, mà lại, hắn bây giờ đang ở Quan Huyền thư viện tổng viện, tăng thêm lại có Tiên Bảo các duy trì, hắn tài nguyên khẳng định không phải ta có thể so. Loại tình huống này, ta làm sao có thể nói có một trăm phần trăm tự tin có thể giết được hắn đâu? Chín thành đi! Ta có chín mươi phần trăm chắc chắn giết hắn, nói mười thành, ta sợ ta kiêu ngạo!"

Thủ tháp lão giả biểu lộ cứng đờ.

Ngọa tào rồi?

Ngươi này bức trang, dọa đến lão phu!

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ta phải đi!"

Thủ tháp lão giả ngây cả người, sau đó nói: "Đi nơi nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đi Quan Huyền thư viện tổng viện!"

Thủ tháp lão giả trầm giọng nói: "Diệp công tử, không phải còn có hai tháng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Hai tháng quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều! Ta hiện tại liền muốn đi Quan Huyền thư viện tổng viện."

Nói xong, hắn ôm quyền, "Tiền bối, ngươi bảo trọng! Nhớ kỹ, thư viện nếu là tìm ngươi phiền toái, ngươi liền đem hết thảy tất cả đều đẩy lên trên đầu ta, ta lần này đi Quan Huyền vũ trụ, nếu là bất tử, tương lai lại báo đáp ngài tương trợ chi ân. Cáo từ!"

Thủ tháp lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Muốn đi Quan Huyền vũ trụ, liền phải đi Tiên Bảo các truyền tống trận, mà Tiên Bảo các đã đem ngươi kéo đen, bọn hắn không có khả năng cho ngươi truyền tống trận, nhưng nếu là không có truyền tống trận, dù cho ngươi ngồi trụ hạm, cũng không có khả năng đi đến Quan Huyền vũ trụ!"

Diệp Quan gật đầu, "Chỉ có thể đi ngồi truyền tống trận! Ta cái này đi Tiên Bảo các, tiền bối, cáo từ!"

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, trực tiếp tan biến ở chân trời.

Tại chỗ, thủ tháp lão giả nhìn về chân trời, nói khẽ: "Khẳng định là lại muốn đi uống rượu đùa nghịch lưu manh!"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng.

Nói thực ra, hắn vẫn là rất vui vẻ!

Bởi vì Diệp Quan thật quá ưu tú!

Mặc dù bây giờ Diệp Quan so sánh Thiên Mệnh Chi Nhân, thế yếu quá lớn, thế nhưng, hắn cảm thấy, Diệp Quan khẳng định cũng là có cơ hội!

Mà lại, trực giác nói cho hắn biết, Diệp Quan bối cảnh khẳng định cũng không thấp!

Loại người này, tổ tiên khẳng định là có ngưu bức nhân vật tồn tại!

Cũng không biết có bao nhiêu ngưu bức!

Ngược lại bất kể như thế nào, chính mình gieo xuống này phần thiện nhân, về sau nếu là có thể kết thiện quả, vậy dĩ nhiên tốt, như là không thể, cái kia cũng không có quan hệ!

Thủ tháp liền thủ tháp, không có việc gì tham chút món tiền nhỏ, ăn chút tiền hoa hồng, tháng ngày cũng còn có khả năng!

Tiểu Phú dựa vào liều, Đại Phú liền phải dựa vào mệnh!

Diệp Quan đi thẳng tới Trung Thổ Thần Châu lớn nhất Tiên Bảo các, hắn không có đi tìm Mạc Nhã, loại chuyện này, tự nhiên là không thể đi liên lụy Mạc Nhã!

Vừa tới Tiên Bảo các, Diệp Quan lông mày chính là nhíu lại!

Bởi vì hắn phát hiện, toàn bộ Tiên Bảo các trống rỗng, thế mà không có người!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan trong lòng kinh ngạc.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nam tử trung niên mỉm cười, "Có thể là Diệp công tử?"

Diệp Quan nhìn xem nam tử trung niên, "Ngươi là?"

Nam tử trung niên ôm quyền, "Tại hạ là nơi này Tiên Bảo các quản sự!"

Diệp Quan không nói lời nào.

Nam tử trung niên cười nói: "Diệp công tử tới đây có thể là vì phải dùng truyền tống trận?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử trung niên trực tiếp chỉ bên phải, "Lần này đi vài dặm, chính là ta Tiên Bảo các truyền tống trận, Diệp Quan công tử cứ việc sử dụng!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử trung niên, sau đó quay người ngự kiếm mà lên, tan biến ở chân trời.

Tại chỗ, nam tử trung niên lập tức thở dài một hơi!

Hắn sở dĩ biết Diệp Quan hành tung, là bởi vì Trung Thổ Thần Châu một mực tại phụng mệnh giám thị Diệp Quan, bởi vậy, khi biết Diệp Quan muốn tới Tiên Bảo các lúc, hắn lập tức điều đi tất cả cường giả!

Chính là sợ có xung đột!

Hiện tại Diệp Quan, thực lực đã vượt chỉ tiêu, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu có thể đánh thắng được hắn, thật không có mấy cái!

Lúc này, nếu như Tiên Bảo các dám can đảm lại cùng hắn phát sinh xung đột, dùng Diệp Quan tính cách, có thể sẽ trực tiếp nắm Trung Thổ Thần Châu Tiên Bảo các giết sạch!

Biện pháp tốt nhất chính là, nhường Diệp Quan đi, ngược lại, Diệp Quan cũng không có giết người ý tứ, thả hắn đi, tất cả mọi người tốt!

Truyền tống trận, Diệp Quan vừa tới truyền tống trận, nơi này chính là đã rỗng tuếch, không ai!

Rõ ràng, nơi này cường giả đã bị điều đi!

Diệp Quan tìm một hồi, rốt cuộc tìm được đi tới Quan Huyền vũ trụ truyền tống trận, hắn trực tiếp đi vào trong đó, truyền tống trận khởi động, một vệt sáng xanh đưa hắn bao bọc, rất nhanh, hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Thời không thông đạo bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi xác định hiện tại liền muốn đi Quan Huyền thư viện tổng viện?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tháp nói: "Vội vã như vậy sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Lần này đi Quan Huyền thư viện tổng viện, còn có một cái chuyện trọng yếu nhất, liền là phục sinh Tiểu Già!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn chậm rãi vuốt ve Hành Đạo kiếm, không nói gì.

Tiểu Tháp hỏi, "Ngươi thật sự có nắm bắt đánh thắng được Thiên Mệnh Chi Nhân sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không trọng yếu, trọng yếu là hắn nói, có ta không hắn, có hắn không ta, nếu như thế, vậy liền làm đi! Ta Diệp Quan không khinh người, nhưng người nào muốn lấn ta, ta nhất định sẽ đem hắn chôn! Sau đó đem hắn nạp giới cướp đi!"

Tiểu Tháp im lặng, ngươi là lúc nào đều không quên người khác nạp giới a!

Gia gia ngươi dễ giết, cha ngươi háo sắc, ngươi tốt tài!

Im lặng!

Diệp Quan lại nói: "Nếu như ta trước đó không có đoán sai, như vậy, cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân khẳng định là muốn làm Quan Huyền thư viện viện trưởng! Mà bây giờ, bên cạnh hắn đã có thật nhiều người ủng hộ, ta lần này đi Quan Huyền vũ trụ, bên ngoài địch nhân là Thiên Mệnh Chi Nhân, trên thực tế là vô số thế gia cùng tông môn!"

Tiểu Tháp nói: "Vậy ngươi định làm gì?"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Tháp Gia, ngươi nói ta có thể hay không làm Quan Huyền thư viện viện trưởng?"

Tiểu Tháp trực tiếp bị giật mình.

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu Tháp, ngươi nói, hắn có phải hay không biết những thứ gì?"

Tiểu Tháp: " "

Ps cvt: Mai đi đám dỗ nội ở xa, chiều về kịp mình làm.