Chương 151:: Con nợ cha trả!

Chương 151:: Con nợ cha trả!

Nghe được thanh âm thần bí, Tiểu Tháp lập tức có chút khẩn trương!

Dưới tình huống bình thường, Diệp Quan khẳng định là không thể nào biết cái gì, dù sao đến bây giờ, nó đều không có cho Diệp Quan tiết lộ qua cái gì.

Nhưng cái tên này đầu quá linh quang!

Khó đảm bảo không sẽ phát hiện cái gì!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Tháp Gia, có phải hay không cảm thấy ta ý nghĩ có chút hài hước?"

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có gì buồn cười? Ngươi vì sao không thể trở thành viện trưởng đâu?"

Diệp Quan lắc đầu, "Muốn trở thành viện trưởng, hai điều kiện thiếu một thứ cũng không được, thứ nhất, cá nhân thực lực nghịch thiên, để cho người ta phục chúng! Thứ hai, vô địch bối cảnh cùng chỗ dựa, nếu không phải như vậy, căn bản trấn không được thư viện những cái kia thế gia phái cùng tông môn phái!"

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Ta biết, cá nhân nỗ lực rất trọng yếu, nhưng không thể không nói, nhiều khi thế giới là tàn khốc cùng hiện thực! Có nhiều thứ, ngươi lúc sinh ra đời không có, khả năng vĩnh viễn cũng cũng sẽ không xảy ra!"

Tiểu Tháp hỏi, "Ngươi oán trách qua cha mẹ ngươi sao? Dù sao, bọn hắn không có cho như ngươi loại này vô địch gia thế cùng bối cảnh!"

Diệp Quan cười nói: "Như thế nào? Làm cha làm mẹ, cái nào không muốn con cái khá hơn một chút? Nếu là không có một chút đặc thù nguyên nhân, ta tin tưởng, bọn hắn sẽ không để nuôi ta! Đến mức gia thế bối cảnh, lòng người đều là không vừa lòng, rất nhiều người đều chỉ sẽ đem chính mình đi cùng so với hắn người càng tốt hơn so sánh, mà hắn khả năng không có nghĩ qua, trên đời so với hắn không dễ dàng người nhiều không kể xiết. Liền lấy chính ta nói, ta có Tháp Gia ngươi tương trợ, cất bước đã vượt xa vô số người."

Tiểu Tháp mỉm cười, hết sức vui mừng.

Diệp Quan lại nói: "Ta biết, thân thế của ta bối cảnh khẳng định là có chút phức tạp, không phải, Tháp Gia ngươi cũng sẽ không như thế giấu diếm ta. Ta hiện tại cũng sẽ không hỏi lại Tháp Gia vấn đề về thân thế, bởi vì ta tin tưởng, thời cơ đã đến về sau, Tháp Gia ngươi tự sẽ nói rõ sự thật."

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Tốt!"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa thời không phần cuối, nói: "Tháp Gia, địch nhân của ta là Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Tiểu Tháp nói: "Ừm. Ta biết, làm sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi thật giống như không có chút nào lo lắng!"

Tiểu Tháp: " "

Thanh âm thần bí nói: "Đến rồi! Hắn lại tới!"

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia, ngươi không lo lắng, là bởi vì ngươi căn bản không có đem Thiên Mệnh Chi Nhân để vào mắt, hay là bởi vì nguyên nhân khác đâu?"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Mẹ nó! Ta thật sự là phục tên vương bát đản này!"

Diệp Quan tiếp tục nói: "Còn có, ta trước đó kẻ địch có thể là An gia, An gia có hai vị Võ Thần, Tháp Gia ngươi cũng không lo lắng! Hiện tại, địch nhân là Thiên Mệnh Chi Nhân, Tháp Gia ngươi cũng không lo lắng!"

Nói xong, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, ta đối thực lực của ngươi cùng bối cảnh, có phải hay không có từng điểm từng điểm đánh giá thấp?"

Tiểu Tháp có chút tê!

Diệp Quan lại nói: "Còn có, ta phát hiện một cái đặc biệt đặc biệt trọng yếu điểm, cái kia chính là Tháp Gia ngươi tựa hồ rất sợ ta biết thân phận chân thật của ta!"

Tiểu Tháp nói: "Không phải mới vừa nói sao? Thời cơ đã đến về sau, ta liền sẽ nói cho ngươi biết!"

Diệp Quan cười nói: "Được a!"

Tiểu Tháp nói: "Lần này đi Quan Huyền vũ trụ thư viện, ngươi có thể có kế hoạch gì? Vẫn là nói, liền là đi cùng Thiên Mệnh Chi Nhân đánh một chầu!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Quan Huyền thư viện nội bộ thế lực rắc rối phức tạp, không phải bền chắc như thép! Nói cách khác, có người duy trì Thiên Mệnh Chi Nhân, cũng có người khả năng không ủng hộ hắn! Nói thí dụ như văn viện, ta cảm thấy, ta đi sau  có thể đi nhiều kết giao vài bằng hữu! Như cửu thiên thập địa Linh Hư thần địa, cùng với xếp hàng thứ nhất cái kia Tuế Nguyệt động thiên, ta trước tiên có thể đi bái phỏng một thoáng!"

Tiểu Tháp nói: "Có khả năng!"

Diệp Quan lại nói; "Lần này ta cùng Thiên Mệnh Chi Nhân này một trận chiến, nhất định là toàn vũ trụ quan tâm, dưới tình huống bình thường tới nói, hắn không có khả năng giở trò! Nhưng, tùy tùng hắn những người kia có thể không nhất định! Dù sao, bọn hắn hiện tại cùng Thiên Mệnh Chi Nhân lợi ích là trói buộc chung một chỗ, bởi vậy, ta phải cẩn thận bên cạnh hắn những cái kia thế gia cùng tông môn, những thế gia này cùng tông môn, vì lợi ích, cái gì đều làm ra được!"

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới, đây là lúc trước Thần Thương tộc Ly Thương cho hắn!

Diệp Quan nói khẽ: "Ta đi Trung Thổ Thần Châu, liền có thể liên hệ này Ly Qua tiền bối, cũng không biết lần này nàng có nguyện ý hay không đứng ở ta nơi này một bên!"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Thôi được rồi! Ta sợ nắm nàng kêu đi ra về sau, nàng không chỉ không giúp ta, còn đứng đến Thiên Mệnh Chi Nhân bên kia đi, khi đó, ta đã có thể xấu hổ! Tháp Gia, ngươi nói đúng hay không?"

Tiểu Tháp nói: "Nàng khẳng định "

"Im miệng!"

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Thằng ngốc! Hắn lại tại bộ lời của ngươi!"

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp lập tức cả giận nói: "Mẹ nó! Tên vương bát đản này, hắn mới vừa nói không hỏi nữa ta thân thế sự tình, là không phải là vì tê liệt ta?"

Thanh âm thần bí lãnh đạm nói: "Ngươi có thể ý thức được điểm này, chứng minh ngươi còn có thể cứu!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, "Ta là có chút sợ hắn! Mẹ nó, tên khốn kiếp này tâm tư nhiều lắm! Ta đột nhiên cảm thấy, cha hắn còn khá hơn một chút, mặc dù lừa dối người, nhưng không chơi như vậy!"

Nhìn thấy Tháp Gia nói được nửa câu, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại!

Trực giác nói cho hắn biết, này Tiểu Tháp bên trong khả năng còn có cái khác tồn tại.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên kịch biến, hắn trực tiếp đứng lên, mà nơi xa, đường hầm không thời gian đột nhiên sụp đổ, một cỗ lực lượng kinh khủng cuốn tới!

Diệp Quan hai mắt híp lại, trực tiếp nhất kiếm đâm ra!

Oanh

Theo hắn một kiếm này đâm ra, giữa sân chỗ có đường hầm không thời gian ầm ầm vỡ nát, Diệp Quan trực tiếp bị cuốn vào một cỗ thời không loạn lưu bên trong!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, hắn không dám khinh thường, trực tiếp xuất ra Hành Đạo kiếm đột nhiên hướng phía trước một trảm.

Xùy

Thời không loạn lưu trực tiếp phá toái, ngay sau đó, hắn xuất hiện tại hoàn toàn yên tĩnh tinh không bên trong!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một đầu đường hầm không thời gian chậm rãi khép lại!

Diệp Quan vẻ mặt âm trầm vô cùng!

Có người không muốn hắn đi Quan Huyền vũ trụ tổng viện!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu, tại hắn cuối tầm mắt, đứng nơi đó một nữ tử!

Nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, nữ tử này chính là ban đầu ở Thanh Châu lúc, nghĩ vu oan giá họa hắn tên kia lưỡi hái nữ tử!

Hắn không nghĩ tới, Tiên Bảo các vậy mà không có giết đối phương!

Lưỡi hái nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Không nghĩ tới a?"

Diệp Quan nhìn xem lưỡi hái nữ tử, không có ra tay.

Khoảng cách quá xa!

Hắn không có nắm chắc miểu sát đối phương!

Lưỡi hái nữ tử khẽ cười nói: "Không thể không nói, ngươi thật sự là một cái có loại nam nhân! Không chỉ dám hướng Thiên Mệnh Chi Nhân khiêu chiến, còn dám nhanh như vậy liền đi tới Quan Huyền vũ trụ, bất quá đáng tiếc là, hiện tại có người không muốn để cho ngươi đi Quan Huyền vũ trụ tổng viện!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói; "Cô nương, giữa chúng ta có chết hay không thù?"

Lưỡi hái nữ tử hai mắt híp lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Đã không tử thù, ta muốn cùng ngươi tâm sự!"

Lưỡi hái nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nhiệm vụ của ngươi hẳn là ngăn cản ta đi Quan Huyền thư viện tổng viện, mà ta nghĩ biết là ai phái ngươi tới!"

Lưỡi hái nữ tử cười nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm lưỡi hái nữ tử, "Ngươi cảm thấy có cần thiết hay không cùng ta kết thành tử thù đâu? Nếu là cảm thấy có cần phải, ta đây sẽ không lại cùng cô nương trò chuyện cái gì!"

Lưỡi hái nữ tử yên lặng.

Diệp Quan lại nói: "Thư viện?"

Lưỡi hái nữ tử lắc đầu.

Diệp Quan gật đầu, "Cái kia chính là Tiên Bảo các!"

Lưỡi hái nữ tử nói: "Ngươi đoán đúng phân nửa!"

Diệp Quan nhíu mày, "Không ngừng Tiên Bảo các?"

Lưỡi hái nữ tử gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi biết hiện tại có nhiều ít thế lực đứng đội Thiên Mệnh Chi Nhân sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Lưỡi hái nữ tử nói: "Quan Huyền thư viện bên trong, Võ viện Đại Võ Quan đã trở thành Thiên Mệnh Chi Nhân lão sư, hắn môn sinh trải rộng thiên hạ, lực ảnh hưởng vô cùng đáng sợ. Trừ cái đó ra, Tiên Bảo các cũng đã đứng đội hắn, mà lại, đến từ hệ ngân hà hai cái siêu cấp thế lực Ngân Hà tông cùng Tương Lai tông cũng là hắn người ủng hộ, còn lại cửu thiên thập địa cùng với một chút đại thế gia đại tông môn, đều tại dồn dập hướng hắn dựa sát vào!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì.

Lưỡi hái nữ tử nói: "Hiện tại, ích lợi của bọn hắn đã buộc chung một chỗ, Diệp công tử, lần này đi Quan Huyền vũ trụ, ngươi không có bất kỳ cái gì thắng khả năng, bọn hắn cũng sẽ không cho phép ngươi thắng, bởi vì, ngươi thắng, không phù hợp ích lợi của bọn hắn!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Lưỡi hái nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Hoàn Nhan Cốt!"

Diệp Quan gật đầu, "Hoàn Nhan cô nương, ngươi biết tại Thanh Châu lúc, Nhân Gian kiếm chủ cùng ta nói gì không?"

Hoàn Nhan Cốt hai mắt híp lại, "Nói cái gì?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm kịch liệt run lên, trong nháy mắt, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng tinh không!

Hoàn Nhan Cốt nhìn chằm chằm Hành Đạo kiếm, trầm giọng nói: "Ngươi đừng nói với ta, ngươi này kiếm là Nhân Gian kiếm chủ cho ngươi!"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Nhân Gian kiếm chủ nói với ta, bây giờ trong thư viện, tông môn thế gia san sát, mục nát nghiêm trọng, hắn hi vọng ta có thể trưởng thành, sau đó thay hắn quản lý một thoáng thư viện, tẩy trừ khối u ác tính!"

Hoàn Nhan Cốt biểu lộ cứng đờ.

Tiểu Tháp bên trong, thanh âm thần bí nói: "Hắn là đang khoác lác bức sao?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Hắn không có thổi, cha hắn xác thực có ý tứ kia, dĩ nhiên, hắn là cho là hắn đang khoác lác bức, người khác cũng cho là hắn là đang khoác lác bức, nhưng hắn thật không có thổi ngưu bức!"

Thanh âm thần bí thấp giọng thở dài, "Ta luôn cảm giác hắn là biết những thứ gì! Thật chính là quá dọa người!"

Tiểu Tháp: " "

Hoàn Nhan Cốt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi là đang lừa dối ta sao? Nhân Gian kiếm chủ nếu là tuyển ngươi làm truyền nhân, vậy hắn vì sao không trực tiếp tuyên bố? Hắn nếu là trực tiếp tuyên bố, ngươi đến mức vong mệnh thiên nhai sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Hiện tại nữ hài tử cũng không tốt lừa dối!

Nam nhân quá khó khăn!

Tiểu Tháp đột nhiên cười nói: "Tên tiểu tử này lừa dối năng lực, so với cha hắn, vẫn là thiếu sót chút!"

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Hoàn Nhan cô nương, ngươi biết ta vì sao dám giết An gia người sao? Ngươi biết ta vì sao không sợ An gia hai vị Võ Thần sao?"

Hoàn Nhan Cốt chân mày cau lại.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Hoàn Nhan Cốt đột nhiên nói: "Ngươi liền nói cho ta biết, Nhân Gian kiếm chủ vì sao không tuyên bố ngươi là truyền nhân? Ngươi liền nói cho ta biết điểm này là có thể!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Năm đó trận đại chiến kia qua đi, Nhân Gian kiếm chủ hắn "

Nói xong, hắn chỉ chỉ đầu của mình, "Đầu óc của hắn có chút không dùng được!"

Tiểu Tháp đang muốn nói chuyện, thanh âm thần bí nói: "Ngươi đừng nói chuyện, đừng phản bác, đừng khuyên. Ta hoài nghi hắn không phải đang lừa dối cô bé kia, mà là tại cố ý cho ngươi đào hố  chờ ngươi nhảy!"

Tiểu Tháp: " "

Nhìn thấy Tháp Gia không nói lời nào, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, này Tháp Gia làm sao không phản bác chính mình đâu? Trong ấn tượng, Tháp Gia đầu không có linh hoạt như vậy đó a!

Trực giác nói cho hắn biết, hắn cùng Nhân Gian kiếm chủ là có liên quan hệ, có thể là thân thích, hoặc là Nhân Gian kiếm chủ cùng hắn tổ tiên có quan hệ gì, nhưng hắn không dám xác định, bởi vậy, nghĩ biện pháp Tháp Gia!

Đáng tiếc, Tháp Gia không nói!

Hoàn Nhan Cốt yên lặng sau một hồi, nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cô nương, ta cần phải nhanh một chút đến Quan Huyền vũ trụ, nhưng bây giờ, Tiên Bảo các cùng các thế lực lớn khẳng định đang giám thị ta, bọn hắn không muốn ta nhanh như vậy liền đi Quan Huyền vũ trụ, cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân khẳng định tại tu luyện cái gì đại chiêu, cho nên, còn mời cô nương giúp một chút, nhường ta có thể mau sớm đi đến Quan Huyền vũ trụ!"

Hoàn Nhan Cốt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta dựa vào cái gì giúp ngươi?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ta cho ngươi một trăm triệu kim tinh!"

Hoàn Nhan Cốt sửng sốt.

Diệp Quan lại nói: "Bất quá, chỉ có thể trước thiếu  chờ ta tìm tới cha ta về sau, hắn tới thanh toán! Có khả năng đánh phiếu nợ!"

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu Tháp, ngươi đừng nói chuyện! Khả năng này cũng là hố!"

Tiểu Tháp; " ".