Chương 152:: Tần các chủ có nhi tử?

Chương 152:: Tần các chủ có nhi tử?

Nghe được Diệp Quan, Hoàn Nhan Cốt không có phản bác, mà là rơi vào trầm tư.

Tại điều tra của nàng bên trong, Diệp Quan đến từ Nam Châu, nhưng lại không phải Diệp gia dòng chính, chẳng qua là con nuôi.

Con nuôi!

Cái này ý vị sâu xa!

Mà Diệp Quan này loại, tuyệt đối là có thân phận có bối cảnh!

Không phải, Diệp Quan làm sao có thể đủ đi cho tới hôm nay một bước này?

Không có truyền thừa, Diệp Quan lại nghịch thiên, cũng không có khả năng đạt đến bây giờ cái này thành tựu!

Nói cách khác, thân phận của Diệp Quan bối cảnh khẳng định cũng là vô cùng cường đại, cũng không biết cường đại đến loại trình độ nào!

Nhưng bất kể như thế nào, một trăm triệu miếng kim tinh khẳng định là có thể cầm ra được!

Nghĩ đến tận đây, Hoàn Nhan Cốt nhìn về phía Diệp Quan, "Ta phụ trách đem ngươi đến Quan Huyền vũ trụ, đưa đến về sau  chờ ngươi tìm tới cha ngươi, ngươi cho ta một trăm triệu miếng kim tinh, không có vấn đề a?"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức sửng sốt!

Này muội tử thật tin tưởng lời của mình?

Hắn nói câu nói kia, bất quá là nghĩ bộ một thoáng Tháp Gia, nhưng hắn không nghĩ tới, Tháp Gia vậy mà không nói tiếng nào, càng không nghĩ đến chính là, cô nương này vậy mà thật tin tưởng lời của mình!

Diệp Quan lập tức có chút khó khăn, bởi vì hắn cảm thấy, như thế hố cha thật sự là có chút không tốt!

Có lẽ lão cha tình cảnh so với chính mình còn khó đâu, nếu là mình lại cho hắn làm cái một trăm triệu nợ cõng, cái kia không phải là là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương sao?

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, ta không hỏi cha ta thân phận, ta liền hỏi một chút, tiền hắn nhiều hay không?"

Tiểu Tháp cả giận nói: "Cút!"

Diệp Quan: " "

Diệp Quan đang muốn mở miệng cự tuyệt, mà cái kia Hoàn Nhan Cốt đột nhiên nói: "Đi! Nếu ngươi không đi, Tiên Bảo các người muốn điều tra tới đây!"

Nói xong, nàng quay người lóe lên, tan biến ở phía xa.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó cũng là vội vàng đi theo!

Cõng liền cõng đi!

Cha giúp mà khiêng một ít chuyện, giống như cũng không phải là không thể được!

Ước chừng một lúc lâu sau, Hoàn Nhan Cốt mang theo Diệp Quan đi vào một mảnh tinh không bên trong, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, tại cái kia cuối tầm mắt, mơ hồ rõ ràng một tòa cổ thành, Cổ Thành không lớn, toàn thể trôi nổi trong tinh không, xem Diệp Quan là khiếp sợ không thôi!

Diệp Quan cảm thán nói: "Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ! Này thành, thế mà còn có khả năng trôi nổi trong tinh không, thật sự là ghê gớm!"

Hoàn Nhan Cốt nhìn thoáng qua Diệp Quan, lông mày lập tức nhíu lại, cái tên này làm sao như cái không có thấy qua việc đời tiểu tử nghèo?

Diệp Quan đột nhiên tò mò hỏi, "Hoàn Nhan cô nương, này thành vì sao có thể trôi nổi trong tinh không? Nó vì sao không rớt xuống đi?"

Hoàn Nhan Cốt lãnh đạm nói: "Bởi vì rơi xuống sẽ đập chết người, cho nên, nó không thể rơi xuống!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Hoàn Nhan Cốt nói: "Đây là Ám Đô, nổi danh dưới mặt đất chợ đen, nơi này rất đặc thù, cho dù là Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện, tay cũng không cách nào duỗi đến nơi đây!"

Diệp Quan lập tức chấn kinh, "Lợi hại như vậy?"

Hoàn Nhan Cốt gật đầu, "Nơi này ngư long hỗn tạp, hạng người gì đều có, bởi vì thường xuyên ở nơi này, ngoại trừ đủ loại trên bảng bị truy nã người bên ngoài, còn có thật nhiều rối loạn người. Mà có thể tại đây bên trong sinh tồn, đều là người không đơn giản."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Nhớ kỹ, trở ra, không nên tin bất luận cái gì người, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi!"

Hoàn Nhan Cốt nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Ta liền tin tưởng ngươi, những người khác không tin!"

Hoàn Nhan Cốt hơi hơi ngẩn người, lập tức, nàng vẻ mặt nhu hòa một chút, "Ta biết thực lực ngươi rất mạnh, nhưng ngươi không có thường xuyên tại bên ngoài trộn lẫn, không biết bên ngoài lòng người hiểm ác. Bên ngoài lòng người phức tạp, khắp nơi tràn ngập tính toán, đặc biệt là này Ám Đô, bên trong người đều là lợi ích trên hết, nhưng phàm có chút thiện tâm, tại đây bên trong đều sống không lâu."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ, trên đời này, tổng có rất nhiều nơi là ánh nắng chiếu không tới!"

Hoàn Nhan Cốt gật đầu, "Đúng! Mặc dù nơi này hết sức phức tạp, rất nguy hiểm, nhưng nơi này cũng có chỗ tốt, cái kia chính là chỉ cần ngươi có tiền, cái gì đều có thể mua được  bất quá, giá cả lại so với phải ở bên ngoài quý rất nhiều!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ngươi mới vừa nói, nơi này liền Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các đều không quản được?"

Hoàn Nhan Cốt nói: "Đúng!"

Diệp Quan nhíu mày, "Độc lập với Quan Huyền thư viện bên ngoài?"

Hoàn Nhan Cốt cười nói: "Ngươi biết này Ám Đô sau lưng đại lão là ai chăng?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Quan Huyền thư viện?"

Hoàn Nhan Cốt gật đầu, "Này sau lưng chân chính đại lão là ai, ta không biết, nhưng ta biết, có Quan Huyền thư viện đại lão, không chỉ như thế, còn có Tiên Bảo các đại lão! Bởi vậy, Quan Huyền thư viện tay nghĩ duỗi tới nơi này, chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là do thư viện tổng viện tự mình đến tra, bằng không  bình thường người tới tra, hoặc là tra không đến bất luận cái gì vấn đề, hoặc là vô duyên vô cớ tan biến!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hiểu rõ!

Hoàn Nhan Cốt nói: "Này Ám Đô lợi ích quá lớn quá lớn! Mỗi ngày tài chính lưu động, liền chí ít có trên trăm ức miếng kim tinh!"

Trên trăm ức!

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức vì đó động dung!

Này liền có chút không hợp thói thường!

Hoàn Nhan Cốt tiếp tục nói: "Khổng lồ như thế lợi ích  bình thường người muốn động, cái kia là căn bản không thể nào! Bởi vì này sau lưng liên lụy lợi ích quá lớn quá lớn!"

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ!"

Hoàn Nhan Cốt nói: "Dưới tình huống bình thường, mong muốn tinh vực truyền tống, chỉ có thể mượn nhờ Tiên Bảo các truyền tống trận! Thế nhưng, nơi này cũng có truyền tống trận, mặc dù không có Tiên Bảo các như vậy toàn diện, thế nhưng, một chút chủ yếu đại thế giới, đều có thể thông qua nơi này truyền tống ra ngoài! Trọng yếu nhất chính là, tại đây bên trong, chỉ cần ngươi cho tiền, là có thể truyền tống, bọn hắn căn bản không quản Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện lệnh truy nã!"

Diệp Quan hỏi, "Quý không?"

Hoàn Nhan Cốt nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Từ nơi này đi Quan Huyền thư viện tổng viện, ít nhất năm trăm vạn miếng kim tinh!"

Năm trăm vạn!

Diệp Quan lập tức hít vào một ngụm khí lạnh!

Quá bất hợp lí!

Nguyên bản, hắn cho là hắn đã coi như là một cái đại phú hào! Nhưng hiện tại xem ra, đây quả thực là một chuyện cười!

Thượng tầng người mong muốn kiếm tiền, vậy căn bản không phải tầng dưới người có thể nghĩ!

Mà nơi này, rõ ràng không có Tiên Bảo các kiếm tiền, phải biết, Tiên Bảo các tại chư thiên vạn giới đều là có truyền tống trận cùng thương hội!

Có thể nói, nơi có người, liền có Tiên Bảo các!

Diệp Quan lắc đầu, trong lòng thở dài, "Tháp Gia, ngươi nói, Tiên Bảo các Tần các chủ kiếm nhiều tiền như vậy làm cái gì? Nàng hoa xong sao?"

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Xài không hết liền để cho con trai của nàng hoa!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tần các chủ có nhi tử?"

Tiểu Tháp nói: "Có!"

Diệp Quan nói: "Cùng Nhân Gian kiếm chủ sinh?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan cảm thán nói: "Nhân Gian kiếm chủ cùng con trai của Tần các chủ, đây không phải xuất sinh liền vô địch tồn tại sao? Có điều, loại kia nhân sinh, ta cảm thấy không có có ý gì, hắn vĩnh viễn không cách nào cảm nhận được chúng ta người nghèo vui sướng!"

Tiểu Tháp nói: "Con của hắn không phải người tốt!"

Diệp Quan nhíu mày, "Không phải người tốt?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng! Tâm nhãn quá nhiều, tiền kỳ qua lão thảm rồi!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, đang muốn nói chuyện, lúc này, Hoàn Nhan Cốt đột nhiên nói: "Cẩn thận chút!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, giờ phút này, bọn hắn đã đi tới trước cửa thành.

Trên cửa thành phương, ngồi một tên thiếu niên, thiếu niên ăn mặc một bộ áo bào đen, không có mắt phải, hắn ngồi ở cửa thành phía trên, nếu là muốn theo cửa thành qua, chẳng khác nào là muốn theo hắn dưới hông qua!

Diệp Quan chân mày cau lại!

Hoàn Nhan Cốt nhìn chằm chằm nam tử, "Ta phí qua đường ngươi cũng muốn thu?"

Thiếu niên nhếch miệng cười một tiếng, "Hoàn Nhan Cốt, ngươi phí qua đường ta tự nhiên là không thu, bất quá "

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Vị này nhìn có thể là lạ mắt vô cùng, nghĩ đến là người mới, nếu là người mới, vậy cái này phí qua đường ta đã có thể thu định ! Bất quá, có khả năng xem ở Hoàn Nhan Cốt trên mặt của ngươi, ta ít thu một điểm, liền thu một triệu viên kim tinh đi!"

Hoàn Nhan Cốt lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, "Bộc lộ tài năng!"

Diệp Quan gật đầu, tâm niệm vừa động, một thanh phi kiếm Phá Không mà đi!

Xùy

Thiếu niên kia còn chưa phản ứng lại, đầu chính là trực tiếp phóng lên tận trời, máu tươi tóe lên mấy trượng xa!

Thiếu niên: " "

Hoàn Nhan Cốt quay đầu nhìn Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Đại ca, ta nhường ngươi bộc lộ tài năng, không có nhường ngươi hạ sát thủ!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó ngượng ngập cười cười, "Ta hiểu nhầm rồi! Thật có lỗi!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, thiếu niên kia nạp giới bay đến trong tay hắn, trong nạp giới lại có bên trên ngàn vạn miếng kim tinh!

Diệp Quan xuất ra năm trăm vạn đưa cho Hoàn Nhan Cốt, Hoàn Nhan Cốt lắc đầu, "Chuyện xấu!"

Nói xong, nàng giữ chặt Diệp Quan cánh tay liền hướng bên trong chạy!

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Hoàn Nhan Cốt trầm giọng nói: "Trong này chia rất nhiều bang phái, bọn hắn đoàn kết tại cùng một chỗ, trong này tranh đoạt một chút phía trên các đại lão chướng mắt lợi ích, mà có thể sinh tồn xuống tới bang phái, đều là có thực lực! Ngươi vừa rồi giết người này, là Nam Phái, là bên trong tòa thành này lớn nhất hai cái bang phái một trong, ngươi giết bọn hắn người  chẳng khác gì là đang gây hấn với bọn hắn, bọn hắn nhất định không sẽ bỏ qua!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Nếu như ta tại đây bên trong cướp bóc, có hay không thuộc về tại phạm pháp?"

Hoàn Nhan Cốt quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi tại sao lại loại suy nghĩ này?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nghèo!"

Hoàn Nhan Cốt lập tức im lặng!

Đúng lúc này, Hoàn Nhan Cốt đột nhiên ngừng lại, tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, mà bọn hắn bốn phía, đột nhiên xuất hiện một chút cường giả!

Nhìn thấy một màn này, Hoàn Nhan Cốt vẻ mặt lập tức trầm xuống, nàng nhìn chằm chằm trung niên nam tử kia, "Nam Phái, Mạc Cam!"

Nàng không nghĩ tới, này Nam Phái Phó bang chủ thế mà đến rồi!

Mạc Cam cười nói: "Hoàn Nhan Cốt, ta Nam Phái cùng ngươi thật giống như không có cái gì ân oán, ngươi vì sao muốn hạ tử thủ đâu?"

Hoàn Nhan Cốt bình tĩnh nói: "Khả năng này là một cái hiểu lầm, ngươi tin không?"

Mạc Cam mỉm cười, "Ngươi cảm thấy ta tin không?"

Hoàn Nhan Cốt yên lặng, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan lôi kéo Hoàn Nhan Cốt ống tay áo, "Đừng sợ, bọn hắn không mạnh, thật động thủ, ta đều có thể giải quyết!"

Thanh âm rất nhỏ, nhưng tất cả mọi người nghe được!

Hoàn Nhan Cốt mặt đen lại, "Loại lời này, ngươi có thể hay không huyền khí truyền âm? A?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía cái kia Mạc Cam, "Ta tới đây, là vì cái kia truyền tống trận, cũng không cố ý đối địch với chư vị, chư vị có nguyện tránh ra, thả ta rời đi?"

Mạc Cam cười nói: "Ta nếu là không muốn chứ?"

Xùy

Giữa sân, một sợi kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, mà mọi người còn chưa phản ứng lại, một thanh kiếm chính là trực tiếp xuyên thủng cái kia Mạc Cam giữa chân mày!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Diệp Quan nhìn xem cái kia mặt mũi tràn đầy khó có thể tin Mạc Cam, "Ta đây cũng chỉ có thể rưng rưng nhận lấy ngươi nạp giới!"

Nói xong, hắn nắm Mạc Cam nạp giới thu vào.

Mọi người: " ".