Chương 153:: Tạm thời không muốn giảng đạo lý!

Chương 153:: Tạm thời không muốn giảng đạo lý!

Miểu sát!

Không thể không nói, giờ phút này tất cả mọi người chấn kinh.

Bao quát Hoàn Nhan Cốt!

Hoàn Nhan Cốt nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng cũng là chấn động vô cùng, nàng phát hiện, thực lực của người đàn ông này so tại Thanh Châu lúc, mạnh rất nhiều rất nhiều!

Này tốc độ tăng lên, thật sự là không hợp thói thường!

Mà bốn phía, những người kia tại nhìn thấy Diệp Quan thực lực về sau, cũng không nói dọa, mà là trực tiếp trốn!

Một kiếm miểu sát!

Thực lực này cách xa quá lớn, nhiều người đã không có ý nghĩa!

Diệp Quan cũng không có đuổi theo giết, hắn nhìn thoáng qua Mạc Cam nạp giới, trong nạp giới lại có hơn hai ngàn vạn miếng kim tinh!

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Bọn hắn đều thật có tiền!"

Hoàn Nhan Cốt bình tĩnh nói: "Đó là bọn họ cả đời tích súc!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó đem bên trong một ngàn vạn đưa cho Hoàn Nhan Cốt, "Hoàn Nhan cô nương, cho!"

Hoàn Nhan Cốt nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Làm sao vậy?"

Hoàn Nhan Cốt khẽ lắc đầu, "Không có cái gì!"

Nói xong, nàng thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người hướng phía nơi xa đi đến, mà cả con đường đều hết sức an tĩnh, an tĩnh không bình thường, nhưng Diệp Quan có thể cảm nhận được, bốn phía âm thầm có thật nhiều mịt mờ khí tức!

Hoàn Nhan Cốt nói: "Ngươi quá kiêu căng!"

Diệp Quan mỉm cười, không nói lời nào.

Hoàn Nhan Cốt chân mày to cau lại, mà đúng lúc này, đường phố xa xa đột nhiên xuất hiện một lão giả.

Nhìn thấy lão giả này, Hoàn Nhan Cốt vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Nam Phái bang chủ, Trương Khởi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trương Khởi, không thể không nói, đây là một cái đỉnh cấp cường giả!

Có thể là Đăng Phong cảnh cường giả!

Nơi này, cao thủ không ít!

Trương Khởi nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Vị công tử này, mới vừa sự tình là ta Nam Phái không phải, lão hủ tại đây hướng công tử cùng Hoàn Nhan Cốt cô nương bồi cái không phải!"

Hoàn Nhan Cốt sửng sốt.

Lúc này, Diệp Quan nói: "Ta cũng vô ý cùng quý phái là địch, hôm nay tới đây, chẳng qua là đi ngang qua!"

Trương Khởi ôm quyền, "Hiểu rõ! Công tử, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi, không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Diệp Quan nhìn về phía Hoàn Nhan Cốt, "Đi thôi!"

Hai người hướng phía nơi xa đi đến!

Trên đường, Hoàn Nhan Cốt nói: "Ngươi vừa mới giết người kia, chính là vì chấn nhiếp này Nam Phái?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nơi này, thực lực vi tôn, ta như không quả đoán giết hắn, cái này Nam Phái có thể sẽ một mực tìm đến phiền toái, sau đó hai bên kết thành tử thù. Ta quả quyết giết người kia, để bọn hắn biết được ta thực lực, mà bọn hắn cũng chỉ có hai lựa chọn, thứ nhất, dốc hết toàn bang lực lượng đến báo thù ta! Thứ hai, tới cùng ta giải quyết xong đoạn ân oán này!"

Hoàn Nhan Cốt nói" bọn hắn lựa chọn người sau!"

Diệp Quan gật đầu, "Tôn trọng, là dựa vào thực lực tranh thủ tới. Lúc nên xuất thủ, quả quyết một điểm, càng có thể tránh khỏi càng nhiều phiền toái!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, bọn hắn thật muốn trả thù, cũng không phải cái đại sự gì, toàn giết chính là, hết sức chuyện đơn giản!"

Hết sức chuyện đơn giản!

Diệp Quan nói rất bình tĩnh, bình tĩnh đến tựa như là nói giẫm chết mấy con kiến đơn giản như vậy!

Hoàn Nhan Cốt nhìn xem Diệp Quan, một lát sau, trong lòng thở dài, cái này người quả nhiên không đơn giản, khó trách có thể tại như thế tuổi trẻ tuổi tác trở thành một tên Đại Kiếm Đế!

Thật là yêu nghiệt đâu!

Rất nhanh, hai người tan biến tại cuối con đường.

Một bên khác, Trương Khởi đang đang nhìn chăm chú cuối con đường, trong mắt hắn, là một vệt ngưng trọng!

Trương Khởi sau lưng, còn đi theo một tên thiếu niên, thiếu niên nói: "Gia gia, chúng ta vì sao buông tha cái kia Kiếm Tu?"

Trương Khởi mỉm cười, "Ngươi cảm thấy chúng ta Nam Phái lợi hại không?"

Thiếu niên gật đầu, "Dĩ nhiên!"

Trương Khởi lắc đầu, "Chớ nói tại bên ngoài, liền là tại đây Ám Đô bên trong, chúng ta tại một ít đại lão trong mắt, bất quá là một bầy kiến hôi thôi! Bọn hắn mong muốn diệt chúng ta, đều không cần động thủ, chỉ cần động động miệng, liền có thể để cho chúng ta biến thành tro bụi!"

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Trương Khởi nói khẽ: "Thiếu niên kia khí độ bất phàm, hơn nữa còn là Kiếm Tu, xem xét cũng không phải là bình thường người! Hắn giết Mạc Cam, liền là đang cảnh cáo chúng ta, nếu là chúng ta còn không thức thời, vậy hắn giết liền không là một người, mà là tất cả chúng ta!"

Nói xong, hắn cúi đầu nhẹ nhàng sờ lên thiếu niên đầu, sau đó nói: "Chúng ta này chút tầng dưới chót nhân vật, mong muốn trên đời này sinh tồn, liền nhất định phải chú ý cẩn thận, đặc biệt là, người nào có thể chọc, người nào không thể chọc, nhất định phải phân rõ ràng, bằng không, một khi trêu chọc đến không nên dây vào người, liền là vạn kiếp bất phục, hiểu chưa?"

Thiếu niên khẽ gật đầu, "Đã hiểu!"

Trương Khởi cười nói: "Đi thôi!"

Nói xong, ông cháu hai quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Một khắc đồng hồ về sau, Hoàn Nhan Cốt mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ quảng trường trước, tại cái kia quảng trường bên trên, có bên trên ngàn cái truyền tống trận!

Lúc này, một tên áo đen lão giả xuất hiện tại trước mặt hai người.

Áo đen lão giả nhìn thoáng qua Hoàn Nhan Cốt, sau đó nói: "Nơi nào?"

Hoàn Nhan Cốt nói: "Quan Huyền vũ trụ!"

Quan Huyền vũ trụ!

Nghe được Hoàn Nhan Cốt, áo đen lão giả lông mày lập tức nhíu lại.

Hoàn Nhan Cốt hỏi, "Làm sao?"

Áo đen lão giả nói; "Hai người, một ngàn hai trăm vạn viên kim tinh!"

Một ngàn hai trăm vạn!

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi!

Mẹ nó!

Quá mắc!

Hoàn Nhan Cốt trầm giọng nói; "Theo ta được biết, đi Quan Huyền vũ trụ một người cao nhất cũng bất quá mới năm trăm vạn miếng kim tinh!"

Áo đen lão giả lãnh đạm nói: "Yêu có đi hay không!"

Nghe vậy, Hoàn Nhan Cốt chân mày to lập tức túc.

Lúc này, Diệp Quan đi tới, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho áo đen lão giả.

Trong nạp giới, vừa vặn có một ngàn hai trăm vạn viên kim tinh!

Áo đen lão giả thu vào, sau đó nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn hướng phía một bên đi đến.

Diệp Quan cùng Hoàn Nhan Cốt đi theo, trên đường, Hoàn Nhan Cốt huyền khí truyền âm, "Hắn gõ lừa chúng ta!"

Diệp Quan cười nói: "Hắn hẳn là nhìn ra chúng ta rất gấp, cho nên, mới có thể doạ dẫm!"

Hoàn Nhan Cốt nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi thế mà không tức giận!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không có gì có thể tức giận! Mua bán tự do mà! Người ta công khai ghi giá, có nguyện ý hay không là chúng ta sự tình!"

Hoàn Nhan Cốt khẽ gật đầu, trong lòng mặc dù khó chịu, đảo cũng không nói thêm gì nữa.

Rất nhanh, áo đen lão giả mang theo Hoàn Nhan Cốt đi vào một chỗ truyền tống trước sân khấu, phía trên có một tòa thật to truyền tống trận, này cái truyền tống trận so cái khác truyền tống trận muốn lớn không chỉ gấp mười lần!

Diệp Quan cùng Hoàn Nhan Cốt liền muốn đi lên, lúc này, áo đen lão giả đột nhiên nói; "Chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía áo đen lão giả, áo đen lão giả bình tĩnh nói; "Còn có phí phục vụ! Một triệu viên kim tinh!"

Một trăm vạn phí phục vụ!

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Hoàn Nhan Cốt trầm giọng nói; "Các hạ, không có cái quy củ này!"

Áo đen lão giả mặt không biểu tình, "Trước kia không có, nhưng bây giờ có! Gần nhất mới ra, làm sao, có ý kiến?"

Nghe vậy, Hoàn Nhan Cốt vẻ mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tiền bối, chúng ta chẳng qua là đi ngang qua nơi này, cũng không có ác ý, chúng ta "

Áo đen lão giả khoát tay áo, trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Chớ nói những cái kia, đây là phí phục vụ, đây là Ám Đô quy củ, muốn ngồi truyền tống trận, liền giao nộp, nếu là không nghĩ, liền rời đi, chớ có ở đây lãng phí lão phu thời gian!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó hỏi, "Này phí phục vụ là thế nào tới?"

Áo đen lão giả bình tĩnh nói; "Ta mang các ngươi tới đây, không tính phục vụ sao?"

Nghe vậy, Hoàn Nhan Cốt lập tức giận dữ, mà áo đen lão giả thì lạnh lùng nhìn nàng một cái, "Thế nào, muốn ở chỗ này động thủ?"

Hoàn Nhan Cốt trầm giọng nói: "Các hạ, sự tình chớ có làm quá tuyệt!"

Áo đen lão giả cười lạnh, "Sự tình làm tuyệt? Ta như thường thu phục, làm thế nào tuyệt? Ngươi muốn ngồi truyền tống trận, liền giao tiền, nếu là không muốn ngồi, vậy thì nhanh lên cút!"

Hoàn Nhan Cốt vẻ mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi dâng lên!

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Nếu như thế, vậy chúng ta liền không ngồi! Thỉnh các hạ đem tiền của chúng ta trả cho chúng ta!"

Áo đen lão giả hai mắt híp lại, "Cái gì tiền?"

Hoàn Nhan Cốt giận quá thành cười, "Thế nào, đây là muốn nuốt tiền?"

Áo đen lão giả mặt không biểu tình, "Lão phu chưa bao giờ thu qua tiền của các ngươi!"

Thanh âm hạ xuống, bốn phía đột nhiên xuất hiện một chút mịt mờ khí tức!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, một thanh phi kiếm trực tiếp bay ra ngoài!

Xùy

Kiếm Phá Thiên màn, trong chớp mắt, mười mấy viên đẫm máu đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Động thủ!

Ông lão mặc áo đen kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn hướng về sau vừa lui, nhưng mà, một thanh phi kiếm càng nhanh, trong nháy mắt xuyên thủng hắn giữa chân mày, sau đó đưa hắn đóng ở cách đó không xa một cây trên trụ đá!

Áo đen lão giả nhìn xem Diệp Quan, diện mạo có chút dữ tợn, "Ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết! Ngươi dám ở chỗ này động thủ, ngươi có biết ta người sau lưng là ai?"

"Càn rỡ!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa chân trời vang vọng mà lên, ngay sau đó, một cỗ cường đại khí tức cuốn tới!

Diệp Quan tịnh chỉ một dẫn.

Xùy

Chân trời trực tiếp bị xé nứt ra, ngay sau đó, ngoài trăm trượng, một lão giả đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi từ chân trời chiếu nghiêng xuống!

Nhìn thấy một màn này, áo đen lão giả vẻ mặt lập tức biến!

Hắn biết, hắn trêu chọc đến không nên trêu chọc người!

Diệp Quan đỉnh đầu không gian đột nhiên nứt ra, một lão giả đi ra, nhưng vào lúc này, Diệp Quan phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang trực tiếp bay ra ngoài!

Xùy

Lão giả kia chân vừa bước ra đến, đầu chính là bay ra ngoài!

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia mặt mũi tràn đầy khiếp sợ áo đen lão giả, mỉm cười, "Kêu nữa!"

Áo đen lão giả nhìn xem Diệp Quan, liền như là xem quỷ, run giọng nói: "Ngươi là Kiếm Tu!"

Lúc này, cách đó không xa chân trời thời không đột nhiên nứt ra, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi ra, nhưng mà, hắn mới ra đến, một thanh phi kiếm trực tiếp giết tới, nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, một vệt kim quang từ trong cơ thể hắn vọt lên, đạo kim quang này mạnh mẽ ngăn trở Diệp Quan phi kiếm, nhưng sau một khắc, lại là một thanh phi kiếm chém tới!

Xùy

Kim quang ầm ầm phá toái, một thanh phi kiếm trực tiếp từ nam tử trung niên yết hầu một trảm mà qua, trung niên đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, áo đen lão giả lập tức sắc mặt như tro tàn!

Kiếm Đế!

Này mẹ hắn là một vị Kiếm Đế!

Mẹ nó!

Ngươi sớm nói ngươi là Kiếm Đế, Lão Tử liền không doạ dẫm ngươi a!

Ngươi một cái Kiếm Đế, như thế hâm nóng ôn hòa cùng, như thế có lễ phép, như cái thư sinh một dạng, đây không phải hại người sao? Ngươi hơi hung một điểm, Lão Tử cũng không dám như vậy không chút kiêng kỵ a!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, tay phải chắp sau lưng, "Giết không nổi nghiện, lại đến!"

Lúc này, một người mỹ phụ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt bên ngoài hơn mười trượng, mà nàng mới vừa xuất hiện, một thanh phi kiếm trực tiếp đánh tới!

Mỹ phụ liền nói ngay: "Công tử, ta là tới giảng đạo lý!"

Phi kiếm tại mỹ phụ trước mặt mấy trượng trước ngừng lại!

Mỹ phụ vừa muốn cười, phi kiếm đột nhiên gia tốc!

Xùy

Mỹ phụ đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Bay ra ngoài cái đầu kia, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Diệp Quan lắc đầu, "Tạm thời không muốn giảng đạo lý!"

Áo đen lão giả run giọng nói: "Vị công tử này là lão phu sai, lão phu cái này đem một ngàn hai trăm vạn viên kim tinh trả lại cho ngươi "

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi nhớ lầm đi? Rõ ràng là một ức hai ngàn vạn, nói thế nào một ngàn hai trăm vạn đâu?"

Áo đen lão giả trợn mắt hốc mồm.

Hứa.