Chương 155:: Nhận tổ quy tông!

Chương 155:: Nhận tổ quy tông!

Đường hầm không thời gian bên trong, Diệp Quan nhìn xem thời không phần cuối, yên lặng không nói.

Quan Huyền vũ trụ!

Hắn biết, hắn đến Quan Huyền vũ trụ, khiêu chiến mới chính thức bắt đầu!

Mà hắn cần phải làm là, nắm sự tình làm lớn, càng lớn càng tốt, có thể làm cho những cái kia thế gia cố kỵ, cũng chỉ có mặt mũi.

Sự tình càng lớn, hắn đánh với Thiên Mệnh Chi Nhân một trận, liền càng sẽ công bằng!

Lúc này, Hoàn Nhan Cốt đột nhiên hỏi, "Ngươi đánh với Thiên Mệnh Chi Nhân một trận, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Diệp Quan nói: "Mười thành!"

Hoàn Nhan Cốt ngạc nhiên, "Mười thành?"

Diệp Quan gật đầu, "Mười thành!"

Hoàn Nhan Cốt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi biết đó là ai sao? Thiên Mệnh Chi Nhân! Hắn hiện tại có thể là Quan Huyền thư viện tân sủng, toàn bộ Quan Huyền thư viện đều tại dốc sức bồi dưỡng hắn, theo ta được biết, lão sư của hắn có thể là đã từng tham chiến qua Hư Chân đại chiến đại vũ tông! Trừ cái đó ra, phía sau hắn còn có Ngân Hà tông cùng Tương Lai tông, trọng yếu nhất chính là, Tiên Bảo các cũng đã đứng ở cái kia một bên! Khủng bố như thế thân thế bối cảnh, ngươi lại còn nói ngươi có nắm chắc mười phần? Ngươi. . ."

Diệp Quan nhìn về phía Hoàn Nhan Cốt, cười nói: "Cô nương kia hi vọng ta nói mấy thành?"

Hoàn Nhan Cốt sửng sốt.

Diệp Quan nói khẽ: "Lần này đi Quan Huyền thư viện tổng viện, ta nếu là không thắng, kết cục sẽ là gì chứ?"

Hoàn Nhan Cốt trầm giọng nói: "Chết!"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Hoàn Nhan Cốt trầm giọng nói: "Cái này cùng ngươi nói có một trăm phần trăm tự tin có quan hệ gì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Cô nương, Thiên Mệnh Chi Nhân có mạnh mẽ thân phận bối cảnh, có Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các duy trì, có Ngân Hà tông cùng Tương Lai tông duy trì, còn có vô số thế gia cùng tông môn duy trì. Mà ta. . . Chẳng lẽ liền không có người duy trì sao?"

Hoàn Nhan Cốt nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi người là người nào?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Tháp Gia!"

Tiểu Tháp: ". . . ."

Hoàn Nhan Cốt nhíu mày, "Tháp Gia? Một cái tháp?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Hoàn Nhan Cốt trầm giọng nói: "Ta đối với ngươi vị này Tháp Gia cũng không có bất luận cái gì mạo phạm chi ý, thế nhưng, ngươi cảm thấy một cái tháp có thể so với đến bên trên Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các còn có Ngân Hà tông cùng với Tương Lai tông sao? Chớ nói chi là còn có một số thế gia cùng tông môn!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta Tháp Gia mặc dù là một cái hết sức người khiêm tốn, nhưng ta biết, nó đã từng khẳng định cũng là một vị ghê gớm nhân vật tuyệt thế, ta thật sâu tin tưởng, làm có một ngày nó không tại điệu thấp thời điểm, nó nhất định có thể làm cho cả Quan Huyền vũ trụ chấn kinh!"

"Ha ha!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên cười ha hả.

Thanh âm thần bí nói: "Hắn đang cấp ngươi đào hố!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói; "Ta cảm thấy, ngươi đem hắn nghĩ quá xấu rồi! Tên tiểu tử này mặc dù tình cờ xảo trá một thoáng, nhưng làm người vẫn là thành thật, ngươi không muốn luôn nhằm vào hắn!"

Thanh âm thần bí: ". . ."

Nghe được Diệp Quan, Hoàn Nhan Cốt lông mày hơi nhíu lại, Tháp Gia?

Trong ấn tượng, nàng chưa từng nghe qua nhân vật này!

Bất quá, có thể bồi dưỡng được Diệp Quan loại nhân vật này, nghĩ đến khẳng định cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ta nói đúng không?"

Tiểu Tháp cười nói: "Điệu thấp, làm người phải khiêm tốn, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu! Tháp Gia ngươi nói, ta đều sẽ thật tốt nhớ kỹ, thật tốt tuân thủ!"

Tiểu Tháp cười nói: "Chờ đến Quan Huyền vũ trụ, ta cho ngươi một bản rất ngưu bức tâm pháp  bên kia linh khí có thể cho ngươi tu luyện cái kia bản tâm pháp!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, vội vàng nói: "Cái gì tâm pháp?"

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Vũ Trụ Quan Huyền Pháp!"

Vũ Trụ Quan Huyền Pháp!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tiểu Tháp lại nói: "Ta sáng tạo!"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Không phải Đại Đạo bút chủ nhân sáng tạo sao?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ta thổi câu ngưu bức, phạm pháp sao?"

Thanh âm thần bí: ". . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia  có thể hiện tại cho ta không? Ta hiện tại làm quen một chút  chờ đến Quan Huyền vũ trụ về sau, ta lập tức liền tu luyện!"

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có khả năng!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, vô số tin tức lập tức tràn vào Diệp Quan thời điểm bên trong!

Vũ Trụ Quan Huyền Pháp!

"Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ. Người chi đạo, thì không phải vậy. . ."

Dần dần, Diệp Quan vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên!

Khủng bố!

Hắn không nghĩ tới, này Tháp Gia vậy mà có được khủng bố như thế tu luyện tâm pháp, đây tuyệt đối là siêu việt Giản Giai kinh khủng tồn tại!

Hắn khẳng định không tin đây là Tháp Gia sáng tạo, Tháp Gia, tin một nửa liền tốt!

Sau một hồi, Diệp Quan cảm thán nói: "Tháp Gia, nguyên lai ta vẫn luôn tại đánh giá thấp ngươi, ngài lại có thể sáng tạo ra như thế kinh thế hãi tục công pháp, cho dù ở ba ngàn vạn năm trước cường giả kia vô số thời đại, ngài cũng hẳn là thuộc về vô địch tồn tại a?"

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Vô địch, có chút quá ! Bất quá, vào niên đại đó, mặc kệ bao nhiêu ngưu bức người, đều là phải cho ta mặt mũi, dù cho hiện tại Quan Huyền thư viện những cái kia tuyệt thế đại lão, nhìn thấy ta Tháp Gia, đó cũng là muốn tôn xưng một tiếng. . ."

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ngươi xác định ngươi muốn nói với hắn những chuyện này sao?"

Tiểu Tháp lập tức trầm mặc.

Kém chút cấp trên!

Xác thực, hiện tại còn không thể cho tên vương bát đản này nói này chút!

Không thể để cho tiểu gia hỏa này có một chút tung bay ý nghĩ!

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thời đại không đồng dạng! Chính mình mạnh mới là vương đạo, cho nên, ngươi cần càng thêm nỗ lực, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu! Tháp Gia là muốn rèn luyện ta, không muốn để cho ta biết thân thế của ta, là bởi vì sợ ta biết mình thân thế về sau, liền không cố gắng! Liền nằm ngửa! Cổ ngữ nói: Thiên Tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói hắn thể da, khốn cùng hắn thân. . . . . Ta hiểu rõ, ta đều hiểu!"

Tiểu Tháp trực tiếp chỉnh bó tay rồi!

Ngươi như thế hiểu chuyện, mình ngược lại là có chút không biết nên nói cái gì cho phải!

Diệp Quan cũng không có lại nói chuyện với Tháp Gia, hắn tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng xuống, sau đó tu luyện cái kia Vũ Trụ Quan Huyền Pháp!

Cuối cùng đổi công pháp!

Một bộ tốt công pháp  có thể quyết định hắn huyền khí chứa đựng lượng cùng chất lượng, mà bộ này Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, tuyệt đối có thể để bù đắp hắn huyền khí không đủ cái này lớn nhất thiếu hụt!

Trừ cái đó ra, hắn cảm giác mình giống như cũng muốn đột phá!

Đặc biệt là trước đó cùng cái kia Võ Thần một trận chiến, hắn liền đã có cảm giác này!

Thủy mãn từ tràn!

Nước chảy thành sông, không phải cái gì đều không làm, mà là nỗ lực đi làm một chuyện về sau, sau đó nước chảy thành sông, cũng không phải là cái gì cũng không làm, ở nơi đó làm chờ lấy nước chảy thành sông!

Cái gì cũng không làm, chỉ có thể chờ đợi chết!

Chưa tới một canh giờ, Diệp Quan chính là đã đem Quan Huyền vũ trụ pháp triệt để nắm giữ, thế là, hắn bắt đầu nếm thử tu luyện!

Nhưng mà, khi hắn ngay từ đầu hấp thu huyền khí lúc, bốn phía đường hầm không thời gian bên trong linh khí vậy mà trực tiếp bị hắn hấp thu sạch sành sanh!

Diệp Quan sửng sốt!

Một bên Hoàn Nhan Cốt cũng là khiếp sợ không thôi, nhìn thấy Diệp Quan còn muốn tu luyện, nàng vội vàng ngăn cản, "Nơi này linh khí là duy trì trận pháp, ngươi lại hấp thu  chờ một chút đường hầm không thời gian liền muốn mất rồi!"

Nghe vậy, Diệp Quan ngượng ngập cười cười, vội vàng ngừng lại!

Hoàn Nhan Cốt nhìn xem Diệp Quan, trầm giọng nói; "Ngươi đó là cái gì phương pháp tu luyện? Thật là khủng khiếp!"

Diệp Quan cười nói: "Ta Tháp Gia sáng tạo một bộ công pháp!"

Hoàn Nhan Cốt liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau đó chân thành nói: "Ngươi Tháp Gia còn thiếu đồ đệ a? Ta cũng có thể!"

Diệp Quan: ". . ."

Tháp Gia: ". . ."

Thời gian trôi qua rất nhanh, ba ngày đi qua.

Cuối cùng, Diệp Quan thấy được một tia sáng trắng, rất nhanh, hắn cùng Hoàn Nhan Cốt tiến vào đạo ánh sáng trắng kia bên trong, theo một mảnh chói mắt bạch quang bao trùm, Diệp Quan xuất hiện tại một tòa mịt mờ bên trong dãy núi, tại hai người bọn họ bốn phía, có hơn vạn cái truyền tống trận!

Diệp Quan đột nhiên hưng phấn nói: "Tốt linh khí nồng nặc!"

Hắn phát hiện, nơi này linh khí, so Trung Thổ Thần Châu ít nhất cao không chỉ gấp mười lần!

Quả thực là người tu luyện thiên đường!

Hoàn Nhan Cốt nhìn về phía Diệp Quan, "Đi thư viện sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta muốn đi Linh Hư động thiên!"

Linh Hư động thiên!

Hoàn Nhan Cốt có chút không hiểu, "Ngươi đi Linh Hư động thiên làm cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười, "Hoàn Nhan cô nương, ta đã đến Quan Huyền vũ trụ, tiếp xuống đường, ta tự mình một người đi thôi! Cảm tạ ngươi đưa tiễn! Thiếu tiền của ngươi. . . Chờ ta nhận tổ quy tông về sau, ta trả lại ngươi, được chứ?"

Hoàn Nhan Cốt do dự một chút, sau đó nói: "Cha ngươi nghèo không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hẳn là coi như không tồi!"

Hoàn Nhan Cốt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Loại kia ngươi nhận tổ quy tông lúc, ta lại tới tìm ngươi, khi đó, ngươi cũng đừng không nhận nợ nha!"

Diệp Quan cười nói: "Nhất định!"

Hoàn Nhan Cốt khẽ gật đầu, "Ta là Quan Huyền dong binh đoàn, ngươi có gì cần  có thể tới Dong Binh công hội tìm ta!"

Diệp Quan gật đầu, "Sau này còn gặp lại!"

Hoàn Nhan Cốt khẽ gật đầu, "Sau này còn gặp lại!"

Diệp Quan ôm quyền, quay người ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt chính là tan biến tại cuối chân trời!

Hoàn Nhan Cốt nhìn về chân trời, nói khẽ: "Này thiên phú, này tâm tính, làm thật hiếm thấy. . . . . Đáng tiếc, liền là thân thế bối cảnh kém một chút!"

Nói xong, nàng thấp giọng thở dài, "Nhận tổ quy tông, ta tiền này. . . Sợ là không có cơ hội cầm đâu!"

. . .

Linh Hư thần địa, làm cửu thiên thập địa đệ nhất thần địa, danh tiếng tự nhiên là rất lớn, Diệp Quan khi biết Linh Hư thần địa vị trí về sau, chính là trực tiếp ngồi trụ hạm đi tới Linh Hư thần địa.

Không có cách, Tiên Bảo các không đối hắn cởi mở, hắn chỉ có thể ngồi trụ hạm.

Linh Hư sơn dưới, Diệp Quan đối một lão giả ôm quyền, "Tiền bối, còn mời thông báo một tiếng Long Hổ huynh, liền nói Diệp Quan đến đây bái phỏng!"

Lão giả sửng sốt, "Diệp Quan? Ngươi chính là đến từ Trung Thổ Thần Châu Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Lão giả trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngài chờ một lát một lát!"

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Một khắc đồng hồ sau.

Toàn bộ Linh Hư thần địa hết thảy cường giả cùng trưởng lão tề tụ linh Hư Thần điện, cầm đầu là Linh Hư thần địa Tông chủ Trương Vân Thiên, mà tại hắn bên phải thì là lúc trước cùng Trương Long Hổ đi qua Trung Thổ Thần Châu Đại trưởng lão!

Trương Vân Thiên trầm giọng nói: "Diệp Quan đến rồi!"

Đi thẳng vào vấn đề!

Trong điện, chúng người đưa mắt nhìn nhau!

Lúc này, phía dưới một lão giả trầm giọng nói: "Người này cùng Thiên Mệnh Chi Nhân, thủy hỏa bất dung, chúng ta nếu là cùng hắn giao hảo, tất đắc tội Thiên Mệnh Chi Nhân, như đắc tội Thiên Mệnh Chi Nhân, ta Linh Hư thần địa sợ có vạn kiếp bất phục nguy hiểm!"

Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên cũng là khẽ gật đầu, "Bây giờ toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, tất cả mọi người tại đứng đội, Tiên Bảo các, Tương Lai tông, Ngân Hà tông, liền Võ viện đại vũ tông đều đã đứng đội Thiên Mệnh Chi Nhân, lúc này, chúng ta càng hẳn là cùng cái kia Diệp Quan phủi sạch quan hệ, để tránh trêu chọc thị phi, vì ta Linh Hư thần địa đưa tới đại họa!"

Lại một lão giả đứng dậy, "Cái này người thiên phú mặc dù không sai, nhưng không có khả năng cùng Thiên Mệnh Chi Nhân chống lại, lần này, thư viện cùng Thiên Mệnh Chi Nhân rõ ràng liền là muốn đem hắn xem như bàn đạp, thành toàn Thiên Mệnh Chi Nhân! Bởi vậy, chúng ta thực sự không nên cùng hắn có bất kỳ liên quan, để tránh tương lai Thiên Mệnh Chi Nhân chèn ép trả thù ta Linh Hư thần địa."

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập đứng dậy, biểu thị đồng ý!

Trương Vân Thiên đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Đại trưởng lão, "Đại trưởng lão, ngươi gặp qua cái này người, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đại trưởng lão yên lặng một lát sau, đạo; "Cái này người thiên phú yêu nghiệt, tâm tính tuyệt hảo, làm người phúc hậu, có thể thành việc lớn!"

Nói xong, hắn đứng lên, "Lão phu tự mình đi nghênh đón hắn!"

Mọi người đều kinh!

. . ..