Chương 157:: Cấp mười hai lệnh truy nã! !

Chương 157:: Cấp mười hai lệnh truy nã! !

Cùng giai bên trong, đánh nhau không có thua qua!

Vượt thập giai, không có sợ qua!

Nghe được Diệp Quan, giữa sân mọi người lại là nở nụ cười!

Tốt một cái tự tin thiếu niên!

Cuồng vọng?

Cái gì mới là cuồng vọng, loại kia không có thực lực phát ngôn bừa bãi, gọi cuồng vọng!

Có thực lực, không gọi cuồng vọng, gọi tự tin!

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt ý tán thưởng, nhưng rất nhanh, này bôi ý tán thưởng biến thành tiếc hận.

Này nếu là người Trương gia, Trương gia nhất định quật khởi mạnh mẽ!

Đáng tiếc!

Thật là đáng tiếc.

Nữ tử trong lòng thở dài, nhưng nghĩ lại, nếu là người này cùng Trương gia hậu đại nữ tử kết hợp, cái kia không phải là là người Trương gia sao?

Nghĩ đến tận đây, nữ tử lắc đầu cười một tiếng, loại chuyện này, há có thể cưỡng cầu?

Kết một thiện duyên, đến mức tương lai, thuận theo tự nhiên đi!

Nữ tử thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Cái gọi là truyền thừa, chính là ý thức trao đổi, chúng ta sẽ tiến vào ý thức của ngươi bên trong, cùng ngươi trao đổi, giải thích cho ngươi, chúng ta tất cả nhân sinh võ đạo kinh nghiệm, đều sẽ toàn bộ truyền thụ cho ngươi, kể từ đó, ngươi tại võ đạo một đường bên trong, đem ít đi rất nhiều đường quanh co  bất quá, có thể ăn hết nhiều ít, liền xem ngươi năng lực của mình!"

Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Đa tạ!"

Nữ tử khẽ gật đầu, sau một khắc, nàng cùng cả đám trực tiếp hóa thành một tia sáng trắng chui vào Diệp Quan giữa chân mày!

Oanh

Trong chớp mắt, trong thức hải, vô số đạo tin tức tựa như thủy triều mãnh liệt tới!

Diệp Quan hai tay nắm chặt, hắn vội vàng ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu hấp thu những cái kia Trương gia các vị tổ tiên kinh nghiệm, dần dần, khí tức của hắn đột nhiên bắt đầu tăng trưởng!

. . .

Tiểu Quan đại lục, Tiên Bảo các.

Một ngày này, Tiên Bảo các cao tầng mở một hội nghị, trong điện, Tiên Bảo các mười chín vị quản sự tề tụ.

Cầm đầu, là một lão giả.

Cái này người, chính là bây giờ Tiên Bảo các Đại trưởng lão Cát Liên Hành, mà hắn, cũng là bây giờ Tiên Bảo các quyền lợi lớn nhất người!

Bởi vì từ khi Ứng Giáp mang theo một chút quản sự đi tới Chân Thế Giới về sau, Tiên Bảo các sự tình, liền là đằng sau mỗi một giới trưởng lão đoàn xử lý, mà hắn là lần này trưởng lão đoàn Lão Đại.

Mười chín vị quản sự bên trong, Tần Phong cũng tại.

Tần Phong ngồi ở hạng chót, hắn chuyến dựa vào ghế, không biết đang suy nghĩ gì.

Cát Liên Hành nhìn mọi người một cái, bình tĩnh nói: "Tất cả ngồi xuống đi!"

Chúng nhân ngồi xuống.

Cát Liên Hành đi thẳng vào vấn đề, "Diệp Quan đi vào Quan Huyền vũ trụ!"

Diệp Quan!

Ngồi ở hạng chót Tần Phong chân mày cau lại, nhưng không nói gì thêm.

Lúc này, một tên trưởng lão quản sự đột nhiên nói: "Ta vừa nhận được tin tức, cái này người là theo Tội Đô tới, không chỉ như thế, còn tại Tội Đô liên tục giết mấy người!"

Nói xong, hắn bưng lên trước mặt một ly trà nhấp một miếng, sau đó nói: "Cái này người sát tâm quá nặng, giữ lại không được!"

Tần Phong đột nhiên nói: "Âu Dương trưởng lão, làm người tu luyện, giết vài người không phải chuyện rất bình thường sao? Ngươi chẳng lẽ chưa từng giết người sao?"

Âu Dương trưởng lão nhìn thoáng qua Tần Phong, cười lạnh, "Tần Phong, đừng cho là chúng ta không biết, ngươi không chỉ cùng cái kia Diệp Quan giao hảo, còn cùng hắn xưng huynh gọi đệ!"

Tần Phong cười nói: "Ta là cùng hắn giao hảo, là cùng hắn xưng huynh gọi đệ, nhưng thì tính sao? Ta phạm vào cái gì quy củ sao?"

Âu Dương trưởng lão nhìn chằm chằm Tần Phong, "Chúng ta bây giờ ủng hộ, là Thiên Mệnh Chi Nhân! Mà quyết định này, là Cát trưởng lão quyết định, ngươi bây giờ vì cái kia Diệp Quan nói chuyện, là ý tứ gì? Hẳn là đối Đại trưởng lão không vừa lòng?"

Ngồi tại cầm đầu Cát trưởng lão nhìn thoáng qua Tần Phong, không nói gì.

Tần Phong vẻ mặt có chút khó coi!

Âu Dương trưởng lão cười lạnh không thôi.

Lúc này, Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Tần trưởng lão, ngươi cùng Diệp Quan tiếp xúc qua, cảm thấy cái này người như thế nào?"

Tần Phong bình tĩnh nói: "Thiên phú yêu nghiệt, tâm tính tuyệt hảo!"

Cát trưởng lão gật đầu, "Hắn có thể tại loại đến tuổi này đi đến chuẩn Đại Kiếm Đế, khẳng định không phải người bình thường  bất quá, Tần trưởng lão cũng phải hiểu, địch nhân của hắn là Thiên Mệnh Chi Nhân, mà chúng ta Tiên Bảo các ủng hộ chính là Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Tần Phong do dự một chút, sau đó nói: "Đại trưởng lão, ta ý của cá nhân là, lần này Thiên Mệnh Chi Nhân cùng Diệp Quan chi tranh, chúng ta hoàn toàn có khả năng ngồi nhìn mặc kệ! Ai thắng, chúng ta lại. . ."

"Ngu xuẩn!"

Lúc này, cái kia Âu Dương trưởng lão đột nhiên cắt ngang Tần Phong, "Tần trưởng lão, ngươi quả nhiên là tầm nhìn hạn hẹp! Ta lại hỏi ngươi, nếu là chúng ta hiện đang ngồi xem mặc kệ, tương lai một khi Thiên Mệnh Chi Nhân quật khởi, khi đó, chúng ta Tiên Bảo các lại đi đầu tư, còn hữu dụng sao?"

Tần Phong cả giận nói: "Một phần vạn Diệp Quan thắng đâu?"

Diệp Quan thắng!

Mọi người đều là sửng sốt!

Âu Dương trưởng lão đột nhiên cười to nói: "Tần trưởng lão, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Tần Phong lãnh đạm nói: "Ngày đó tại Quan Huyền thư viện, Thiên Mệnh Chi Nhân chẳng phải thua sao? Nếu không phải hắn người sau lưng ra tay, hắn ngày đó liền đã chết tại cái kia Diệp Quan trong tay!"

Âu Dương trưởng lão vẻ mặt có chút khó coi, "Nhất thời thắng thua tính được cái gì? Võ đạo một đường, so chính là không phải nhất thời thắng bại, ai có thể cười đến cuối cùng, mới là lớn nhất Doanh gia!"

Tần Phong hỏi, "Âu Dương trưởng lão dựa vào cái gì cho rằng đi đến cuối cùng không phải Diệp Quan?"

Âu Dương trưởng lão cả giận nói: "Đối thủ của hắn có thể là Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Tần Phong nhìn chằm chằm Âu Dương trưởng lão, "Ngày đó hắn chiến thắng Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Âu Dương trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Tần Phong, "Tần trưởng lão, ngươi thị phi muốn gạch đúng không?"

Tần Phong đang muốn nói chuyện, lúc này, một bên Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Chớ có lại vì chuyện này tranh luận!"

Tần Phong cùng Âu Dương trưởng lão nhìn về phía Cát trưởng lão, Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Thiên Mệnh Chi Nhân, đã thu hoạch được đạo ấn!"

Đạo ấn!

Tần Phong vẻ mặt lập tức biến đổi!

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Năm đó Thiên Mệnh Chi Nhân đeo qua đạo ấn?"

Cát trưởng lão gật đầu, "Đúng!"

Nghe vậy, giữa sân tất cả trưởng lão vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Hiện tại, bọn hắn hiểu rõ Cát trưởng lão vì sao muốn kiên định không thay đổi duy trì Thiên Mệnh Chi Nhân!

Tần Phong sắc mặt nghiêm túc, hắn cũng không nghĩ tới, Thiên Mệnh Chi Nhân thế mà có được đạo ấn!

Thiên Mệnh Chi Nhân, thân phận cùng Nhân Gian kiếm chủ giống nhau, mà lại, bây giờ còn có Nhân Gian kiếm chủ đã từng đeo qua đạo ấn!

Chẳng lẽ là hạ nhiệm viện trưởng?

Nghĩ đến tận đây, Tần Phong lông mày lập tức nhíu lại!

Không chỉ Tần Phong, giờ phút này giữa sân trưởng lão đều đã nghĩ đến điểm này!

Quan Huyền vũ trụ, có hai đại siêu cấp thế lực, Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện, nhưng trên thực tế, chân chính thống nhất toàn vũ trụ, vẫn là Quan Huyền thư viện, dù sao, hiện tại toàn vũ trụ tín ngưỡng vẫn như cũ là Nhân Gian kiếm chủ!

Một cái thân phận của Thiên Mệnh Chi Nhân, còn chưa đủ để nhường Tiên Bảo các kiêng kị!

Nhưng nếu là Quan Huyền thư viện viện trưởng đâu?

Cái kia cái thân phận này trọng lượng đã có thể hoàn toàn khác nhau!

Năm đó Tiên Bảo các sở dĩ có thể phát triển tốt như vậy, cũng là bởi vì Tiên Bảo các đương đại Các chủ đầu tư Nhân Gian kiếm chủ!

Cát trưởng lão tiếp tục nói: "Chư vị  dựa theo trong các quy định, trưởng lão đoàn ba trăm năm một giới, chúng ta lần này bên trong, chỉ có Tần trưởng lão là đặc biệt đề tiến đến, người còn lại, phần lớn cũng đã gần muốn tới kỳ! Nhưng nếu như, chúng ta lần này đứng đội thành công, chúng ta liền có lý do tiếp tục liên nhiệm, không chỉ như thế, một khi Thiên Mệnh Chi Nhân trở thành Quan Huyền thư viện thiếu chủ, xác định thân phận của hắn, làm hắn lớn nhất người ủng hộ, chúng ta Tiên Bảo các tương lai cũng đem thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói; "Cho nên, lần này, chúng ta Tiên Bảo các làm toàn lực ủng hộ Thiên Mệnh Chi Nhân, trợ hắn kế thừa đại thống!"

Trong điện, mọi người đều là dồn dập gật đầu!

Tần Phong yên lặng không nói.

Hắn biết, làm Thiên Mệnh Chi Nhân có được đạo ấn một khắc này, hắn liền không khả năng lại thay đổi cái gì!

Ai

Tần Phong trong lòng thở dài.

Thân phận cùng bối cảnh, thật quá trọng yếu!

Phàm nhân mong muốn nghịch thiên mà lên, khó khăn như thế nào.

Tần Phong trong lòng ánh mắt phức tạp vô cùng, hắn là thật vô cùng coi trọng Diệp Quan, cái tên này mặc kệ là thiên phú vẫn là tâm tính, cũng hoặc là cách đối nhân xử thế, đều là tuyệt đỉnh!

Dường như nghĩ đến cái gì, Tần Phong chân mày cau lại!

Mẹ nó!

Chính mình vì sao không thể tự mình vụng trộm tương trợ?

Nguy hiểm mặc dù lớn, nhưng cũng dùng liều một phen!

Nghĩ đến tận đây, Tần Phong cũng không nữa xoắn xuýt.

Lúc này, Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Vừa Đại Võ Quan thông tri ta, để cho chúng ta ngăn cản Diệp Quan, khiến cho hắn không muốn tại khoảng thời gian này đi khiêu chiến Thiên Mệnh Chi Nhân, bởi vì cái này trong lúc đó, là Thiên Mệnh Chi Nhân thời khắc quan trọng nhất! Vì sợ người ngoài cho rằng là Thiên Mệnh Chi Nhân tại nhằm vào Diệp Quan, cho Thiên Mệnh Chi Nhân thanh danh tạo thành không tốt ảnh hưởng, bởi vậy, việc này chỉ có thể chúng ta tới làm! Cho nên, ta quyết định, đối Diệp Quan người tiếp theo lệnh truy nã!"

Hạ lệnh truy nã!

Trong điện, tất cả trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, đều là không có phản đối!

Nếu đứng đội, vậy liền đứng triệt để một điểm!

Cát trưởng lão lại nói: "Hạ cái cấp mười hai lệnh truy nã, như thế nào?"

Cấp mười hai!

Nghe được Cát trưởng lão, mọi người đều là giật mình.

Tiên Bảo các lệnh truy nã, cấp mười hai là cao nhất cấp, từ trước tới nay, Tiên Bảo các còn không có xuống cấp mười hai!

Cấp mười hai lệnh truy nã, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Tiên Bảo các cùng đối phương chính là Không Chết Không Thôi a!

Trực tiếp hạ mãn cấp!

Tần Phong lúc này đứng lên, mà lúc này, một đám trưởng lão nhìn về phía hắn, Tần Phong do dự một chút, sau đó nói: "Cát trưởng lão, hạ cấp mười hai, vạn nhất đem Diệp Quan giết chết! Khi đó, chẳng phải hỏng Thiên Mệnh Chi Nhân kế hoạch sao?"

Cát trưởng lão chân mày cau lại.

Một bên, Âu Dương trưởng lão đột nhiên cười lạnh, "Tần trưởng lão, ngươi là sợ nắm Diệp Quan giết chết sao? Ngươi là muốn xin tha cho hắn đi!"

Tần Phong nhìn thoáng qua Âu Dương trưởng lão, "Ta thao ngươi tổ tông!"

Mọi người: ". . . . ."

"Càn rỡ!"

Âu Dương trưởng lão đột nhiên giận dữ, vỗ bàn lên, hắn căm tức nhìn Tần Phong, "Tần Phong, ngươi còn có hay không tố chất? A?"

Tần Phong nhìn thoáng qua Âu Dương trưởng lão, "Yếu tố chất đúng không? Mẹ ngươi, ta ủi chi!"

Mọi người: ". . ."

"Càn rỡ!"

Âu Dương trưởng lão vô cùng tức giận, trực tiếp tay phải đột nhiên nắm chặt, liền muốn xuất quyền!

Lúc này, Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Đủ rồi!"

Âu Dương trưởng lão căm tức nhìn Tần Phong, thân bên trên tán phát lấy đáng sợ khí tức!

Tần Phong nhún vai, sau đó ngồi xuống, không nói thêm gì nữa.

Cát trưởng lão mắt nhìn Tần Phong, "Tần trưởng lão, dù sao cũng là trưởng lão đoàn, nói chuyện còn xin chú ý một chút!"

Tần Phong bình tĩnh nói: "Ta người này  bình thường không nói lời thô tục, trừ phi thực sự nhịn không được! Đại gia cũng nhìn thấy! Ta hành động, cũng là vì Tiên Bảo các, nhưng Âu Dương trưởng lão lặp đi lặp lại nhiều lần nhằm vào ta, ta thật nhịn không được!"

Cát trưởng lão nhìn thoáng qua Tần Phong, sau đó nói: "Các ngươi cũng là vì Tiên Bảo các, mà chúng ta lần này đứng đội Thiên Mệnh Chi Nhân, cũng là vì Tiên Bảo các! Hiện tại lên, chúng ta hẳn là đoàn kết tại cùng một chỗ, nhất trí đối ngoại!"

Tần Phong không nói gì thêm!

Âu Dương trưởng lão lạnh lùng nhìn thoáng qua Tần Phong, cũng không nói gì thêm.

Thủ tiêu Tần Phong?

Không quá hiện thực!

Bởi vì Tần Phong tại Tiên Bảo các bên trong công trạng là xếp hàng thứ nhất, rất có thể kiếm tiền!

Trừ phi có sai lầm lớn, không phải, là không thể nào thủ tiêu Tần Phong!

Lúc này, Cát trưởng lão đột nhiên nói: "Truy nã Diệp Quan, chủ yếu là hướng thế nhân hiện ra chúng ta một cái thái độ, nhường thế nhân biết, chúng ta Tiên Bảo các là cùng Thiên Mệnh Chi Nhân cùng một bọn! Chúng ta muốn cho thế nhân hiểu rõ, phàm cùng Diệp Quan cùng một chỗ người, liền là cùng chúng ta Tiên Bảo các là địch!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Phàm có thể giết Diệp Quan người, ta Tiên Bảo các thưởng năm trăm vạn miếng Tiên tinh, cộng thêm ba quyển Giản Giai công pháp, võ kỹ, cùng với ba khỏa Thần giai yêu thú nội đan!"

Không có người phản đối!

Cát trưởng lão nhìn mọi người một cái, sau đó nói: "Lui ra đi!"

Tần Phong trực tiếp đứng dậy rời đi!

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập rời đi!

Trong điện chỉ còn Cát trưởng lão một người, cát Trường Long đứng dậy đi đến cái kia Tần các chủ chân dung trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Chỉ cần cái kia Diệp Quan vừa chết, Thiên Mệnh Chi Nhân trèo lên đại vị, ta Tiên Bảo các chắc chắn lần nữa đi đến đỉnh phong. Thỉnh Các chủ phù hộ ta Tiên Bảo các!"

. . ..