Chương 158:: Thân phận bại lộ!

Chương 158:: Thân phận bại lộ!

Tan họp về sau, Tần Phong đi tới dưới thềm đá, hắn ngẩng đầu nhìn chân trời, rất rất lâu về sau, hắn thật sâu thở dài.

Vô lực!

Hắn có tâm tương trợ Diệp Quan, nhưng hắn biết, hắn hiện tại cái gì cũng không thể làm, cũng không làm được!

Lệnh truy nã!

Hơn nữa, còn là cấp mười hai lệnh truy nã!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Diệp Quan chính là Tiên Bảo các tử địch, người nào cùng Diệp Quan đứng chung một chỗ, chẳng khác nào là đối địch với Tiên Bảo các!

Cái này là Tiên Bảo các thái độ!

Kỳ thật, dứt bỏ cùng Diệp Quan quan hệ, hắn cũng cảm thấy Tiên Bảo các này loại làm việc là không thể làm!

Quá võ đoán!

Tiên Bảo các cho đến nay, đều không có thật tốt điều tra qua Diệp Quan, liền trực tiếp đem Diệp Quan xem như là tử địch nhằm vào, này loại hành vi này, thật sự là quá võ đoán, dễ dàng xảy ra chuyện!

Nhưng hắn biết, tất cả những thứ này đều là lợi ích!

Trưởng lão đoàn nghĩ liên nhiệm, mà nếu là không có đại công, là không thể nào liên nhiệm, nhưng nếu như Tiên Bảo các cái đoàn đội này có thể trợ giúp Thiên Mệnh Chi Nhân đăng vị, vậy liền lớn có nhiều khả năng!

Khi đó, Cát trưởng lão tại Tiên Bảo các chi bên trong quyền lên tiếng, thậm chí có thể sẽ vượt qua Phó các chủ Ứng Giáp!

Lợi ích!

Tần Phong trong mắt tràn đầy lo lắng, hết thảy duy trì Thiên Mệnh Chi Nhân thế lực, cũng là vì lợi ích, mà bây giờ, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, đã hình thành dùng Thiên Mệnh Chi Nhân cầm đầu khổng lồ tập đoàn lợi ích!

Diệp Quan như thế nào đối kháng?

Có thể nói, đây cũng không phải là đơn giản luận võ!

Thiên Mệnh Chi Nhân không thể bại!

Phía sau hắn những thế lực kia, cũng sẽ không để Diệp Quan thắng!

Một cái vô cùng to lớn tập đoàn lợi ích!

Tần Phong yên lặng sau một hồi, thật sâu thở dài, quay người rời đi.

Một bên, cái kia Âu Dương trưởng lão lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Phong, "Nhìn chằm chằm hắn, cái này người vô cùng có khả năng âm thầm trợ giúp cái kia Diệp Quan!"

"Hiểu rõ!"

Âu Dương trưởng lão bên cạnh, một tên áo đen lão giả lặng yên thối lui!

. . .

Linh Hư thần địa, Linh Hư trong điện.

Trương gia một đám cường giả tề tụ một chuyến, trong điện, mọi người sắc mặt đều là vô cùng khó coi!

Đại trưởng lão vẻ mặt cũng là cực kỳ âm trầm.

Bởi vì bọn hắn đã biết Tiên Bảo các lệnh truy nã!

Cấp mười hai truy nã!

Này Tiên Bảo các là muốn cùng Diệp Quan Không Chết Không Thôi a!

Một đám trưởng lão cũng không nghĩ tới, này Tiên Bảo các vậy mà chơi lớn như vậy, mà lại, Tiên Bảo các còn buông lời ra tới, người nào cùng với Diệp Quan, người nào sẽ cùng đối địch với Tiên Bảo các!

Lần này, trực tiếp nắm Linh Hư thần địa đặt ở trên lửa nướng!

Diệp Quan tới bái phỏng Linh Hư thần địa sự tình, đã không phải là bí mật gì!

Nếu như Linh Hư thần địa tiếp tục giữ lại Diệp Quan, cái kia không phải tương đương với là cố ý khiêu khích Tiên Bảo các sao?

Trong điện, mọi người yên lặng không nói, bầu không khí rất ngột ngạt!

Đúng lúc này, một tên Bạch y lão giả đột nhiên xuất hiện tại cửa đại điện, nhìn thấy người tới, một đám Linh Hư thần địa cường giả vẻ mặt lập tức biến đổi!

Tiên Bảo các!

Trương Vân Thiên nhìn xem Bạch y lão giả, "Nguyên lai là Lý quản sự, không biết Lý quản sự. . ."

Lý quản sự khoát tay áo, "Trương tông chủ, liền chớ muốn phí lời! Ta tới đây liền một sự kiện, nếu là một khắc đồng hồ về sau, Diệp Quan còn tại Linh Hư thần địa, như vậy, ta Tiên Bảo các đem kéo đen toàn bộ Linh Hư thần địa, đồng thời, vĩnh viễn không bao giờ lại cho các ngươi phục vụ! Mà bởi vì chuyện này cho ta Tiên Bảo các tạo thành tổn thất, hết thảy do Linh Hư thần địa phụ trách!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi!

Trong điện, mọi người sắc mặt đều là trở nên vô cùng khó xem!

Lúc này, một lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Tông chủ, Đại trưởng lão, lần này vũng nước đục, chúng ta Linh Hư thần địa căn bản chuyến không nổi, nhường cái kia Diệp Quan rời đi Linh Hư thần địa đi!"

Lại một tên trưởng lão gật đầu, phụ họa, "Diệp Quan công tử mặc dù yêu nghiệt, nhưng địch nhân của hắn là Thiên Mệnh Chi Nhân, mà bây giờ, Tiên Bảo các đã công nhiên đứng đội, nếu là chúng ta tiếp tục ủng hộ Diệp công tử, sợ có diệt tộc oai, còn mời tộc trưởng cùng Đại trưởng lão thận trọng cân nhắc. Dù sao, ta Linh Hư thần địa có mấy chục vạn tộc nhân. . ."

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập đi ra, biểu thị không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

Trong điện, Trương Vân Thiên cùng Đại trưởng lão hai người yên lặng không nói!

Giờ phút này, hai người cũng là muôn vàn khó khăn!

Tổ địa.

Tổ địa bên trong, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, cả người hắn tựa như lão tăng nhập định.

Tại đây bên trong, hắn đã tĩnh tọa một ngày một đêm!

Ngay từ đầu lúc, cả người hắn ở vào một loại cực độ phấn khởi bên trong, nhưng dần dần, hắn trở nên bình tĩnh trở lại!

Truyền thừa!

Không thể không nói, này loại truyền thừa xác thực nghịch thiên, bởi vì tại đây trong truyền thừa  có thể nhường ngươi ít đi rất rất nhiều đường rẽ.

Giống như trước đó, hắn có thể nhanh như vậy đi đến Võ Thần, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là đạt được Võ Thần truyền thừa.

Này liền có chút giống kế thừa di sản một dạng!

Chính ngươi nỗ lực kiếm tiền nhanh, vẫn là kế thừa gia sản tới cũng nhanh?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, tay phải hắn trực tiếp thả ở trên mặt đất.

Oanh

Đột nhiên, cả vùng trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, sau một khắc, vô số lực lượng thần bí từ mặt đất tụ đến, cuối cùng hội tụ ở trong lòng bàn tay của hắn, ở trong đó, còn có thật nhiều còn sót lại đại địa chi lực!

Địa Pháp cảnh!

Giờ khắc này, hắn rất tự nhiên liền đạt đến Địa Pháp cảnh!

Nhưng mà, khí tức của hắn còn đang điên cuồng tăng vọt!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn run giọng nói: "Tháp Gia? Ta còn muốn đột phá? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Tiểu Tháp nói: "Không phải chuyện tốt sao?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Như thế quá nhanh, thiếu đi lắng đọng, dễ dàng xảy ra chuyện! Tháp Gia, mau giúp ta trấn áp một thoáng, ta không muốn đột phá!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Thấy Tiểu Tháp không có động tĩnh, Diệp Quan lại nói: "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi không cảm thấy ngươi ép quá độc ác sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tu hành như đúc kiếm, cần thiên chuy bách luyện, mới có thể có cái thế chi phong, ta nếu là cảnh giới đột phá quá nhanh, trong thời gian ngắn không có vấn đề, nhưng lâu dài đến xem, khả năng không phải chuyện gì tốt!"

Tiểu Tháp có chút hiếu kỳ, "Ngươi tại sao lại loại suy nghĩ này?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta hiện tại đối Thiên Pháp cảnh đều không hiểu rõ, nếu là liền như vậy đột phá, đến Thiên Pháp cảnh, cảnh giới cũng là không ổn định, không có quá lớn ý nghĩa thực tế!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ta giúp ngươi trấn áp!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, một vệt kim quang trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan, trong nháy mắt, Diệp Quan trên thân cỗ khí tức mạnh mẽ kia trực tiếp bị trấn áp xuống!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi!

Tu hành không phải chuyện trong thời gian ngắn, không phải càng nhanh càng tốt, đến phóng nhãn tương lai.

Nhất thời chi lợi, đổi lấy ngày khác chi tệ, hết sức không có lời!

Lúc này, cái kia Trương gia tiên tổ nữ tử xuất hiện lần nữa tại Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan liền vội vàng đứng lên, hơi hơi thi lễ, "Đa tạ tiền bối!"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi vậy mà áp chế cảnh giới của mình!"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nữ tử hai mắt híp lại, "Trong cơ thể ngươi có một vị cực mạnh thần bí tồn tại!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta Tháp Gia!"

Nữ tử chân mày to cau lại, "Tháp Gia?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta có thể nhìn một chút?"

Diệp Quan lập tức có chút lưỡng lự.

Thấy Tháp Gia?

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Tùy ngươi!"

Nó không quan trọng!

Ba ngàn vạn năm sau, có thể nhận biết nó, cũng là số ít một chút đại lão!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn.

Làm thấy Tiểu Tháp lúc, nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp liền lùi lại vài chục bước, nàng nhìn trước mắt Tiểu Tháp, phảng phất thấy được quỷ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Nhìn thấy nữ tử bộ dáng như vậy, Diệp Quan trực tiếp sửng sốt!

Tháp Gia xấu như vậy sao?

Đem người ta sợ đến như vậy!

Nghĩ lại, không đúng, tiền bối này nhận biết Tháp Gia!

Tiểu Tháp cũng là hơi nghi hoặc một chút, trực tiếp hỏi, "Ngươi biết ta?"

Nữ tử đột nhiên lúc này làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Tiền bối nhưng mà năm đó từng đi theo. . . ."

Tiểu Tháp trực tiếp cắt ngang lời của cô gái, "Ngươi tại sao lại nhận biết ta?"

Nó cũng là có chút chấn kinh, nữ nhân này thế mà nhận biết nó, phải biết, năm đó trận chiến kia về sau, có thể nhận biết nó Tháp Gia, thật vô cùng ít.

Nhìn thấy Tiểu Tháp thừa nhận, nữ tử lần nữa làm một lễ thật sâu, "Tháp Gia, tiên tổ tên Trương Văn Tú!"

Trương Văn Tú!

Giờ khắc này, đổi Tiểu Tháp ngây ngẩn cả người!

Thiên

Lại có thể là vị kia chủ mẫu hậu nhân!

Tiểu Tháp cũng là có chút chấn kinh, những cái kia chủ mẫu bên trong, hắn tiếp xúc nhiều nhất, nhưng thật ra là An Lan Tú cùng Tần Quan, cái khác chủ mẫu, hắn tiếp xúc tương đối ít!

Mà hắn không nghĩ tới, này Linh Hư thần địa lại là vị kia chủ mẫu hậu nhân!

Nữ tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, dường như nghĩ đến cái gì, nàng cả người trực tiếp run rẩy lên!

Khó trách!

Khó trách thiếu niên này yêu nghiệt như thế, lại là Nhân Gian kiếm chủ cùng vị kia hậu nhân!

Mẹ nó!

Đây mới thật sự là Thiên Mệnh Chi Nhân!

Nữ tử kích động khó mà chính mình!

Đương nhiên, xúc động qua đi, liền là hưng phấn, vô cùng hưng phấn!

Chính mình Trương gia vậy mà cùng vị này kết lớn như vậy một cái thiện duyên!

Đây là Thiên phù hộ Linh Hư thần địa!

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, liền muốn hành lễ, lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên huyền khí truyền âm, "Hắn còn không biết mình thân phận!"

Nghe vậy, nữ tử lập tức sửng sốt!

Không biết mình thân phận?

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt trở nên cổ quái, nàng huyền khí truyền âm cho Tiểu Tháp, "Tháp Gia, thiếu chủ hắn. . . . . Nuôi thả?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Nuôi thả!

Nữ tử yên lặng.

Các ngươi Dương gia chơi thật biến thái, từng cái đều nuôi thả, đơn giản không hợp thói thường!

Tiểu Tháp tiếp tục huyền khí truyền âm, "Không ngờ tới, ngươi là Trương chủ mẫu hậu nhân, nói như vậy, này Linh Hư thần địa cùng tên tiểu tử này cũng xem như thân thích!"

Thân thích!

Nghe vậy, nữ tử lúc này mừng như điên, nàng run giọng nói: "Tháp Gia, Dương tộc nhận chúng ta sao?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Dĩ nhiên! Mặc dù Trương gia không phải tên tiểu tử này dòng chính mẫu tộc, nhưng, làm sao cũng xem như thân thích!"

Nữ tử lập tức hưng phấn không thôi.

Trương gia mặc dù là Trương Văn Tú hậu nhân, nhưng đã quá lâu quá lâu! Liên hệ máu mủ, thật rất đạm bạc!

Mà nàng không nghĩ tới, nhiều năm như vậy về sau, Trương gia lại có thể gặp được con trai của Nhân Gian kiếm chủ, mà lại, còn tới giao hảo.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Chớ muốn cùng hắn nói thân phận của hắn, thân phận của hắn, tạm thời không nên lộ ra!"

Nữ tử gật đầu, "Hiểu rõ!"

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi là nói thì thầm sao?"

Nữ tử cùng Tiểu Tháp nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Nơi này không có người ngoài, các ngươi không cần phải nói thì thầm, yên tâm, ta tuyệt đối không lộ ra ra ngoài!"

Nữ tử: ". . ."

Tiểu Tháp im lặng.

Đúng lúc này, Trương Vân Thiên cùng Đại trưởng lão xuất hiện tại cách đó không xa, Trương Vân Thiên cùng Đại trưởng lão đối nữ tử cung kính thi lễ, "Gặp qua tiên tổ!"

Nữ tử khẽ gật đầu, khôi phục lại bình tĩnh, "Có việc?"

Trương Vân Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Là như vậy, vừa tiếp vào thông tri, Tiên Bảo các đã đối Diệp công tử rơi xuống cấp mười hai lệnh truy nã! Mà lại, Tiên Bảo các còn tới cảnh cáo ta Linh Hư thần địa, nếu là chúng ta tiếp tục lưu Diệp công tử, đem kéo đen ta Linh Hư thần địa, đồng thời sẽ nhằm vào ta Linh Hư thần địa. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, đắng chát cười một tiếng, "Diệp công tử, chúng ta Linh Hư thần địa thật sự là có chút gánh không được!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lý giải, ta này liền rời đi Linh Hư thần địa, thật có lỗi, cho Linh Hư thần địa thêm phiền toái!"

Nói xong, hắn liền muốn ly khai!

Mà đúng lúc này, nữ tử kia đột nhiên một tay tóm lấy cái kia Trương Vân Thiên, đột nhiên giận dữ, "Cái gì gánh không được? A? Ngươi nói cái gì? Đến, ngươi đừng làm Tông chủ!"

Nói xong, nàng nhất chỉ Diệp Quan, "Ngươi tới làm đi! Ngươi có khả năng!"

Diệp Quan: ". . ."

Trương Vân Thiên: "? ? ?"

. . ..