Chương 159:: Đều phải quỳ!

Chương 159:: Đều phải quỳ!

Đều bối rối!

Đây là cái gì quỷ?

Trương Vân Thiên khó có thể tin xem lấy cô gái trước mặt, hắn yết hầu lăn lăn, sau đó run giọng nói: "Tiên tổ, Diệp công tử hết sức yêu nghiệt, nhưng. . . . . Hắn không phải ta Trương gia người a! Ngươi. . . . ."

Hắn kỳ thật rất muốn nói, lão nhân gia ngài có phải hay không tại trong quan tài nằm lâu! Nằm hồ đồ rồi?

Đương nhiên, hắn cũng không dám nói thế với!

Không chỉ Trương Vân Thiên, Diệp Quan cũng là có chút hồ đồ rồi.

Đây là cái gì kỹ thuật?

Để cho mình làm Linh Hư thần địa Tông chủ?

Cái này. . . Giống như không thật là tốt!

Nhưng nếu như kiên trì, chính mình giống như cũng không phải là không thể được cố mà làm một thoáng!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi bắt đầu cười ngây ngô!

Nghe được Trương Vân Thiên, nữ tử chân mày cau lại, nhường Diệp Quan làm gia chủ?

Nếu là Diệp Quan nguyện ý, nàng tự nhiên là nguyện ý!

Bất quá, dưới cái nhìn của nàng, người ta chính là giữa thiên địa hai đại siêu nhiên thế lực thiếu chủ, làm sao có thể để ý chính mình cái này nho nhỏ Linh Hư thần địa đâu?

Nghĩ đến tận đây, nữ tử trong lòng thở dài, sau đó nhìn về phía Trương Vân Thiên, huyền khí truyền âm, "Thiếu niên này tương lai tiền đồ vô hạn, ta Linh Hư thần địa liền duy trì hắn, hiểu chưa?"

Trương Vân Thiên trầm giọng nói: "Tiên tổ, ta biết  bất quá, Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện. . ."

Nữ tử lắc đầu, "Chớ để ý những cái kia, ngươi nhớ ở ta, liền duy trì hắn, Tiên Bảo các muốn đánh ép chúng ta, liền để bọn hắn chèn ép, bọn hắn muốn làm sao chơi đều có thể, chúng ta Linh Hư thần địa cùng vị thiếu niên này đồng sinh cộng tử, hiểu chưa?"

Đồng sinh cộng tử!

Trương Vân Thiên có chút khó có thể tin nhìn xem nữ tử, hắn không nghĩ tới, tiên tổ vậy mà chơi lớn như vậy!

Chắn toàn bộ Linh Hư thần địa tương lai!

Không bình thường!

Trương Vân Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, hắn biết, tiên tổ khẳng định là biết chút gì!

Nghĩ đến tận đây, hắn cũng không có hỏi nhiều nữa, ngay lập tức nhìn về phía Diệp Quan, nghiêm mặt nói: "Diệp công tử, ta mới vừa nói những lời kia, cũng không ý tứ gì khác, ngươi yên tâm, ngươi là ta Linh Hư thần địa bằng hữu, ta Linh Hư thần địa mặc dù thực lực nhỏ yếu, nhưng chúng ta sẽ không vứt bỏ bằng hữu của chúng ta, ngươi yên tâm, Tiên Bảo các muốn xử phạt, liền để hắn trừng phạt, ta Linh Hư thần địa nguyện cùng Diệp công tử cùng tồn vong!"

Nghe vậy, nữ tử nhìn thoáng qua Trương Vân Thiên, trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng!

Này đại gia chủ còn có khả năng!

Có thể thành việc lớn!

Một bên, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ta cảm thấy, ta vẫn là chớ có liên lụy các ngươi, ta. . ."

Trương Vân Thiên trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Diệp công tử, không có cái gì liên lụy không liên lụy, chỉ cần ngươi không chê ta Linh Hư thần địa là cái môn phái nhỏ, ta Linh Hư thần địa nguyện ý cùng ngươi cùng tiến thối!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Tiền bối cùng Linh Hư thần địa tương trợ chi tình, tại hạ nhất định khắc trong tâm khảm!"

Khắc trong tâm khảm!

Nghe được Diệp Quan, Trương Vân Thiên lặng lẽ liếc một cái nữ tử vẻ mặt, khi nhìn thấy nữ tử trên mặt là nụ cười xán lạn lúc, trong lòng của hắn tảng đá kia cũng là rơi xuống!

Thiếu niên này thân phận, cực kỳ không đơn giản a!

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Tiền bối, ta phải đi ra ngoài một bận!"

Trương Vân Thiên trầm giọng nói: "Hiện tại Tiên Bảo các tại đối ngươi truy nã, ngươi này ra ngoài, sợ là gặp nguy hiểm!"

Truy nã!

Diệp Quan cười nói: "Không có chuyện gì, bọn hắn truy nã ta, ta vừa vặn có khả năng rưng rưng thu. . ."

Nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại!

Lúc này, Trương Vân Thiên đột nhiên xuất ra một viên lệnh bài đưa cho Diệp Quan, "Tiểu hữu, ngươi nhận lấy vật này!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua lệnh bài kia, hơi kinh ngạc, "Tiền bối, đây là?"

Trương Vân Thiên cười nói: "Linh Hư lệnh, là ta Linh Hư thần địa cấp bậc cao nhất lệnh bài! Bên trong có một bộ truyền tống trận, ngươi nếu là gặp được nguy hiểm, liền thôi động này lệnh, ta sẽ lập tức mang theo cường giả chạy tới!" Diệp Quan lập tức có chút lưỡng lự, Trương Vân Thiên lại nói: "Chớ muốn cự tuyệt, giữ lại dùng phòng ngừa vạn nhất! Mặc dù thực lực ngươi rất mạnh, nhưng dù sao là một người, như là người khác quần ẩu ngươi, đối ngươi cực kỳ bất lợi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó thu hồi lệnh bài, chân thành nói: "Tiền bối, đa tạ!"

Trương Vân Thiên cười cười, "Khách khí!"

Diệp Quan gật đầu, không nói gì nữa, đứng dậy ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời!

Tại chỗ, Trương Vân Thiên quay người nhìn về phía nữ tử, hắn làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Tiên tổ, vị này Diệp công tử là?"

Nữ tử nhìn về chân trời, bình tĩnh nói: "Không thể nói cho ngươi!"

Trương Vân Thiên cười khổ.

Nữ tử lại nói: "Nhớ kỹ, Linh Hư thần địa cùng hắn cùng tồn vong, cho dù là Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các cùng một chỗ hợp lại nhằm vào hắn, ta Linh Hư thần địa cũng không thể từ bỏ hắn!"

Trương Vân Thiên vẻ mặt nghiêm túc, "Tiên tổ  có thể hay không lộ ra một chút điểm?"

Nữ tử nói khẽ: "Về sau ngươi sẽ cảm tạ ta!"

Trương Vân Thiên trầm giọng nói: "Tiên tổ, Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện, còn có Thiên Mệnh Chi Nhân. . ."

Hắn cảm thấy hắn có cần phải nhắc nhở một chút Diệp Quan kẻ địch!

Nữ tử cười nhạo một tiếng, "Bọn hắn đến lúc đó đều phải quỳ!"

Nói xong, nàng quay người rời đi!

Tại chỗ, Trương Vân Thiên một mặt mộng!

. . .

Trong đám mây, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, ngự kiếm những nơi đi qua, tầng mây bị tầng tầng xé rách, hùng vĩ vô cùng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, Trương gia vị kia tiên tổ nhận biết ngươi, đúng không?"

Tiểu Tháp trực tiếp không nói lời nào, tiểu tử ngươi sáo lộ rất sâu, Lão Tử không tiếp ngươi lời.

Diệp Quan nói khẽ: "Địch nhân của ta có thể là Quan Huyền thư viện, Tiên Bảo các, còn có Thiên Mệnh Chi Nhân! Dưới tình huống bình thường, Linh Hư thần địa bình thường cách làm là để cho ta rời đi, để tránh bị thư viện cùng Tiên Bảo các nhằm vào. Thế nhưng, vị tiền bối kia lại làm cho Linh Hư thần địa mây Thiên tiền bối kiên định không thay đổi ủng hộ ta."

Nói xong, hắn dừng một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, chẳng lẽ thân phận của ta bối cảnh so Quan Huyền thư viện cùng với Tiên Bảo các đều mạnh hơn?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Tháp Gia, ngươi không nói chút gì không?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Nói thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Cũng khen người ta liền là người tốt, đem ngươi trở thành bằng hữu, liền đơn thuần không muốn vứt bỏ bằng hữu mà thôi."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Tháp Gia, ngươi có thể hay không đừng bày nát? Dù cho ngươi qua loa một thoáng, lừa dối một thoáng, cũng là có thể!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì? Ngươi việc cấp bách là thật tốt tu luyện, chính mình mạnh mới là thật mạnh, không phải, dù cho ngươi người trong nhà có từng điểm từng điểm thực lực, cái kia cũng vô dụng, biết không?"

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Chỗ dựa núi sẽ đảo, dựa vào người người sẽ chạy, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, ngươi nói ta nói có đạo lý hay không?"

Diệp Quan gật đầu, "Có đạo lý!"

Tiểu Tháp cười nói: "Đây chính là. Ngươi trước kia nói qua, có người thế lực là người sau lưng thế lực, mà có người, một mình hắn liền là hắn thế lực. Mà ngươi hi vọng làm chính là người sau, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Cho nên, ngươi cần phải làm là nỗ lực. Thật tốt nỗ lực tu luyện, còn những cái khác, cũng không cần quản, hiểu không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, nếu như ta đi Quan Huyền thư viện tổng viện, sau đó đem ngươi lấy ra, Quan Huyền thư viện sẽ cho ta chút mặt mũi sao?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi đừng lừa dối hắn. Ngươi tốt nhất lừa dối chính là, im miệng không nói lời nào! Không phải, hắn nhanh chậm chậm đoán được thân phận của hắn."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, cái này tiểu vương bát đản thật là có độc.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia. . ." Tiểu Tháp nói thẳng: "Ta đói. Ta muốn đi ngủ! Hô. . ."

Diệp Quan: ". . ."

Diệp Quan lại kêu mấy lần, Tháp Gia đều không nói.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Tháp Gia, ta cũng không nghĩ tới cái khác, ta liền nghĩ, nếu như nhận tổ quy tông, ta mỗi tháng có thể có nhiều ít bổng lộc?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Nhìn thấy Tháp Gia không nói lời nào, Diệp Quan bất đắc dĩ, cũng không có hỏi nhiều nữa, trực tiếp tăng thêm tốc độ, rất nhanh, hắn tan biến tại cuối chân trời.

Hắn lần này mục đích, liền là Tuế Nguyệt động thiên!

Thần Thuật sư!

Trước đó, hắn đối Thần Thuật sư còn vì kiêng kị, này chút chơi ma pháp người, thực lực quá thần bí khó lường.

Mà lần này, hắn tới Tuế Nguyệt động thiên, liền là hi vọng cùng mạnh mẽ Thần Thuật sư luận bàn một thoáng.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một tên lão giả áo xám, lão giả áo xám đứng tại trong đám mây, cầm trong tay một thanh màu đen quải trượng, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, dường như đã tại chỗ này chờ đợi lâu nay!

Diệp Quan nhìn xem lão giả áo xám, không nói gì.

Lúc này, chung quanh hắn không gian đột nhiên hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, hơn mười đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên xuất hiện ở trong sân!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh!

Lão giả áo xám nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp công tử, chúng ta tại chỗ này chờ đợi ngươi đã lâu!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có chuyện gì sao?"

Lão giả áo xám nói: "Nghe nói Diệp công tử đầu giá trị năm trăm vạn miếng kim tinh, chúng ta nghĩ đến mượn Diệp công tử đầu. . . ."

Xùy

Đột nhiên, một đạo kiếm quang lóe lên.

Lão giả áo xám còn chưa phản ứng lại, giữa sân mười mấy viên đẫm máu đầu phóng lên tận trời!

Lão giả áo xám ngây người!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, mười mấy viên nạp giới bay đến trong tay hắn, hắn nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới hết thảy có hơn một nghìn vạn miếng kim tinh!

Mặc dù không phải rất nhiều, nhưng cũng còn được rồi!

Hiện tại, hắn kim tinh hết thảy có 150 triệu tả hữu!

Thu hồi nạp giới về sau, Diệp Quan nhìn về phía lão giả áo xám, "Các ngươi tới giết ta trước đó, không có điều tra qua ta sao?"

Lão giả áo xám run giọng nói: "Tiên Bảo các nói ngươi là Diệt Không cảnh!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tới giết ta người, nhiều không?"

Lão giả áo xám liền vội vàng gật đầu, "Dong Binh công hội vô số dong binh đều đang tìm ngươi!"

Diệp Quan trầm tư.

Tiên Bảo các hạ lệnh truy nã, hẳn là có hai cái mục đích, thứ nhất, muốn cho người tới ngăn chặn chính mình, nhường mình bây giờ đừng đi tìm cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân!

Thứ hai, hẳn là muốn nhìn xem thực lực chân thật của mình!

Nếu không phải là như thế, Tiên Bảo các thật nghĩ giết chính mình, chỉ cần ra động đến bọn hắn trong các chân chính đỉnh cấp cường giả, hắn hiện tại tuyệt đối là vô pháp chống cự!

Cũng tỷ như An Võ Quân loại kia cấp bậc cường giả!

Nếu là gặp được loại kia cấp bậc cường giả, cho dù hắn có Hành Đạo kiếm, cũng không có cái gì phần thắng!

Mà Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện bên trong, tuyệt đối có loại này cường giả, không chỉ có, khẳng định còn có mạnh hơn An Võ Quân người!

Đơn giản tới nói, Thiên Mệnh Chi Nhân bên người những thế lực này hiện tại sẽ không đối với hắn hạ sát thủ, bọn hắn hi vọng Thiên Mệnh Chi Nhân quang minh chính đại giết hắn, dùng cái này đến đề cao Thiên Mệnh Chi Nhân uy vọng!

Nghĩ để cho mình làm Thiên Mệnh Chi Nhân đá đặt chân!

Diệp Quan khẽ nở nụ cười.

Lão giả áo xám run giọng nói: "Diệp thiếu gia, ngươi có phải hay không có chút thiếu tiền?"

Diệp Quan nhìn về phía lão giả áo xám, "Làm sao?"

Lão giả áo xám do dự một chút, sau đó nói: "Ta có một người anh em tốt, tiền hắn rất nhiều, chí ít có mấy ngàn vạn miếng kim tinh, ta đem hắn lừa gạt đến cho ngươi giết. . ."

Hảo huynh đệ: ". . ."

. . ..