Chương 160:: Thỉnh tiên tổ!

Chương 160:: Thỉnh tiên tổ!

Nghe được áo đen lão giả lời nói, Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, phất tay áo liền là vung lên, một đạo kiếm quang trực tiếp bay ra ngoài.

Xùy

Lão giả áo xám đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi tràn ra mấy trượng xa!

Diệp Quan thu hồi lão giả áo xám nạp giới, trong nạp giới, có một ngàn vạn miếng kim tinh!

Không phải rất nhiều, nhưng cũng còn tốt!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên mở miệng, "Làm sao không Điếu Ngư chấp pháp? Ta cảm thấy hắn nói có thể được cáp!"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta nghĩ nghĩ, dụ người phạm tội, vẫn là không tốt lắm, bọn hắn nếu là muốn tới giết ta, ta định không lại nương tay. Mà ta chủ động đi dụ hoặc bọn hắn tới giết ta. . . Tính chất không giống nhau lắm!"

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Tiểu Tháp trầm mặc.

Tuế Nguyệt động thiên.

Tuế Nguyệt động thiên ở vào Tuế Nguyệt giới, đơn độc một cái giới, giống Tuế Nguyệt động thiên này loại thế lực lớn, đều có thế giới của mình.

Diệp Quan đi vào Tuế Nguyệt giới cửa vào lúc, một lão giả lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả nhìn xem Diệp Quan, nghi hoặc, "Các hạ là?"

Diệp Quan ôm quyền, "Tại hạ Diệp Quan, đến đây bái phỏng Kiều Tinh Dao cô nương!"

"Diệp Quan!"

Lão giả ngạc nhiên, "Ngươi chính là cái kia Tiên Bảo các truy nã Diệp Quan?"

Hắn tự nhiên biết Diệp Quan, hiện nay vũ trụ, người nào không biết Diệp Quan?

Không chỉ ưa thích giết người, còn ưa thích chôn.

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, yên lặng không nói.

Diệp Quan nhìn xem lão giả, cười nói: "Ta cùng Kiều Tinh Dao cô nương hẹn nhau qua, tiền bối có thể đi thông báo một tiếng? Nếu là nàng không nguyện ý thấy ta, ta tự sẽ rời đi, không lại quấy rầy!"

Lão giả suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Diệp công tử chờ một lát!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Mặc dù Diệp Quan bị Tiên Bảo các truy nã, nhưng hắn nhưng không có căm thù Diệp Quan, trước mắt vị này thân phận mặc dù không bằng Thiên Mệnh Chi Nhân, nhưng đó cũng là một vị chuẩn Đại Kiếm Đế!

Như thế tuyệt thế yêu nghiệt, không phải hắn một cái giữ cửa có thể đắc tội, cũng không nên đắc tội!

Không đến bao lâu, Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, không gian liệt mở, một nữ tử chậm rãi đi ra!

Đi ra, chính là Kiều Tinh Dao!

Hôm nay Kiều Tinh Dao mặc một bộ màu xanh sẫm váy dài, tóc nàng rất dài, choàng tại sau vai, tới mông vị trí đưa, cặp mắt của nàng rất lớn, đặc biệt thủy linh, mi mục mỉm cười, tuy là Thần Thuật sư, nhưng trên thân lại không có nửa điểm khinh người chi thế.

Kiều Tinh Dao đi đến Diệp Quan trước mặt, mỉm cười, "Diệp công tử!"

Diệp Quan cười nói: "Kiều cô nương, giờ phút này tới tìm ngươi, sẽ không vì ngươi thêm phiền toái a?"

Kiều Tinh Dao liếc một cái Diệp Quan, "Dĩ nhiên sẽ không! Đi, chúng ta tiến vào Tuế Nguyệt giới!"

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan tiến nhập Tuế Nguyệt giới.

Mới vừa gia nhập Tuế Nguyệt giới, Diệp Quan chính là gặp được thành đoàn dãy núi, mà tại cuối tầm mắt, nơi đó đứng vững vàng một tòa Huyền Không sơn, núi trôi nổi tại trong đám mây, tại đỉnh núi đỉnh, gần vạn cái trăm trượng thác nước chiếu nghiêng xuống, cực kỳ hùng vĩ!

Mà tại bốn phía trong quần sơn, thỉnh thoảng có kết bè kết đội Tiên Hạc bay lượn mà qua!

Kiều Tinh Dao mang theo Diệp Quan đi vào toà kia Huyền Không sơn dưới chân, hai người theo một chỗ hồ nước chậm rãi mà đi.

Kiều Tinh Dao đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ngươi là cố ý đến xem ta sao?"

Ách

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

"Phốc phốc!"

Kiều Tinh Dao hé miệng cười một tiếng, "Ta đùa ngươi đâu!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó chân thành nói: "Kiều cô nương, ta tới đây, là muốn cùng ngươi luận bàn một thoáng!"

Kiều tinh trừng mắt nhìn, "Luận bàn?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Kiều Tinh Dao suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vì sao loại suy nghĩ này?"

Diệp Quan chân thành nói: "Thần Thuật sư rất mạnh, ta muốn khiêu chiến một thoáng!"

Kiều Tinh Dao suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Tốt! Đi theo ta!"

Nói xong, nàng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người trực tiếp bay lên, hướng phía chân trời lao đi.

Diệp Quan ngự kiếm mà lên, đi theo!

Rất nhanh, Kiều Tinh Dao mang theo Diệp Quan đi vào đỉnh núi, nàng mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ sân đấu võ lên.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, sân đấu võ chính giữa, nơi đó có một tôn nữ tử pho tượng, pho tượng sinh động như thật, mỹ lệ phi thường, tại nữ tử trong tay, nắm một quyển sách cổ.

Kiều Tinh Dao cười nói: "Đây là chúng ta Tuế Nguyệt động thiên Nam Ly Mộng tiên tổ! Nàng có thể là rất lợi hại đây này!"

Nam Ly Mộng!

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, ngươi biết sao?" Tiểu Tháp yên lặng sau một hồi, nói khẽ: "Thật sự là không ngờ tới đâu!"

Diệp Quan hỏi, "Không ngờ tới cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Ta không muốn nói chuyện với ngươi!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Lúc này, Kiều Tinh Dao đột nhiên nói: "Diệp công tử, bắt đầu đi!"

Tại trong tay nàng, nắm một thanh pháp trượng.

Diệp Quan nhìn về phía Kiều Tinh Dao, sau một khắc, người khác đột nhiên tan biến, mà qua trong giây lát, một thanh kiếm đã giết tới Kiều Tinh Dao trước mặt!

Kiều Tinh Dao đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!

Xùy

Một kiếm này đâm vào không khí, không gian liệt mở.

Diệp Quan quay người nhìn lại, Kiều Tinh Dao đã xuất hiện ở bên phải bên ngoài hơn mười trượng.

Kiều Tinh Dao mỉm cười, "Diệp công tử, cẩn thận!"

Thanh âm hạ xuống, Diệp Quan không gian bốn phía nứt ra, sau một khắc, mấy chục cái quỷ dị Huyết Thủ trực tiếp bắt ra tới!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên lần nữa biến mất tại tại chỗ!

Xùy

Nơi xa, Kiều Tinh Dao trước mặt không gian đột nhiên nứt ra, mà lúc này, Kiều Tinh Dao lại lần nữa biến mất tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở bên phải bên ngoài hơn mười trượng, thế nhưng, nàng vừa dừng lại một cái, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, bởi vì tại vị trí này, một thanh kiếm đã đợi chờ ở đây, nàng chẳng khác gì là chủ động đụng vào!

Thanh kiếm kia liền chống đỡ tại Kiều Tinh Dao giữa chân mày!

Kiều Tinh Dao mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói; "Dự phán!"

Kiều Tinh Dao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi dự phán chuẩn như vậy?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta tốc độ nhanh hơn ngươi, ngươi đang động trong nháy mắt đó, ta liền đã có thể đại khái đoán được ngươi muốn rơi xuống đất vị trí."

Kiều Tinh Dao trầm giọng nói: "Một lần nữa!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, lòng bàn tay mở ra, khí kiếm bay trở về đến trong tay hắn.

Kiều Tinh Dao đột nhiên đọc thầm chú ngữ.

Oanh

Đột nhiên, phương viên trong vòng mấy trăm trượng không gian trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, vô số khí tức kinh khủng cuốn tới, nhưng vào lúc này, một thanh kiếm đột nhiên chống đỡ tại Kiều Tinh Dao giữa chân mày!

Kiều Tinh Dao biểu lộ cứng đờ!

Diệp Quan nhìn chằm chằm Kiều Tinh Dao, "Thi pháp quá chậm! Ta có chút đã đợi không kịp!"

Kiều Tinh Dao nhìn xem Diệp Quan, trong mắt đột nhiên dâng lên một chút sương mù.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút đau đầu!

Ngươi làm sao còn khóc a?

Kiều Tinh Dao có chút ủy khuất, "Ngươi khi dễ người! Ngươi liền không thể chờ ta thi pháp xong tái xuất kiếm sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn đột nhiên cảm thấy, hắn tới nơi này luận bàn, là một sai lầm!

Ta là tới tăng lên, không phải tới tán gái đó a!

Mặc dù ngươi rất xinh đẹp. . . . . Nhưng, hắn hiện tại chỉ muốn mạnh lên!

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên từ một bên đi tới, nữ tử nhìn từ ngoài, có chừng ba mươi tuổi, dáng người đầy đặn Linh Lung, giống một khỏa chín quả đào, kiều diễm ướt át, toàn thân tản ra một cỗ dị dạng phong tình.

Nữ tử đi đến Kiều Tinh Dao trước mặt, cười nói: "Này liền có chút thua không nổi nữa nha!"

Kiều Tinh Dao hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Ta còn không có bị khi dễ như vậy qua đây!"

Nữ tử cười cười, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ta cùng ngươi luận bàn một thoáng?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Nữ tử khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Ta có thể ra tay rồi!"

Diệp Quan gật đầu, mà sau một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, vừa muốn xuất kiếm, hắn chính là cảm giác một cây Dây Leo cuốn lấy chính mình thân thể, ngay sau đó, một đạo u quang trực tiếp đánh tới!

Diệp Quan hai mắt híp lại, tâm niệm vừa động, một thanh khí kiếm đột nhiên bay ra, nhưng mà, chuôi này khí kiếm trực tiếp bị cái kia đạo u quang đánh nát, bất quá giờ phút này, Diệp Quan đã lợi dụng mặt khác một thanh phi kiếm đem tự thân Dây Leo chém vỡ, cùng lúc đó, hắn nhất kiếm giết tới nữ tử trước mặt, tốc độ quá nhanh, chớp mắt mà tới, nhưng mà, làm kiếm cách nữ tử giữa chân mày còn có nửa tấc lúc, hai ngón tay kẹp lấy chuôi kiếm này!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đang muốn lui, nữ tử hai ngón tay đột nhiên hơi hơi dùng sức!

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp nhanh lùi lại đến trăm trượng bên ngoài!

Mà khi hắn dừng lại lúc, dưới chân hắn đại địa đột nhiên bay lên vô số Dây Leo, trong chớp mắt, hắn chính là bị này chút Dây Leo quấn quanh gắt gao, vô pháp động đậy!

Nữ tử bước ra một bước, đi vào Diệp Quan trước mặt, nàng cười nói: "Ngươi thua. . ."

Mà đúng lúc này, Diệp Quan tay phải đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, sau một khắc, nữ tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mà lúc này, Diệp Quan tay phải trực tiếp bắt lấy tay phải của nàng, ngay sau đó, hắn thuận thế hướng phía trước xông lên, tay phải chấn động mạnh một cái.

Oanh

Trong chớp mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem nữ tử chấn bay ra ngoài!

Liệt Thế thốn kính!

Dính áo xảo kình, tấc khe hở động thiên, thần quyền diệt thế, cận chiến vô địch.

Nữ tử trực tiếp bay đến trăm trượng có hơn, mà nàng vừa dừng lại một cái, lại là một thanh kiếm đột nhiên giết tới, nhưng sau một khắc, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn mãnh liệt xoay người, đang muốn xuất thủ, lúc này, toàn bộ thời không trực tiếp hóa thành một đạo lồng giam đưa hắn tù tại tại chỗ!

Thời không!

Không phải không gian!

Khác nhau quá lớn!

Diệp Quan nghĩ ra kiếm, nhưng lại kinh hãi phát hiện, hắn kiếm căn bản là không có cách rung chuyển trong sân thời không!

Nơi xa, nữ tử kia nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, nàng toàn bộ cánh tay phải đã triệt để nứt ra!

Thế mà đả thương chính mình!

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, trong lòng chấn kinh, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Diệp công tử, tất cả mọi người cho là ngươi là Kiếm Đế, không ngờ tới, ngươi không chỉ có là một vị Kiếm Đế, còn là một vị Võ Thần!"

Võ Thần!

Nghe được lời của cô gái, một bên Kiều Tinh Dao lập tức mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Giờ phút này, nữ tử trong lòng cũng là rung động!

Đã là Kiếm Đế!

Lại là Võ Thần!

Đến cùng ai mới là Thiên Mệnh Chi Nhân?

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, thần sắc ảm đạm, "Ta thua!"

Nữ tử lập tức cả giận nói: "Ngươi còn hết sức ủy khuất? Ngươi biết ta cao ngươi nhiều ít cái cảnh giới sao?"

Một bên, Kiều Tinh Dao vội vàng nói: "Diệp công tử, vị này là chúng ta Tuế Nguyệt động thiên động chủ Nam Ly Âm!"

Động chủ!

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Hắn không nghĩ tới, cùng hắn giao thủ, lại là Tuế Nguyệt động thiên động chủ!

Khó trách mạnh như thế!

Mà lại, nữ nhân này còn không có chân chính ra sức, dù cho vận dụng Hành Đạo kiếm, cũng không nhất định đánh thắng được đối phương!

Chênh lệch quá xa!

Nam Ly Âm nhìn xem Diệp Quan, chân thành nói: "Ta đã thấy thiên tài bên trong, ngươi có khả năng đứng vào năm vị trí đầu!"

Diệp Quan không nói gì.

Nam Ly Âm nhíu mày, "Ngươi không hiếu kỳ còn lại vài người sao?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, hắn ôm quyền, "Tiền bối, ta có khả năng tại đây bên trong mỗi ngày cùng ngươi luận bàn sao?"

Nam Ly Âm yên lặng.

Cùng tiểu gia hỏa này luận bàn?

Nếu như không có Thiên Mệnh Chi Nhân cùng Tiên Bảo các cùng với Quan Huyền thư viện, nàng tự nhiên là vô cùng vui vẻ!

Dù sao, đây chính là một vị tuyệt thế yêu nghiệt!

Nhưng bây giờ, Diệp Quan cùng Thiên Mệnh Chi Nhân là kẻ thù sống còn, Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các cũng đã tỏ thái độ duy trì Thiên Mệnh Chi Nhân, đặc biệt là Tiên Bảo các, cái kia càng là công nhiên tỏ thái độ duy trì Thiên Mệnh Chi Nhân!

Nếu là Tuế Nguyệt động thiên hiện đang ủng hộ Diệp Quan, vậy tương đương là công nhiên đứng ở Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện đối diện!

Nam Ly Âm nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp!

Làm cá nhân, nàng hết sức tán thưởng thiếu niên ở trước mắt.

Thế nhưng, làm tộc trưởng, nàng không thể không toàn cục cân nhắc, dù sao, Tuế Nguyệt động thiên mấy chục vạn người!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, quấy rầy!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Hắn cảm thấy vừa rồi hắn có chút lỗ mãng, không có thay người nhà cân nhắc, hiện tại chính mình loại tình huống này, thực không nên liên lụy người khác!

"Chờ một chút!"

Lúc này, Nam Ly Âm đột nhiên mở miệng!

Diệp Quan quay người nhìn về phía Nam Ly Âm, Nam Ly Âm bình tĩnh nói: "Chờ một khắc đồng hồ!"

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía cái kia Nam Ly Mộng pho tượng, "Cho mời tiên tổ!"

Răng rắc!

Pho tượng kia đột nhiên chậm rãi nứt ra!

Kiều Tinh Dao nhìn về phía Nam Ly Âm, run giọng nói: "Động chủ, ngươi. . ."

Nàng không nghĩ tới, động chủ vậy mà trực tiếp thỉnh tiên tổ, phải biết, đây chỉ có tại Tuế Nguyệt động thiên sinh tử tồn vong thời khắc mới có thể làm sự tình a!

Nam Ly Âm yên lặng.

Nàng nhìn không thấu Diệp Quan, không dám làm quyết định, thế nhưng, nàng lại cảm thấy, khả năng này là Tuế Nguyệt động thiên một cái cơ hội!

Nếu như thế, vậy liền nhường tiên tổ đến xem thiếu niên này!

Tiên tổ nói duy trì, vậy liền duy trì!

Tiên tổ nói không ủng hộ, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ!

Mặc dù phí phạm một lần gọi tổ cơ hội, nhưng nàng cảm thấy giá trị, thiếu niên này, có thể thành việc lớn!

Tiên tổ sẽ coi trọng thiếu niên này sao?

Đánh cược một keo!

Cược thua, nhiều lắm là liền là bị mắng một trận, nghiêm trọng đến đâu một điểm, đơn giản liền là bị bãi miễn tộc trưởng mà thôi!

. . ..