Chương 161:: Vào chỗ chết giúp!

Chương 161:: Vào chỗ chết giúp!

Pho tượng nứt ra, một nữ tử chậm rãi đi ra!

Nữ tử ăn mặc một bộ váy xanh, trong tay nắm một thanh cổ thư, nàng vừa xuất hiện, một bên Nam Ly Âm cùng Kiều Tinh Dao lúc này chậm rãi quỳ xuống, "Gặp qua tiên tổ!"

Nam Ly Mộng!

Nam Ly Mộng xuất hiện về sau, nàng tầm mắt trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng lập tức sửng sốt!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hơi hơi thi lễ, "Xin ra mắt tiền bối!"

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn hỏi, "Tháp Gia, ngươi biết vị tiền bối này sao?"

Tiểu Tháp nói: "Nhận biết!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó nói: "Tháp Gia, ngươi đây đều biết?"

Tiểu Tháp nói: "Có vấn đề sao?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tháp Gia, ngươi trước kia làm gì? Ta cảm giác ngươi thật nhiều người đều biết!"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ta chính là cái làm công!"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Cho ta cha làm công sao?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan lại hỏi, "Ngươi một tháng bổng lộc có nhiều ít?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Lúc này, Nam Ly Mộng đột nhiên cười nói: "Ngươi qua đây!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó nói: "Ta sao?"

Nam Ly Mộng gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến Nam Ly Mộng trước mặt, Nam Ly Mộng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, một lát sau, nàng mỉm cười, "Hắn hẳn là sẽ hết sức thích ngươi!"

Diệp Quan hỏi, "Cha ta sao?"

Nam Ly Mộng lắc đầu, "Gia gia ngươi!"

Gia gia!

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ!

Ngọa tào!

Ta lại bốc lên cái gia gia ra tới rồi?

Nam Ly Mộng cười nói: "Không ngờ tới, dùng loại phương thức này cùng ngươi gặp nhau!"

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối là?"

Nam Ly Mộng mỉm cười, "Ta là gia gia ngươi. . . Hảo bằng hữu!"

Diệp Quan lúc này làm một lễ thật sâu, "Vãn bối xin ra mắt tiền bối!"

Đây là vãn bối lực lượng!

Nhìn thấy một màn này, Nam Ly Mộng nụ cười trên mặt lập tức trở nên sáng lạn rất nhiều, trong mắt nàng càng là nhiều một tia nhu sắc.

Nhìn thấy một màn này, một bên Nam Ly Âm lập tức thở dài một hơi!

Thấy Nam Ly Mộng dạng này, nàng biết, dù cho tiên tổ không cho Nam Ly tộc duy trì Diệp Quan, cũng sẽ không xử phạt nàng!

Lúc này, Nam Ly Mộng đột nhiên nhìn về phía Nam Ly Âm, "Ngươi là vì chuyện gì gọi tổ?"

Nam Ly Âm liền vội vàng đem tất cả mọi chuyện nói một lần!

Sau khi nghe xong, Nam Ly Mộng lông mày lập tức nhíu lại, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi bây giờ là một người sao?"

Dù sao cũng là cố nhân cháu, bởi vậy, nàng cũng không có dùng thần thức quét Diệp Quan!

Diệp Quan vội vàng nói: "Còn có Tháp Gia!"

Tháp Gia!

Nam Ly Âm ngây cả người, sau đó cười nói: "Thì ra là thế!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Nam Ly Âm, "Ngươi làm cực tốt!"

Cực tốt!

Nam Ly Âm lập tức mừng như điên!

Nam Ly Mộng nhìn xem Nam Ly Âm, huyền khí truyền âm, "Người này là cố nhân của ta cháu, ta Nam Ly tộc có thể dốc sức trợ chi."

Dốc sức tương trợ!

Nam Ly Âm vẻ mặt nghiêm túc, còn muốn nói điều gì, Nam Ly Mộng tiếp tục nói: "Không cần lo lắng cái khác, vào chỗ chết giúp liền xong việc!"

Vào chỗ chết giúp!

Nam Ly Âm khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng nàng không hỏi cái gì, nghe tiên tổ là được rồi!

Một bên, Diệp Quan xem hai nữ liếc mắt, lập tức có chút im lặng!

Các ngươi lại giảng thì thầm, các ngươi nói ra, ta Diệp Quan cũng không phải miệng rộng người, chắc chắn sẽ không truyền ra ngoài a!

Nam Ly Mộng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu gia hỏa, ta phải đi!"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, Tháp Gia nói gia gia của ta. . ."

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp đột nhiên cắt ngang Diệp Quan, run giọng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi đừng nói lung tung a! Ta có thể chưa nói qua gia gia ngươi nói xấu! Ngươi đừng làm loạn a!"

Diệp Quan: ". . ."

Nam Ly Mộng trong mắt lóe lên một vệt ranh mãnh, "Ngươi Tháp Gia nói gia gia ngươi làm sao vậy?"

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia nói gia gia của ta rất lợi hại! Hắn thật rất lợi hại phải không?"

Nam Ly Mộng cười nói: "Còn tốt, hắn hiện tại cơ bản đều không thế nào ra tay rồi!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Là không có cái gì địch nhân rồi sao?"

Nam Ly Mộng lập tức nở nụ cười, tên tiểu tử này lại muốn bộ câu hỏi đấy của nàng!

Nam Ly Mộng cười nói: "Thực lực của gia gia ngươi, cũng là so ngươi Tháp Gia lợi hại một chút!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, tiền bối này không có Tháp Gia tốt lừa dối.

Nam Ly Mộng cười cười, sau đó nói: "Tiểu gia hỏa, ta đi! Ngươi nỗ lực cố gắng lên. . . Tương lai đường rất khó đi, đặc biệt là nhà các ngươi, thật quá nghèo!"

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt lập tức liền trầm xuống, "Không có nợ a?"

Nam Ly Mộng trừng mắt nhìn, "Giống như có đâu!"

Diệp Quan yên lặng!

Mẹ nó!

Đây là không nhận tổ quy tông tốt!

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt đen lại, Nam Ly Mộng kiều cười rộ lên, nàng nhìn thoáng qua một bên Nam Ly Âm, sau đó chậm rãi biến mất không thấy gì nữa!

Nam Ly Âm yên lặng.

Nàng biết tiên tổ rời đi lúc cái ánh mắt kia là có ý gì!

Là muốn nàng thật tốt trợ giúp Diệp Quan!

Nam Ly Âm nhìn về phía Diệp Quan, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, đến cùng là nguyên nhân gì, vậy mà làm cho tiên tổ không để ý Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các, cũng muốn duy trì thiếu niên này?

Rất tò mò!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Nam Ly Âm, "Tiền bối, ta nghĩ nghĩ, vẫn là chớ có liên lụy Nam Ly tộc. . ."

Nam Ly Âm liền nói ngay: "Ngươi này nói gì vậy? Ngươi không nghe thấy sao? Gia gia ngươi cùng ta tiên tổ nhận biết, nói như vậy, chúng ta cũng xem như thân thích! Nếu như thế, cái kia chính là mình người! Đã là người một nhà, vậy nói gì liên lụy không liên lụy?"

Diệp Quan yên lặng.

Này thế nào liền biến thành người mình!

Chẳng lẽ mình gia gia rất ngưu bức?

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, ta hiện tại cùng gia gia của ta luận bàn, mấy mấy mở?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Hắn đánh ngươi, hẳn là cùng đánh cháu trai một dạng!"

Diệp Quan: ". . ."

Đúng lúc này, một bên Nam Ly Âm đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi một sự kiện, hiện tại cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân lão sư có thể là đại vũ tông!"

Diệp Quan nhìn về phía Nam Lăng âm, "Đại vũ tông?"

Nam Ly Âm gật đầu, vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Cái này người là Võ viện đại vũ tông, không chỉ phụ trách Võ viện truyền võ chi đạo, còn từng đi qua Hư Chân chiến trường, thực lực của hắn, là trên ta xa. Mà lại, Quan Huyền thư viện tổng viện tài nguyên, đó không phải là ngươi có thể tưởng tượng! Bởi vậy, ngươi mặc dù hết sức yêu nghiệt, nhưng ngươi hàng vạn hàng nghìn không thể có lòng khinh thị, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Hắn đương nhiên sẽ không khinh thị Thiên Mệnh Chi Nhân!

Người ta có toàn bộ Quan Huyền thư viện tài nguyên, còn có phi thường cường đại lão sư tự mình dạy bảo, loại kia đãi ngộ dưới, chớ nói Thiên Mệnh Chi Nhân, liền là người bình thường, cũng sẽ trở nên vô cùng khinh khủng!

Nam Ly Âm gật đầu, "Tốc độ của ngươi rất nhanh rất nhanh, nhanh đến đã không bình thường, thư viện khẳng định cũng biết điểm này, bởi vậy, ngươi lần này đánh với Thiên Mệnh Chi Nhân một trận, không thể đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào phương diện tốc độ! Nếu ta đoán không lầm, bọn hắn khẳng định sẽ chuyên môn nghiên cứu ra một bộ có thể nhằm vào ngươi tốc độ đấu pháp!"

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại!

Đừng nói!

Hắn thật đúng là không để ý đến chuyện này!

Tất cả mọi người biết tốc độ của hắn rất nhanh, Quan Huyền thư viện khẳng định cũng biết, mà bọn hắn bồi dưỡng Thiên Mệnh Chi Nhân, khẳng định sẽ từ hướng này ra tay!

Nam Ly Âm tiếp tục nói: "Ngươi là Võ Thần sự tình, không cần thiết muốn ngoại truyện, có biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Nam Ly Âm khẽ gật đầu, "Đây coi như là ngươi trước mắt lớn nhất át chủ bài ! Bất quá, ta cảm thấy còn chưa đủ, ngươi cần thực chiến!"

Diệp Quan gật đầu, "Nhưng ta thiếu đối thủ thích hợp!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Nam Ly Âm, Nam Ly Âm lắc đầu, "Ta không thích hợp làm đối thủ của ngươi, ngươi bây giờ, khẳng định không cách nào đánh qua ta, mà ta cùng ngươi đánh, thu đánh, cũng không có quá lớn ý tứ!"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn hiện tại quá khó tìm đối thủ thích hợp!

Nam Ly Âm đột nhiên nói: "Theo ta được biết, ngươi biết Diệp Quan Chỉ cô nương, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam Ly Âm nhìn xem Diệp Quan, "Tìm nàng!"

Diệp Quan sửng sốt!

Nam Ly Âm trầm giọng nói: "Toàn bộ Quan Huyền thư viện, liền mấy cái như vậy người có tư cách làm đối thủ của ngươi, mà có khả năng nhất giúp cho ngươi, liền là Diệp Quan Chỉ!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nàng không phải đã bị u cấm sao?"

Nghe vậy, Nam Ly Âm thấp giọng thở dài!

Xác thực rất khó!

Bị Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các đồng thời trừng phạt, Diệp Quan sự tình gì đều không làm được!

Một bên, Kiều Tinh Dao đột nhiên nói: "Đi Kiếm tông!"

Nghe vậy, Diệp Quan cùng Nam Ly Âm đều là sửng sốt!

Kiều Tinh Dao nghiêm mặt nói: "Diệp công tử cùng cái kia Tào Bạch giao hảo, chỉ muốn thông tri Tào Bạch, hắn ắt tới tiếp Diệp công tử, mà Diệp công tử nếu là đi Kiếm tông, thư viện cùng Tiên Bảo các đều không làm gì được hắn!"

Nam Ly Âm trầm giọng nói: "Tào Bạch nguyện ý tương trợ sao?"

Kiều Tinh Dao gật đầu, "Hẳn là sẽ! Bởi vì ngày đó hắn đánh với Diệp công tử một trận lúc, cùng Diệp công tử cùng chung chí hướng, mà lại, Nhân Gian kiếm chủ cũng đã vì Diệp công tử lật lại bản án, bởi vậy, ta tin tưởng, cái kia Tào Bạch chắc chắn tương trợ Diệp công tử! Còn nữa, Diệp công tử là Kiếm Tu, nếu là đi Kiếm tông, chỉ cần Kiếm tông nguyện ý tương trợ, nhất định có thể đủ tăng lên rất nhiều Diệp công tử Kiếm đạo!"

Kiếm tông!

Diệp Quan gật đầu, "Nếu là có thể, ta ngược lại thật ra nguyện ý đi Kiếm tông nhìn một chút!"

Hắn là Kiếm Tu, hắn thật đúng là muốn đi Kiếm tông nhìn một chút!

Đây chính là bây giờ Quan Huyền vũ trụ lớn nhất Kiếm Tu tông môn!

Nam Ly Âm đột nhiên nói: "Ta tới liên hệ Tào Bạch!"

Diệp Quan ôm quyền, "Đa tạ!"

Nam Ly Âm nói: "Ngươi chờ một lát!"

Nói xong, nàng quay người rời đi!

Tại chỗ, Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, Kiếm tông là Nhân Gian kiếm chủ sáng lập sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không phải!"

Diệp Quan nhíu mày, "Đúng không?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm. Kiếm tông người sáng lập là tiêu dao Kiếm Tu, cả đời đều đang theo đuổi bại một lần! Mà hắn về sau, Kiếm tông Tông chủ là ngươi. . . Là Thanh Sam kiếm chủ!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Thanh Sam kiếm chủ?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Thanh Sam kiếm chủ, tiêu dao Kiếm Tu, Thiên Mệnh tỷ tỷ. . . Bọn hắn là một cái khác truyền thuyết! Bây giờ cái này thời đại, không có bao nhiêu người biết! Có lẽ tương lai một ngày nào đó, trên đời này sẽ không còn bọn hắn truyền thuyết. . ."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, này Tháp Gia ngữ khí làm sao đột nhiên trở nên có chút thương cảm?

Đúng lúc này, cái kia Nam Ly Âm xuất hiện ở trong sân, Nam Ly Âm cười nói: "Tào Bạch nguyện ý tương trợ, hắn hiện tại sẽ tới đón ngươi!"

Diệp Quan mỉm cười, hắn có chút cảm tạ lúc trước Thanh Châu chuyến đi. Mặc dù bị địch nhân nhằm vào, nhưng cũng làm quen rất nhiều bằng hữu, mà bây giờ, những người bạn này đều đầy nghĩa khí, nguyện ý tương trợ!

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Nam Ly Âm bên cạnh, hắn đang muốn huyền khí truyền âm, Nam Ly Âm nhíu mày, "Tiểu Quan là người một nhà, không có gì không thể cùng hắn nói!"

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó liền vội vàng gật đầu, trầm giọng nói: "Động chủ, vừa nhận được tin tức, Tiên Bảo các đột nhiên phái ra mười hai tên tiên binh hướng phía chúng ta bên này chạy đến, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ, liền đến chúng ta Tuế Nguyệt giới!"

Nam Ly Âm hai mắt híp lại, "Bọn hắn khẳng định là biết Tiểu Quan muốn đi Kiếm tông. . . Bọn hắn không muốn để cho Tiểu Quan đi Kiếm tông!"

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống!

Lúc này, Nam Ly Âm đột nhiên cả giận nói: "Truyền lệnh, phàm ta Tuế Nguyệt động thiên bên trong cường giả, lập tức đuổi chỗ này hộ tống Tiểu Quan đi tới Kiếm tông, nửa khắc đồng hồ bên trong không chạy tới, ta đập chết hắn!"

Lão giả ngây dại!

Nghiêng toàn tộc lực lượng hộ tống!

. . ..