Chương 162:: Con trai của Nhân Gian kiếm chủ!

Chương 162:: Con trai của Nhân Gian kiếm chủ!

Không chỉ lão giả chấn kinh, liền Diệp Quan cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Toàn tộc hộ tống chính mình?

Diệp Quan trong lòng khiếp sợ không thôi!

Hắn là thật không nghĩ tới này Nam Ly Âm lại sẽ làm như thế, phải biết, làm như thế, cùng cấp là trực tiếp hướng Tiên Bảo các tuyên chiến a!

Gia gia!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới trước đó Nam Ly tộc tiên tổ nói tới cái kia gia gia, không hề nghi ngờ, này Nam Ly Âm tiền bối sở dĩ làm như thế, cùng Nam Ly nhà tiên tổ có quan hệ, mà Nam Ly nhà tiên tổ làm như thế, cùng gia gia của mình có quan hệ!

Gia gia mình mị lực lớn như vậy?

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, gia gia của ta trộn lẫn nơi nào?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Thấy đến lão giả ngây người, Nam Ly Âm mày nhăn lại, "Còn lo lắng cái gì?"

Lão giả lập tức vì thế mà kinh ngạc, hắn vội vàng làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống!

Mà theo Nam Ly Âm mệnh lệnh truyền xuống, rất nhanh, toàn bộ Nam Ly giới bên trong, vô số đạo mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời, không đến nửa khắc đồng hồ, giữa sân chính là nhiều hơn mấy vạn tên kinh khủng cường giả!

Mà những cường giả này bên trong, cảnh giới thấp nhất đều là Đạo Kiếp cảnh, mà Đăng Phong cảnh cường giả, càng là có mấy ngàn nhiều, còn có một số cường giả khí tức càng cường đại, càng kinh khủng!

Chân chính toàn tộc đỉnh cấp cường giả tề tụ!

Diệp Quan xem đều có chút không biết làm sao!

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Nam Ly Âm.

Nam Ly Âm mặt không biểu tình, trực tiếp tuyên bố, "Hôm nay, ta Nam Ly tộc toàn tộc hộ tống Diệp công tử đi tới Kiếm tông!"

Nghe vậy, một đám Nam Ly tộc cường giả vẻ mặt đều là kịch biến!

Bọn hắn có thể là biết đến, này Diệp Quan là Tiên Bảo các truy nã người, hơn nữa, còn là Thiên Mệnh Chi Nhân tử địch!

Tộc trưởng này là đứng đội Diệp Quan sao?

Hồ đồ a!

Một chút Nam Ly tộc trưởng lão liền muốn khuyên, mà Nam Ly Âm đột nhiên nói: "Việc này đừng muốn lại nhiều nói, hôm nay, người nào nếu là dám can đảm kiếm chuyện, chớ trách ta không hạ thủ lưu tình!"

Nói xong, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua một đám Nam Ly tộc cường giả!

Mọi người nhất thời không dám nói thêm nữa!

Này Nam Ly Âm có thể dùng một giới nữ lưu hạng người làm đến Tuế Nguyệt động thiên động chủ, đó cũng không phải là ăn chay!

Chấn nhiếp Tuế Nguyệt động thiên cường giả về sau, Nam Ly Âm nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu Quan, đi!"

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, không gian trực tiếp nứt ra, đường hầm không thời gian xuất hiện, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan tiến nhập đường hầm không thời gian bên trong.

Mà giữa sân, một đám Tuế Nguyệt động thiên cường giả cũng là vội vàng đi vào theo!

Đường hầm không thời gian bên trong, Nam Ly Âm đứng tại phía trước nhất, nàng hai tay chắp sau lưng, mặt không biểu tình!

Cược

Lần này, nàng chính là muốn đánh cược!

Nếu tiên tổ như thế để ý vị thiếu niên này, cái kia nàng liền muốn cược, cược trực giác của mình, cược tiên tổ ánh mắt!

Tuế Nguyệt động thiên phát triển đến bây giờ, đã là cực hạn, mong muốn càng tiến một bước, thật vô cùng khó khăn!

Mà lần này, Diệp Quan nhường nàng nhìn thấy một hy vọng!

Nếu như Diệp Quan thắng Thiên Mệnh Chi Nhân. . . Dùng Diệp Quan này kinh khủng thiên phú, tương lai nhất định là một vị siêu cấp Đại Kiếm Đế!

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, trước mắt vị thiếu niên này thân phận tuyệt đối cực kỳ không đơn giản, phải biết, tiên tổ không có khả năng không biết Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện khủng bố, nhưng tiên tổ vẫn còn để cho nàng vào chỗ chết tương trợ thiếu niên này!

Này không bình thường!

Tóm lại, làm liền xong rồi!

Giữa sân, một chút Nam Ly tộc cường giả vẻ mặt cực kỳ khó coi, này chính mình tộc trưởng là thế nào? Thế mà làm này loại hoang đường sự tình!

Bất quá giờ phút này, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể theo tới đáy!

Lúc này nội loạn, cái kia chính là ngu xuẩn!

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa đường hầm không thời gian đột nhiên phá toái!

Nam Ly Âm hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đem tất cả mọi người bao phủ, ngay sau đó, Nam Ly Âm tịnh chỉ một điểm, cưỡng ép xé nát bốn phía thời không loạn lưu, mọi người lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một mảnh tinh không bên trong.

Mà tại mọi người đối diện, đứng đấy mười hai tên cường giả khủng bố!

Tiên Bảo các tiên binh!

Nhìn thấy một màn này, một đám Nam Ly tộc cường giả vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Tiên Bảo các ở bề ngoài có tam đại lực lượng vũ trang, phân biệt là tiên binh, đạo binh, cùng với trong truyền thuyết Võ Các thần vệ! Này ba nhánh quân đội là Tiên Bảo các tỉ mỉ bồi dưỡng, thực lực vô cùng khinh khủng.

Mà trước mắt này mười hai tên tiên binh, cảnh giới thấp nhất người, vậy mà đều là Tạo Cực cảnh!

Đăng Phong phía trên, chính là Tạo Cực!

Cầm đầu dẫn đội áo bào đen lão giả, khí tức càng là vô cùng kinh khủng.

Áo bào đen lão giả nhìn chằm chằm Nam Ly Âm, "Nam Ly động chủ, ngươi hành động, để cho ta rất khiếp sợ!"

Nam Ly Âm cười nói: "Nguyên lai là Âu Dương Tín Phó thống lĩnh, không ngờ tới, lần này là ngươi tự mình dẫn đội! Xem ra, các ngươi là thật vô cùng sợ Diệp công tử đến Kiếm tông a!"

Âu Dương Tín khẽ lắc đầu, "Nam Ly động chủ, Tuế Nguyệt động thiên phát triển đến nay, đúng là không dễ, ngươi xác định ngươi muốn vì một ngoại nhân, mà dựng vào ngươi Tuế Nguyệt động thiên này vô số năm qua cơ nghiệp? Thậm chí. . . Là tính mạng bọn họ?"

Cái này là đang uy hiếp!

Một đám Tuế Nguyệt động thiên cường giả dồn dập nhìn về phía Nam Ly Âm, bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn vẫn là không muốn cùng Tiên Bảo các cùng với Quan Huyền thư viện là địch!

Nam Ly Âm nhìn chằm chằm Âu Dương Tín, "Âu Dương Tín, ba hơi bên trong ngươi không để cho mở, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Âu Dương Tín hai mắt híp lại, "Ngươi động thủ  cùng cấp cùng ta Tiên Bảo các tuyên chiến!"

Nam Ly Âm hướng phía trước bước ra một bước, trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, "Tuyên chiến liền tuyên chiến!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, chỉ một thoáng, một đạo mấy ngàn trượng lôi điện từ nàng trong tay áo bao phủ mà ra!

Âu Dương Tín đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó đột nhiên hướng phía trước đấm ra một quyền, một quyền này ra, trên nắm tay, một đạo quyền mang tựa như thủy triều tuôn ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang tiếng tựa như sấm sét từ giữa sân vang vọng mà lên, trong chớp mắt, cái kia Âu Dương Tín trực tiếp bị oanh bay tới trăm trượng bên ngoài, giữa sân, từng đạo ánh chớp không ngừng lấp lánh xé rách, không gian khắp nơi bừa bộn!

Mà còn lại cái kia mười một tên tiên binh lập tức đột nhiên giận dữ, liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, mấy vạn đạo mạnh mẽ khí tức trực tiếp khóa lại bọn hắn, mười một người lập tức không còn dám động!

Một đám Tuế Nguyệt động thiên cường giả gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mười một tên tiên binh, chỉ cần này mười một người dám động thủ, bọn hắn liền dám giết!

Mặc dù bọn hắn cũng không tán thành Nam Ly Âm hành động, thế nhưng, lúc này bọn hắn cũng sẽ không đi nghi vấn Nam Ly Âm, hiện ngay tại lúc này, càng cần hơn đoàn kết nhất trí đối ngoại!

Có vấn đề, về nhà đóng cửa lại tới nói!

Cái kia mười một tên tiên binh vẻ mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn không nghĩ tới, này Tuế Nguyệt động thiên vậy mà thật dám đối bọn hắn động thủ!

Bọn hắn có thể là Tiên Bảo các đó a!

Coi như là Quan Huyền thư viện, đều muốn cho bọn hắn mặt mũi!

Mà này Tuế Nguyệt động thiên lại muốn quần ẩu bọn hắn!

Quá điên cuồng!

Cái kia cầm đầu Âu Dương Tín căm tức nhìn Nam Ly Âm, "Nam Ly Âm, ngươi có biết ngươi đang làm cái gì? Lão phu nói cho ngươi, ngươi Tuế Nguyệt động thiên đem vạn kiếp bất phục!"

Nam Ly Âm mặt không biểu tình, "Diệp công tử, chúng ta đi!"

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, không gian trực tiếp vỡ ra đến, nàng lôi kéo Diệp Quan đi vào trong không gian, mà một đám Tuế Nguyệt động thiên cường giả cũng là vội vàng đi vào theo.

Tại chỗ, cái kia Âu Dương Tín vẻ mặt vô cùng khó coi, "Thông tri trưởng lão đoàn!"

Nói xong, hắn xuất ra một viên truyền âm phù bóp nát!

Âu Dương Tín nhìn phía xa tinh không phần cuối, tầm mắt vô cùng dữ tợn, "Nam Ly Âm, ngươi Tuế Nguyệt động thiên là này trả giá giá cao thảm trọng!"

. . .

Đường hầm không thời gian bên trong, Nam Ly Âm hai tay chắp sau lưng, thần sắc bình tĩnh như nước!

Mà nàng bên cạnh những Tuế Nguyệt động thiên đó cường giả vẻ mặt lại là vô cùng ngưng trọng, lần này Tuế Nguyệt động thiên xem như triệt để cùng Tiên Bảo các mới vừa lên!

Bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến Tiên Bảo các trả thù!

Tuế Nguyệt động thiên, thật không chịu đựng nổi!

Lúc này, một lão giả đột nhiên đi đến Nam Ly Âm bên cạnh, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Động chủ, chúng ta biết ngươi làm người cẩn thận, làm bất cứ chuyện gì, đều nhất định có lý do, nhưng giờ phút này, tộc bên trong tất cả mọi người hết sức lo lắng, ngươi có khả năng lộ ra một chút sao?"

Bọn hắn biết, Nam Ly Âm trợ giúp Diệp Quan, khẳng định có nguyên nhân!

Thế nhưng, ngươi phải nói a!

Ngươi không nói, tất cả mọi người hết sức hoảng a!

Nam Ly Âm yên lặng, nàng cũng rất muốn nhường Nam Ly Mộng tiên tổ lộ ra một chút, thế nhưng, tiên tổ cũng không nói a!

Nam Ly Âm nhìn thoáng qua giữa sân chúng Tuế Nguyệt động thiên cường giả, một đám trong mắt cường giả đều là lo lắng!

Nam Ly Âm suy nghĩ một chút, sau đó huyền khí truyền âm cho lão giả bên cạnh, "Đại trưởng lão, ngươi biết, ta sẽ không hại Tuế Nguyệt động thiên!"

Đại trưởng lão gật đầu, "Ta biết! Cho nên. . ."

Nam Ly Âm nghiêm mặt nói: "Vị này Diệp công tử, lai lịch không đơn giản!"

Lai lịch không đơn giản!

Đại trưởng lão nhíu mày, "Lai lịch không đơn giản, so thân phận của Thiên Mệnh Chi Nhân còn muốn không đơn giản sao?"

Nam Ly Âm bình tĩnh nói: "Hắn gọi Diệp Quan, họ Diệp, lại là tuyệt thế Kiếm Tu. . . Ngươi hiểu không?"

Đại trưởng lão ngây cả người, sau một khắc, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Ngọa tào. . . Hắn. . . Hắn. . ."

Nói xong, hắn đều cà lăm!

Nam Ly Âm gật đầu, một mặt nghiêm mặt.

Nàng cũng rất bất đắc dĩ!

Nếu là không thổi cái ngưu bức, này chút Tuế Nguyệt động thiên cường giả sợ là muốn lo lắng gần chết!

Vì ổn định quân tâm, chỉ có thể thổi cái lớn ngưu bức!

Đại trưởng lão yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Tộc trưởng. . . Ngươi nói là sự thật sao? Cái này, cái này có thể không mở ra được đùa giỡn a!"

Nam Ly Âm bình tĩnh nói: "Vừa rồi ta không phải gọi tổ sao? Đây là tiên tổ nói, ngươi cảm thấy tiên tổ sẽ nói đùa chúng ta  sao?"

Tiên tổ!

Nghe vậy, Đại trưởng lão lập tức trở nên kích động lên, thân thể của hắn cũng bắt đầu run rẩy.

Mẹ a!

Cái tên này lại có thể là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân!

Khó trách như thế yêu nghiệt!

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, này không nhìn còn khá, xem xét hắn lập tức giật mình, khá lắm, cái tên này cùng Nhân Gian kiếm chủ thật đúng là rất tương tự đây này!

Giờ khắc này, hắn thật tin tưởng Nam Ly Âm lời nói!

Thật vô cùng giống!

Lúc này, Nam Ly Âm đột nhiên lại huyền khí truyền âm, "Chuyện này can hệ trọng đại, càng ít người biết càng tốt, biết không?"

Đại trưởng lão liền vội vàng gật đầu, "Ta hiểu! Ta đều hiểu!"

Nam Ly Âm lập tức thở dài một hơi!

Lúc này, một đám hạch tâm trưởng lão lập tức vây đến Đại trưởng lão bên cạnh, bọn hắn cứ như vậy nhìn xem Đại trưởng lão, hi vọng đạt được Đại trưởng lão một lời giải thích.

Đại trưởng lão mặt không biểu tình, "Nhìn cái gì vậy? Diệp công tử là ta bạn của Tuế Nguyệt động thiên, vì bằng hữu, ta Tuế Nguyệt động thiên có khả năng không tiếc mạng sống, máu chảy đầu rơi, lên núi đao, xuống biển lửa. . ."

Lúc này, Nhị trưởng lão đột nhiên lôi kéo Đại trưởng lão ống tay áo, "Chúng ta đều là người trưởng thành rồi! Ngươi không muốn kéo này chút loè loẹt, nói điểm có ích!"

Còn lại hạch tâm trưởng lão cũng là liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý!

Đại trưởng lão trộm trộm nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, sau đó nghiêm mặt nói: "Ta cùng tộc trưởng làm người các ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Chúng ta sẽ hại Tuế Nguyệt động thiên sao? Các ngươi cứ việc liều mạng là được rồi! Cái khác không cần phải để ý đến!"

Mọi người: ". . ."

Nhị trưởng lão vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định, hắn huyền khí truyền âm, "Lão Đại, ngươi có thể hay không nhiều ít lộ ra một chút? Không phải, lão phu ta này trong lòng hoảng vô cùng, ngươi còn chưa tin ta sao?"

Đại trưởng lão suy nghĩ một chút, sau đó huyền khí truyền âm. . .

Một lát sau, Nhị trưởng lão đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngọa tào? A? Ngọa tào?"

Đại trưởng lão liền vội vàng kéo Nhị trưởng lão kích động tay, "Ngươi nhìn kỹ hắn!"

Nhị trưởng lão nhìn về phía Diệp Quan, Đại trưởng lão hỏi, "Giống hay không?"

Nhị trưởng lão run giọng nói: "Ngươi không nói ta còn không có phát hiện, ngươi này nói chuyện, ta nhìn kỹ. . . Ngọa tào, đơn giản quá giống!"

Đại trưởng lão nghiêm mặt nói: "Việc này liên quan trọng đại, không được lộ ra biết không?"

Nhị trưởng lão liền vội vàng gật đầu, "Ta hiểu! Ta đều hiểu!"

Đại trưởng lão nhắm mắt dưỡng thần!

Mà lúc này, một đám hạch tâm trưởng lão nhìn về phía Nhị trưởng lão, Nhị trưởng lão liền nói ngay: "Nhìn cái gì vậy? Ta cùng Đại trưởng lão còn có tộc trưởng sẽ hại chúng ta Tuế Nguyệt động thiên sao? Các ngươi cứ việc liều mạng chính là! Cái khác đều không cần quản!"

Tất cả trưởng lão lập tức tê!

Các ngươi hai cái là thật cẩu!

. . ..