Chương 163:: Nhân Gian kiếm chủ tới cũng không được!

Chương 163:: Nhân Gian kiếm chủ tới cũng không được!

Không thể không nói, một đám Tuế Nguyệt động thiên trưởng lão thật tê!

Dùng trí tuệ của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra được, này Nhị trưởng lão cùng Đại trưởng lão khẳng định là biết chút gì, cho nên thái độ mới có thể tới một cái như thế lớn kinh thiên đại nghịch chuyển!

Mà bọn hắn nghi ngờ là, đến cùng là nguyên nhân gì, mới khiến cho đến cẩn thận như vậy Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đều điên cuồng!

Là điên cuồng!

Này Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão giờ phút này tựa như là lớn máu gà một dạng!

Quá không bình thường!

Chẳng lẽ này thân phận của Diệp Quan lai lịch còn mạnh hơn Thiên Mệnh Chi Nhân?

Không có đạo lý a!

Một đám trưởng lão rất là nghi hoặc.

Bất quá, Nhị trưởng lão không tiếp tục ngoại truyện thân phận của Diệp Quan, hắn thấy, thân phận này phải giữ bí mật a!

Phải biết, Nhân Gian kiếm chủ khẳng định là tại nuôi thả này Diệp Quan, mà Nhân Gian kiếm chủ nuôi thả Diệp Quan, hẳn là có nguyên nhân, này cũng không thể bại lộ!

Dường như nghĩ đến cái gì, Nhị trưởng lão cùng Đại trưởng lão nhìn về phía Nam Ly Âm, hai người trực tiếp huyền khí truyền âm, biểu thị kiên định không thay đổi duy trì động chủ tuyệt đỉnh!

Tuế Nguyệt động thiên, thế tất yếu cùng Diệp Quan đồng sinh cộng tử!

Nam Ly Âm lại yên lặng không nói.

Nàng kỳ thật cũng là lo lắng, dù sao cũng là Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện, trừ cái đó ra, còn có vô số thế gia cùng tông môn, này chút không phải Tuế Nguyệt động thiên có thể chống lại!

Nàng hiện tại là đánh cược Tuế Nguyệt động thiên toàn tộc!

Bất quá, đại phong hiểm, cũng mang ý nghĩa Đại Phú quý!

Liều một phen!

Một bên, Diệp Quan thì là yên lặng không nói!

Tuế Nguyệt động thiên toàn tộc như thế trượng nghĩa, này thật đem hắn làm rất ngượng ngùng!

Hắn nhưng thật ra là một cái hết sức không nguyện ý phiền toái người khác người, mà giờ khắc này, người ta toàn tộc hộ tống, mà lại, còn vì hắn không tiếc cùng Tiên Bảo các cứng rắn, không thể không nói, hắn vẫn còn có chút cảm động!

Mặc kệ cái khác người mục đích thực sự là cái gì, ít nhất, người ta chuyện làm bây giờ là thật trượng nghĩa!

Phần nhân tình này, thật thật tốt dễ nhớ lấy!

Thế gian này, hết thảy tương trợ qua hắn người, hắn Diệp Quan đều sẽ nhớ kỹ ở trong lòng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa đường hầm không thời gian đột nhiên sụp đổ, mọi người hoảng hốt!

Nam Ly Âm trong đôi mắt lóe lên một vệt âm lãnh, phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đem mọi người đưa đến một mảnh tinh không bên trong, mà khi bọn hắn xuất hiện tại phiến tinh không này bên trong lúc, vẻ mặt lập tức biến!

Tại phiến tinh không này bên trong, bọn hắn gặp được hơn vạn tên người mặc màu vàng kim khôi giáp cường giả khủng bố!

Tiên Bảo các tiên binh!

Này chút tiên binh từng cái thân mang màu vàng kim khôi giáp, này chút khôi giáp đều là do không biết tên đặc thù tài liệu chế tạo thành, tản ra nhàn nhạt phù văn lưu quang, mỗi một kiện khôi giáp, đều là Tiên giai!

Mà trong tay bọn hắn, đều là nắm một thanh màu vàng kim trường thương, này chút trường thương cũng đều là Tiên giai!

Trọn bộ Tiên giai trang bị!

Không thể không nói, này vô cùng hào, không có cách, Tiên Bảo các liền là có tiền, hơn nữa, còn là tiền vô hạn loại kia!

Mà tại đây hơn vạn tên tiên binh trước mặt, còn đứng lấy hai mươi tên người mặc hắc giáp cường giả bí ẩn!

Đạo binh!

Liền nói binh đều xuất động!

Nhìn ra được, Tiên Bảo các lần này là làm thật!

Cầm đầu là một lão giả, lão giả ăn mặc một bộ lộng lẫy trường bào, hai tay chắp sau lưng, tóc trắng phơ, tầm mắt băng lãnh.

Nhìn thấy tên lão giả này, Nam Ly Âm vẻ mặt lập tức trầm xuống!

Tiên binh thống lĩnh Tiêu đạo nhân!

Mà một đám Tuế Nguyệt động thiên cường giả vẻ mặt cũng là trầm xuống, lần này Tiên Bảo các thế mà phái tới hơn vạn tên tiên binh, trừ cái đó ra, lại còn có đạo binh!

Xem ra, đây quả thật là làm thật!

Chỉ có Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão không hề sợ hãi!

Mẹ nó!

Tới một trăm vạn, bọn hắn cũng không sợ!

Bọn hắn lực lượng mười phần vô cùng!

Nơi xa, cái kia Tiêu đạo nhân nhìn chằm chằm Nam Ly Âm, "Nam Ly động chủ, không thể không nói, ngươi hành động để cho ta Tiên Bảo các rất khiếp sợ! Bởi vì, chúng ta hoàn toàn không nghĩ tới, Nam Ly động chủ vậy mà lại tập toàn tộc lực lượng tương trợ ta Tiên Bảo các truy nã người!"

Nam Ly Âm nhẹ cười cười, "Tiêu thống lĩnh, ta cũng không nghĩ tới, Tiên Bảo các vì duy trì Thiên Mệnh Chi Nhân, vậy mà không tiếc công nhiên đứng đội, mà lại, sử dụng ra như thế thủ đoạn hèn hạ tới nhằm vào một vị thiếu niên."

Nói xong, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Tưởng tượng năm đó, Tần các chủ sáng lập Tiên Bảo các, phụ trợ Nhân Gian kiếm chủ mở vạn thế thái bình, khi đó Tiên Bảo các để cho người ta tâm sinh ra sự kính trọng, mà bây giờ, bọn ngươi hành vi, thật sự là vì Tần các chủ bôi đen!"

Tiêu đạo nhân cười nhạo, "Thế nào, Nam Ly động chủ là muốn dạy ta Tiên Bảo các làm việc?"

Nam Ly Âm nhìn xem Tiêu đạo nhân, cười nói: "Sao dám!"

Tiêu đạo nhân bình tĩnh nói: "Ta biết, ngươi Nam Ly tộc tiên tổ thân phận không tầm thường, có chút lai lịch, cho nên, ngươi Nam Ly động chủ mới dám như thế không có sợ hãi, nếu như thế, ngươi sao không gọi tổ? Ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi tiên tổ không đơn giản, vẫn là ta Tiên Bảo các không đơn giản!"

Luận thân phận bối cảnh?

Tiên Bảo các sợ qua người nào?

Coi như là An gia, cũng không xứng cùng Tiên Bảo các so thân phận bối cảnh!

Tiên Bảo các chủ nhân, có thể là Tần Quan, mà Tần Quan là người phương nào? Đây chính là Quan Huyền thư viện chủ mẫu!

So thân phận bối cảnh, Tiên Bảo các không có thua qua!

Nam Ly Âm nhìn chằm chằm Tiêu đạo nhân, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt lại, nàng biết, Tuế Nguyệt động thiên là không gánh nổi Diệp Quan, Diệp Quan chỉ có đi Kiếm tông, Tiên Bảo các mới có thể kiêng kị.

Kiếm tông!

Nam Ly Âm đôi mắt chỗ sâu lóe lên một vệt lo lắng, này Tào Bạch vì sao còn không có chạy đến?

Như thật sự là cùng này Tiên Bảo các đại chiến, bọn hắn kỳ thật không có cái gì phần thắng!

Lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên đi ra, hắn trầm giọng nói: "Tiền bối, cho các ngài thêm phiền toái!"

"Nói gì vậy!"

Nam Ly Âm còn không nói chuyện, một bên Đại trưởng lão liền nói ngay: "Diệp công tử, ngươi ngàn vạn lần đừng nhắc tới chờ không thạo lời, ngươi là chúng ta Nam Ly tộc bằng hữu, nếu là bằng hữu, cái kia chính là mình người, người một nhà ở giữa, phiền toái gì không phiền toái!"

Nhị trưởng lão cũng là vội vàng nói: "Đúng vậy đúng vậy, Diệp công tử ngươi yên tâm, chúng ta Nam Ly tộc liền là chết trận, cũng muốn hộ tống ngươi an toàn!"

Một bên, một đám Tuế Nguyệt động thiên cường giả nhìn xem Nhị trưởng lão cùng Đại trưởng lão, mẹ nó, các ngươi hai cái cũng là bán mạng vô cùng!

Liền không thể hơi lộ ra một chút sao?

Nghe được hai vị trưởng lão, Diệp Quan chân thành nói: "Đa tạ! Hôm nay Tuế Nguyệt động thiên tương trợ chi tình, ta Diệp Quan khắc trong tâm khảm!"

Nghe được Diệp Quan, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão lập tức cười nở hoa!

Lúc này, nơi xa cái kia Tiêu đạo nhân đột nhiên khẽ cười nói; "Xem ra, Tuế Nguyệt động thiên là thật dự định muốn cùng ta Tiên Bảo các là địch! Nếu như thế, vậy hôm nay lên, ta Tiên Bảo các liền hướng Tuế Nguyệt động thiên tuyên chiến, giết!"

Giết

Thanh âm hạ xuống, bên cạnh hắn những tiên binh kia liền muốn xuất thủ, mà lúc này, bốn phía không gian đột nhiên rung động lên, sau một khắc, không gian phá toái, mấy ngàn người trực tiếp đi ra tới!

Người cầm đầu, chính là Trương Vân Thiên!

Sau lưng hắn, là Linh Hư thần địa một đám cường giả!

Trương Vân Thiên nhìn thấy Diệp Quan không có chuyện, lập tức thở dài một hơi!

Kỳ thật, không phải Diệp Quan gọi hắn, là hắn phái người một mực tại âm thầm nhìn chằm chằm Diệp Quan cùng Tiên Bảo các, chính là sợ Diệp Quan xảy ra chuyện!

Mà khi biết Tiên Bảo các điều động số lớn tiên binh lúc, hắn biết, Diệp Quan muốn xảy ra chuyện!

Thế là, hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp triệu tập hết thảy Linh Hư thần địa cường giả chạy đến!

Tiên Bảo các?

Đi mẹ nhà hắn!

Hắn tin tưởng chính mình lão tổ ánh mắt!

Ủng hộ Diệp Quan đến cùng!

Nhìn thấy Linh Hư thần địa một đám cường giả xuất hiện, giữa sân mọi người đều là sửng sốt!

Linh Hư thần địa làm cái gì vậy?

Mà cái kia Tiên Bảo các Tiêu đạo nhân vẻ mặt thì trở nên vô cùng âm trầm, hắn nhìn chằm chằm Trương Vân Thiên, "Thế nào, ngươi Linh Hư thần địa cũng muốn đối ta Tiên Bảo các tuyên chiến sao?"

Trương Vân Thiên mặt không biểu tình, "Ta Linh Hư thần địa không muốn cùng Tiên Bảo các tuyên chiến, nhưng hôm nay, người nào động Diệp công tử, không được, Thiên Vương lão tử tới, cũng không được!"

Nghe được Trương Vân Thiên, một bên Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, sau đó gật đầu.

Hết sức rõ ràng, cái này Trương gia là biết thân phận của Diệp Quan!

Mà giờ khắc này, bọn hắn càng thêm xác định thân phận của Diệp Quan!

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn cũng càng có niềm tin!

Đại trưởng lão trực tiếp đứng dậy, lớn tiếng nói: "Chúng ta Tuế Nguyệt động thiên cũng vô ý đối địch với Tiên Bảo các, nhưng hôm nay, người nào động Diệp công tử, không được, Nhân Gian kiếm chủ tới cũng không được!"

Nói xong, giữa sân tất cả mọi người đột nhiên cùng nhau nhìn về phía hắn!

Đại trưởng lão cũng là có chút mộng!

Mẹ nó!

Lão phu nói cái gì?

A

Nhị trưởng lão mặt đen lại, "Lão Đại, ngươi. Mẹ nhà hắn câu nói này nói quá mức! Ngươi nghĩ như thế nào?"

Đại trưởng lão có chút xấu hổ, "Xúc động, nhất thời trang bức quá mức!"

Nhị trưởng lão: ". . ."

Nơi xa, cái kia Tiêu đạo nhân đột nhiên giận quá thành cười, "Tốt, rất tốt! Tốt một cái Tuế Nguyệt động thiên cùng Linh Hư thần địa, đã các ngươi phải che chở này Diệp Quan, vậy các ngươi liền cùng hắn cùng một chỗ tan biến tại thế gian này đi!"

Nói xong, hắn đột nhiên xuất ra một viên truyền âm phù bóp nát!

Oanh

Cái viên kia truyền âm phù bộc phát ra một đạo hào quang óng ánh phóng lên tận trời, sau đó tan biến trong tinh không!

Gọi người!

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu Nam Ly Âm đột nhiên nói: "Trương tông chủ, chúng ta đồng loạt ra tay, ngăn chặn này chút tiên binh, sau đó nhường Diệp công tử đi tới Kiếm tông!"

Trương Vân Thiên gật đầu, "Được!"

Nói xong, hắn nhìn về phía những tiên binh kia, tầm mắt băng lãnh, "Giết!"

Giết

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp mang theo một đám Linh Hư thần địa cường giả vọt tới!

Nam Ly Âm cũng nói: "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, nàng bên cạnh Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão trực tiếp trước tiên vọt tới, còn lại cường giả tự nhiên cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài!

Bọn hắn mặc dù trong lòng hết sức hoảng, nhưng đến hiện ngay tại lúc này, chỉ tài giỏi!

Diệp Quan liền muốn xuất thủ, Nam Ly Âm đột nhiên giữ chặt cánh tay của hắn, ngăn trở hắn, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta biết ngươi sẽ ngự kiếm, ngươi bây giờ liền đi, đi tới Kiếm tông, chỉ có đến Kiếm tông, Tiên Bảo các cùng thư viện mới có thể có chút kiêng kị! Ngươi là một người thông minh, hẳn là hiểu rõ, ngươi tại đây bên trong giết người không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hiểu không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các ngươi. . ."

Nam Ly Âm lắc đầu, "Đừng quản chúng ta, bọn hắn không diệt được chúng ta! Nhanh lên!"

Nhưng vào lúc này, bốn phía không gian đột nhiên phá toái, ngay sau đó, hơn vạn tên thân mang ám giáp cường giả cùng nhau đi ra!

Đạo binh!

Một vạn tên đạo binh!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, tại đây một vạn tên đạo binh sau lưng, lại lao ra mười vạn tên thân mang kim giáp cường giả!

Mười vạn tên tiên binh!

Nhìn thấy cái này đội hình, giữa sân Tuế Nguyệt động thiên cùng Linh Hư thần địa cường giả vẻ mặt đều là vì đó kịch biến!

Cầm đầu Tiêu đạo nhân mặt không biểu tình, "Giết! Toàn bộ giết tuyệt! Một tên cũng không để lại!"

Thanh âm hạ xuống, những cái kia đạo binh cùng tiên binh hướng thẳng đến Linh Hư thần địa cường giả cùng Tuế Nguyệt động thiên các cường giả vọt tới!

Mà theo những cường giả này gia nhập, giữa sân thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển!

Tuế Nguyệt động thiên cùng Linh Hư thần địa lập tức có vô số cường giả chết thảm!

Thực lực cách xa quá lớn!

Hoàn toàn nghiền ép!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này tinh không phần cuối vang vọng mà lên, ngay sau đó, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ nơi xa kéo tới, "Ai dám động đến Diệp Quan!"

Tiêu đạo nhân quay đầu nhìn lại, nơi đó, hơn mười đạo kiếm quang chính kích bắn tới!

Sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại!

Ba vị Kiếm Đế, mười vị Đại Kiếm Tiên!

Kiếm tông đến rồi!

. . ..