Chương 164:: Đánh thì đánh!

Chương 164:: Đánh thì đánh!

Kiếm tông!

Nhìn thấy một màn này, Nam Ly Âm trong lòng lập tức thở dài một hơi!

Nàng biết, nếu như Kiếm tông lại không xuất hiện, nàng cũng chỉ có thể gọi tổ!

Bởi vì Tuế Nguyệt động thiên căn bản đánh không lại Tiên Bảo các, tiếp tục đánh xuống, Tuế Nguyệt động thiên tổn thất quá nặng, hội nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí là bị diệt tộc!

Trương Vân Thiên cũng là thở dài một hơi!

Kiếm tông lại không xuất hiện, vậy liền thật muốn huyết chiến đến cùng!

Mà mặc kệ là Linh Hư thần địa vẫn là Tuế Nguyệt động thiên, đều là không thể nào vừa qua khỏi Tiên Bảo các!

Dù sao cũng là hiện thời Quan Huyền vũ trụ đệ nhị đại siêu cấp thế lực!

Là có thể cùng Quan Huyền thư viện so tay kinh khủng tồn tại!

Rất nhanh, hơn mười đạo kiếm quang xuất hiện ở trong sân, kiếm quang tán đi, mười ba người xuất hiện ở trong sân!

Người cầm đầu, chính là Tào Bạch!

Hắn giờ phút này, đã là Kiếm Đế!

Ở hai bên người hắn hai phía, một nam một nữ, đều rất trẻ trung, nam tử ăn mặc một bộ áo bào trắng, tóc dài xõa vai, người đeo một thanh màu đen hộp kiếm, hắn hai tay chắp sau lưng, thân bên trên tán phát lấy một cỗ cực kỳ đáng sợ kiếm thế!

Mà nữ tử thì ăn mặc một bộ quần dài trắng, mang mạng che mặt, không nhìn thấy toàn cảnh, nhưng theo khí chất đến xem, hẳn là nghiêng nước nghiêng thành, mà tại trong tay nàng, nắm một thanh mang vỏ trường kiếm!

Tại sau lưng của hai người, còn có mười vị Đại Kiếm Tiên!

Nhìn thấy này mười ba người, cái kia Tiêu đạo nhân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Bọn hắn mục đích của chuyến này, liền là phòng ngừa Diệp Quan đi Kiếm tông!

Một khi Diệp Quan đi Kiếm tông, khi đó liền khó giải quyết! Bởi vì này Kiếm tông, là thật mẹ hắn đau đầu a! Cho dù là Tiên Bảo các, cũng không quá muốn trêu chọc!

Mà giờ khắc này, bởi vì Tuế Nguyệt động thiên cùng Linh Hư thần địa hộ tống, kéo tới Kiếm tông đến!

Hiện tại hơi rắc rối rồi!

Tào Bạch bỏ qua những Tiên Bảo các đó cường giả, hắn đi đến Diệp Quan trước mặt, ôm quyền, "Diệp huynh!"

Diệp Quan ôm quyền, "Tào huynh, cho các ngươi thêm phiền toái!"

Tào Bạch lắc đầu, "Không có cái gì phiền toái không phiền toái! Diệp huynh, chúng ta muốn mời ngươi gia nhập Kiếm tông!"

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người đều là sửng sốt!

Mời Diệp Quan gia nhập Kiếm tông?

Nghe được Tào Bạch, cái kia Tiêu đạo nhân vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn nhìn xem Tào Bạch, "Tào công tử, Diệp Quan hiện tại còn tại Quan Huyền thư viện truy nã danh sách bên trong!"

Tào Bạch nhìn về phía Tiêu đạo nhân, "Ngày đó Thanh Châu, Nhân Gian kiếm chủ đã vì Diệp Quan lật lại bản án, việc này ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Tiêu đạo nhân mặt không biểu tình, "Nhân Gian kiếm chủ chẳng qua là trừng trị An gia, cũng không có vì Diệp Quan lật lại bản án!"

Tào Bạch hai mắt híp lại, "Ngươi tại đây cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan phải không?"

Tiêu đạo nhân nói: "Tào công tử, bất kể như thế nào, Diệp Quan bây giờ đang ở thư viện truy nã danh sách bên trong, mà Kiếm tông là thuộc về thư viện quản hạt, các ngươi nếu là thu Diệp Quan, chẳng khác nào là tại đánh thư viện mặt, ngươi cảm thấy dạng này thỏa sao?"

Tào Bạch mặt không biểu tình, "Theo ta được biết, thư viện đã tại khởi động quá trình, hủy bỏ đối Diệp Quan lệnh truy nã!"

Tiêu đạo nhân trầm giọng nói: "Thế nhưng, hiện tại cũng không có hủy bỏ. . . ."

Tào Bạch trực tiếp cắt ngang Tiêu đạo nhân, "Đây là ta Quan Huyền thư viện nội bộ sự tình, cùng ngươi có mao quan hệ?"

Tiêu đạo nhân vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, hắn nhìn chằm chằm Tào Bạch, Tào Bạch lại không nhìn thẳng hắn, "Tiêu thống lĩnh, ta Quan Huyền thư viện lấy không hủy bỏ lệnh truy nã, đó là chúng ta thư viện sự tình! Ta Kiếm tông có thu hay không Diệp Quan, đó là ta Kiếm tông sự tình! Cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào! Xin ngươi đừng chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác!"

"Càn rỡ!"

Tiêu đạo nhân lập tức đột nhiên giận dữ, "Tào. . ."

Tào Bạch trực tiếp cầm kiếm chỉ Tiêu đạo nhân, "Ngươi là hay không muốn chiến?"

Mà sau lưng hắn, một đám Kiếm Tu dồn dập nhìn về phía Tiêu đạo nhân, ánh mắt sắc bén như kiếm, rất có một lời không hợp, liền trực tiếp mở làm tư thế! Nghe được Tào Bạch, Tiêu đạo nhân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn không nghĩ tới, này Kiếm tông người như thế cương!

Trực tiếp liền muốn cương!

Bất quá, hắn biết, hắn không thể lùi bước!

Hôm nay nếu là bị Kiếm tông mười ba người trấn trụ, cái kia rớt cũng không phải hắn Tiêu đạo nhân mặt, là toàn bộ Tiên Bảo các mặt!

Tiên Bảo các gánh không nổi cái mặt này!

Nghĩ đến tận đây, Tiêu đạo nhân cười lạnh, "Đã ngươi Kiếm tông muốn chiến, vậy liền chiến!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên truyền âm phù phóng lên tận trời, tan biến tại tinh không chỗ sâu nhất.

Gọi người!

So nhiều người?

Coi như là ngươi Quan Huyền thư viện tại đây, Tiên Bảo các cũng không mang theo sợ!

Muốn chiến, vậy liền chiến!

Nghe được Tiêu đạo nhân, Tào Bạch cười nói: "Vậy liền chiến! Diệp huynh, thỉnh theo chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên bay thẳng đến trước xông lên, hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài!

Mà sau lưng hắn, cái kia hai tên Đại Kiếm Đế cũng là ngự kiếm mà lên, trực tiếp hóa thành hai đạo kiếm quang giết ra ngoài, kiếm quang những nơi đi qua, không gian trong nháy mắt vỡ ra tới!

Còn lại cái kia mười tên Đại Kiếm Tiên cũng là đột nhiên phóng lên tận trời, hóa thành từng đạo kiếm quang hướng phía đám kia đạo binh vọt tới!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tiêu đạo nhân vẻ mặt cũng là trở nên dữ tợn, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn hết thảy cường giả cùng nhau liền xông ra ngoài!

Này chút đạo binh, có thể cũng không phải ăn chay, dù cho đối mặt là Kiếm tông cường giả, bọn hắn cũng không có nửa điểm vẻ sợ hãi!

Nhìn thấy hai bên trực tiếp đại chiến, Nam Ly Âm cùng Trương Vân Thiên nhìn nhau liếc mắt, sau một khắc, hai người cũng là trực tiếp mang theo hết thảy cường giả liền xông ra ngoài!

Mẹ nó, cái gì cũng mặc kệ!

Trước làm rồi nói sau!

Mà lúc này, Diệp Quan cũng là lặng yên không một tiếng động tan biến ngay tại chỗ!

Hắn không có đi khoảnh khắc Tiêu đạo nhân, mà là trực tiếp tiến vào bầy đạo binh bên trong!

Tiêu đạo nhân thực lực, không thua Nam Ly Âm, loại cấp bậc cường giả này, không phải hắn có thể miểu sát, bởi vậy, hắn quả quyết đổi mục tiêu!

Mà khi Diệp Quan xông vào đám kia đạo binh chi về sau, mười mấy viên đẫm máu đầu trực tiếp phóng lên tận trời!

Diệp Quan tốc độ quá nhanh!

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu cái kia Tiêu đạo nhân vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngăn lại cái kia Diệp Quan!"

Thanh âm hắn vừa dứt dưới, một người đàn ông tuổi trung niên chính là ngăn tại Diệp Quan trước mặt, hắn vừa muốn xuất thủ, Diệp Quan lại là đã tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Theo một đạo kiếm quang tiếng xé rách vang vọng, bên phải vài chục trượng bên ngoài, một tên đạo binh trực tiếp bị xuyên thủng giữa chân mày!

Nhìn thấy một màn này, trung niên nam tử kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn bay thẳng đến trước bước ra một bước, vọt tới, nhưng mà, hắn vừa biến mất, Diệp Quan cũng là biến mất theo ngay tại chỗ!

Xùy

Bên phải, lại là mấy tên đạo binh trực tiếp ngã xuống!

Nam tử trung niên hoảng hốt, "Tốc độ của hắn quá nhanh, ta căn bản là không có cách ngăn lại hắn!"

Nơi xa, Diệp Quan đã xông vào trong đám người, hai thanh phi kiếm từ chung quanh hắn không ngừng phi toa mà qua, quá nhanh, nhanh đến giữa sân rất nhiều đạo binh căn bản thấy không rõ này hai thanh phi kiếm quỹ tích!

Trong khoảnh khắc, Diệp Quan chính là đã liên sát hơn mười người đạo binh!

Đúng lúc này, một tên thân mang khôi giáp nam tử đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, hắn trực tiếp một thương đâm về phía Diệp Quan, mạnh mẽ thương thế trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan bốn phía chỗ có không gian!

Diệp Quan chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Xùy

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Xùy

Chuôi này trường thương vậy mà trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này xé nát, ngay sau đó, kiếm tiến quân thần tốc, từ nam tử kia giữa chân mày xuyên qua!

Phía sau nam tử, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, phi kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, tiếp theo, hắn giống như một đạo quỷ mị trực tiếp tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Bên phải ngoài mấy trượng, lại là một tên đạo binh trực tiếp bị xuyên thủng giữa chân mày, trong nháy mắt ngã xuống!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia vây quanh ở Diệp Quan bốn phía đạo binh trong mắt lập tức có vẻ sợ hãi, này Diệp Quan tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến bọn hắn đều căn bản là không có cách phản ứng!

Có thể nói, Diệp Quan xem ai, ai liền phải chết!

Mặc dù nhân số phía trên, Diệp Quan bên này không bằng Tiên Bảo các bên này, nhưng giờ phút này, có Diệp Quan đám người dẫn đầu, bọn hắn bên này khí thế lại là trực tiếp vượt qua Tiên Bảo các bên này!

Đặc biệt là Diệp Quan chờ mười bốn vị Kiếm Tu, quả thực là khí thế như cầu vồng, đánh đâu thắng đó, những nơi đi qua, thế như chẻ tre, trực tiếp theo cái kia hơn vạn đạo binh cùng với mười vạn tiên binh bên trong giết mặc vào một con đường ra tới!

Nhìn thấy một màn này, cái kia cầm đầu Tiêu đạo nhân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Hắn không nghĩ tới, này hơn mười vị Kiếm Tu thực lực vậy mà như thế mạnh!

Mà Nam Ly Âm thì gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu đạo nhân, Tiêu đạo nhân nếu như dám động thủ, nàng liền động thủ, nàng nhất định phải kiềm chế lại này Tiêu đạo nhân, Tiêu đạo nhân thực lực quá mạnh, nếu là xuống tràng, đối bọn hắn bên này đem là có tính chất huỷ diệt!

Một bên khác, Diệp Quan điên cuồng sát lục, giết lấy giết lấy, trên người hắn vậy mà xuất hiện nhàn nhạt hồng mang!

Càng giết càng hưng phấn!

Loại cảm giác này, làm cho Diệp Quan chính mình cũng cảm thấy có chút hoang đường!

Chính mình tại sao lại có này loại không hợp thói thường cảm giác?

Rất nhanh, Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn tiêu hao quá lớn!

Đặc biệt là ngự kiếm chi thuật, này ngự kiếm chi thuật tiêu hao, quá lớn, cho dù hắn nuốt một khỏa khôi phục sáng cũng không quá đủ!

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác thân thể trở nên nhẹ nhàng, hắn quay đầu nhìn lại, Kiều Tinh Dao ngay tại cách đó không xa, mà giờ khắc này, từng đạo màu xanh sẫm ánh sáng đang hướng phía hắn vọt tới, theo này chút màu xanh sẫm ánh sáng tuôn ra vào thân thể bên trong, hắn lập tức cảm giác trong cơ thể huyền khí đang ở điên cuồng khôi phục.

Không chỉ như thế, hắn phát hiện, thân thể của hắn đột nhiên trở nên càng thêm nhẹ nhàng, tốc độ trở nên nhanh hơn!

Diệp Quan sửng sốt!

Kiều Tinh Dao trừng mắt nhìn, nắm quyền, "Nhanh giết, ta cho ngươi phụ trợ!"

Diệp Quan gật đầu, trực tiếp giết ra ngoài!

Xùy

Trong chớp mắt, mấy tên đạo binh trực tiếp bị chém giết!

Nhìn thấy một màn này, Kiều Tinh Dao hưng phấn nói: "Thật là mạnh nam vậy!"

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện ——

Ầm ầm!

Đột nhiên, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một tên áo đen lão giả đi ra, lão giả mới vừa xuất hiện, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào Tào Bạch cùng Diệp Quan bọn người trên thân, hắn phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, một cỗ cực kỳ đáng sợ uy áp trực tiếp đem Tào Bạch cùng Diệp Quan đám người bao phủ lại, bọn hắn chỗ cái kia một vùng không gian càng là trực tiếp tạo thành một cái đáng sợ Không Gian Tù Lung!

Diệp Quan trong lòng một giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía ông lão mặc áo đen kia, áo đen lão giả mặt không biểu tình, chỉ thấy hắn xoay tay phải lại, trong nháy mắt, một cỗ thao thiên oai bao phủ mà xuống, đem giữa sân trừ Tiên Bảo các cường giả bên ngoài tất cả mọi người trấn áp tại tại chỗ!

Giờ khắc này, tất cả mọi người phảng phất bị vạn sơn áp đỉnh, căn bản không thở nổi!

Chân chính đại lão xuất hiện!

Nam Ly Âm nhìn xem áo đen lão giả, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, "Tiên binh thống soái Âu Dương Khiếu!"

Tiên binh thống soái, chưởng quản Tiên Bảo các hết thảy tiên binh, đầy đủ đại lão!

Âu Dương Khiếu mặt không biểu tình, hắn nhìn chằm chằm phía dưới Tào Bạch đám người, tầm mắt băng lãnh, "Ngươi Kiếm tông muốn chiến đúng không? Vậy liền tới chiến!"

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ.

Mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái này tinh không xa xôi chỗ sâu truyền đến, "Đánh thì đánh!"

Xùy

Một đạo kiếm quang mở ra tinh vực, một nữ tử Kiếm Tu đạp không tới!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói khẽ: "Lại là nàng. . . Thật là xa xôi nữa nha!"

. . ..