Chương 165:: Bất Bại A La!

Chương 165:: Bất Bại A La!

Nữ tử thân mang một bộ váy đen, cầm trong tay một thanh trường kiếm, đạp không tới.

Khi nhìn thấy nữ tử lúc, Tào Bạch đám người nhất thời mừng rỡ, vội vàng dồn dập hành lễ, "Gặp qua a La sư tỷ!"

A La Đại Kiếm Đế!

Bất Bại A La!

Quan Huyền vũ trụ Kiếm tông, ở bề ngoài tam đại Đại Kiếm Đế một trong!

Bất quá, tới cũng không là bản thể!

Chẳng qua là một đạo hư ảo phân thân!

Ngay cả như vậy, cái kia mạnh mẽ kiếm thế cũng là ép toàn bộ Tinh Hà sôi trào lên!

Diệp Quan nhìn xem một màn này, lập tức máu nóng sôi trào!

Kiếm thế!

Này Kiếm Tu, làm thật tốt mạnh, mặc dù chỉ là một đạo phân thân, nhưng khi nàng xuất hiện một khắc này, toàn bộ Tinh Hà cũng bắt đầu run rẩy.

Đại Kiếm Đế!

Diệp Quan giờ khắc này mới hiểu được, Kiếm Đế cùng Đại Kiếm Đế mặc dù chỉ có một cảnh giới chi kém, thế nhưng, thực lực kia nhưng lại có khác biệt trời vực!

Đại Kiếm Đế!

Diệp Quan nhìn chằm chằm đi tới nữ tử, hai tay nắm chặt, nội tâm xúc động, giờ khắc này, hắn có một cái mục tiêu mới!

Nhìn thấy A La, cái kia Âu Dương Khiếu vẻ mặt lập tức trở nên khó coi!

Hắn không nghĩ tới, này Kiếm tông một vị Đại Kiếm Đế vậy mà sẽ xuất hiện ở đây!

Kiếm tông tại Quan Huyền thư viện, có ba vị Đại Kiếm Đế, mà ba vị này Đại Kiếm Đế đều tại Hư Chân thế giới, rất ít tại Quan Huyền vũ trụ, hắn không nghĩ tới, lần này, lại có Đại Kiếm Đế xuất hiện!

A La đi đến giữa sân, nàng nhìn chằm chằm cái kia Âu Dương Khiếu, Âu Dương Khiếu đang muốn nói chuyện, A La đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua!

Âu Dương Khiếu vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hai tay của hắn đột nhiên hướng phía trước đè ép, này đè ép, trước mặt hắn thời không trực tiếp biến thành một vòng xoáy khổng lồ, từng đạo lực lượng kinh khủng dâng trào mà ra!

Răng rắc!

Bốn phía không gian tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu tầng tầng rạn nứt!

Nhưng mà, làm cái kia đạo kiếm quang giết tới lúc.

Xùy

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia đạo kiếm quang trực tiếp chui vào Âu Dương Khiếu giữa chân mày!

Oanh

Âu Dương Khiếu bị đóng ở tại chỗ, cả người nhất thời tựa như quả cầu da xì hơi, vô số tinh thuần linh khí bắt đầu tràn ra ngoài, sau đó trở về vũ trụ giữa thiên địa!

Phụng dưỡng vũ trụ!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Đây là bị thủ tiêu!

Một đám Tiên Bảo các cường giả lập tức mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, cũng không dám lại động!

Âu Dương Khiếu nhìn xem trước mặt A La, có chút mờ mịt nói: "Đây cũng là Đại Kiếm Đế sao?"

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ, cùng lúc đó, một cỗ cường đại linh khí từ giữa sân khuếch tán ra đến, sau đó tán đến vũ trụ tinh hà bên trong.

Lúc này, lại là một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên xuất hiện ở trong sân, này đạo khí tức mới vừa xuất hiện, nguyên bản đã bình tĩnh lại Tinh Hà lần nữa sôi trào lên, tựa như sôi trào nước sôi, cực kỳ doạ người!

Mọi người hoảng hốt!

Đây cũng là người nào?

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, đám kia tiên binh trên đỉnh đầu thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một cái bóng mờ chậm rãi đi ra!

Nhìn thấy một màn này, một bên Nam Ly Âm vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, "Đạo binh thống lĩnh Nam Cung Trấn!"

Nam Cung Trấn!

Đạo binh thống lĩnh, lại là một vị tuyệt thế đại lão!

A La nhìn về phía vị kia đạo binh thống lĩnh Nam Cung Trấn, mặt không biểu tình.

Nam Cung Trấn nhìn chằm chằm A La, "A La Đại Kiếm Đế, ngươi đường đường Đại Kiếm Đế, đối một vị tiểu bối ra tay, không khỏi quá thấp kém chút!"

A La lông mày nhướn lên, "Khó chịu?"

Nam Cung Trấn hai mắt híp lại, A La lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm bay đến trong tay nàng, nàng nhìn chăm chú Nam Cung Trấn, "Nếu là khó chịu, cứ việc chiến là được!"

Cứ việc chiến là được!

Nghe được A La, một bên Tuế Nguyệt động thiên cùng với Linh Hư thần địa chờ cường giả đều là hai mặt nhìn nhau.

Này Kiếm tông, thật sự là quá vừa!

Nam Cung Trấn nhìn chằm chằm A La, yên lặng không nói!

Chiến

Tiên Bảo các không phải không có lực đánh một trận!

Thế nhưng, nếu như đánh lên đến, sự tình liền làm lớn chuyện!

Kiếm tông tại Quan Huyền thư viện, địa vị quá đặc thù!

Mà lại, Kiếm tông thực lực, thật đáng sợ, thật đánh lên đến, này Kiếm tông những kiếm tu kia, thật quá khó đối phó.

Trọng yếu nhất chính là, nếu như bọn hắn cùng Kiếm tông phát sinh đại chiến, Quan Huyền thư viện nhất định sẽ đứng tại Kiếm tông bên này!

Kiếm tông liền là Quan Huyền thư viện một thanh kiếm, Quan Huyền thư viện không có khả năng tự phế võ công, hủy đi chuôi kiếm này, cho dù bọn họ có ý nghĩ này, cũng không dám!

Kiếm tông đời trước Tông chủ là ai?

Là Thiên Mệnh Chi Nhân!

Bên trên đời trước Tông chủ là ai?

Cũng là Thiên Mệnh Chi Nhân!

Ngoại trừ Nhân Gian kiếm chủ, không ai có thể phế bỏ Kiếm tông!

Nam Cung Trấn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "A La Đại Kiếm Đế, Kiếm tông là đặc thù, nhưng cũng phải giảng đạo lý a?"

Nơi xa, Tuế Nguyệt động thiên Nhị trưởng lão lôi kéo bên cạnh Đại trưởng lão ống tay áo, "Hắn sợ!"

Đại trưởng lão gật đầu, "Đã nhìn ra!"

Nam Cung Trấn tiếp tục lại nói: "Này Diệp Quan, hiện tại cũng vẫn là thư viện truy nã người, Kiếm tông như thế. . ."

A La trực tiếp cắt ngang Nam Cung Trấn, "Đó là ta Kiếm tông sự tình, cùng ngươi Tiên Bảo các có liên can gì?"

Nam Cung Trấn vẻ mặt vô cùng khó coi, "A La Đại Kiếm Đế, này Diệp Quan không chỉ có là Quan Huyền thư viện truy nã người, càng là ta Tiên Bảo các truy nã người, ngươi Kiếm tông bảo vệ hắn, là thật không đem ta Tiên Bảo các để vào mắt sao? Ngươi. . ."

A La lần nữa cắt ngang Nam Cung Trấn, "Ngươi nếu là khó chịu, chiến chính là! Hà tất nói những lời nhảm nhí này?"

Nam Cung Trấn biểu lộ cứng đờ!

A La thì không nhìn thẳng Nam Cung Trấn, nàng nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Ngươi qua đây!"

Diệp Quan sửng sốt, hắn do dự một chút, sau đó đi đến A La trước mặt, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cái kia ánh mắt lạnh như băng lập tức nhu xuống dưới, sau đó nói khẽ: "Cùng Tào Bạch bọn hắn hồi trở lại Kiếm tông!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, Linh Hư thần địa cùng Tuế Nguyệt động thiên lần này tương trợ ta, Tiên Bảo các có thể sẽ đối bọn hắn trả thù, vãn bối mặt dày xin tiền bối giúp bọn hắn hiểu lần này mối nguy!"

Nghe được Diệp Quan, Linh Hư thần địa cùng Tuế Nguyệt động thiên một đám cường giả dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, đối Diệp Quan độ thiện cảm đường thẳng bay lên!

Cái tên này nhân nghĩa, có thể chỗ!

Cầm đầu Nam Ly Âm cũng là khẽ gật đầu, trong mắt tràn đầy ý cười!

Mặc kệ Kiếm tông có nguyện ý hay không tương trợ bọn hắn, Diệp Quan này phân tâm ý để bọn hắn rất ấm.

Đạo lí đối nhân xử thế, cho tới bây giờ đều là lẫn nhau!

Nghe được Diệp Quan, A La nhìn thoáng qua một đám Linh Hư thần địa cùng Tuế Nguyệt động thiên cường giả, trầm ngâm một lát sau, nàng nhìn về phía cái kia Nam Cung Trấn, đang muốn nói chuyện, Nam Cung Trấn đột nhiên nói: "A La Đại Kiếm Đế, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, sau đó nói: "Rút lui!"

Thanh âm hạ xuống, một đám Tiên Bảo các cường giả dồn dập thối lui!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống!

A La đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn quay người nhìn về phía Trương Vân Thiên cùng với Nam Ly Âm, hơi hơi thi lễ, "Tuế Nguyệt động thiên cùng Linh Hư thần địa tương trợ chi tình, tại hạ khắc trong tâm khảm, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau lại báo!"

Trương Vân Thiên cười nói: "Diệp công tử, lần này đi Kiếm tông, thật tốt phát dục, ngươi đánh với Thiên Mệnh Chi Nhân một trận, ta tin tưởng ngươi có thể thắng!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nam Ly Âm cũng nói: "Diệp công tử, đây là cơ hội của ngươi, cố gắng lên!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hai vị tiền bối, Tiên Bảo các hẳn là không sẽ bỏ qua, các ngươi muốn cẩn thận!"

Nam Ly Âm gật đầu, "Ta hiểu rõ! Ngươi chớ có vì ta nhóm lo lắng, thật tốt tu luyện  chờ ngươi đại chiến ngày đó, ta sẽ dẫn lấy Tuế Nguyệt động thiên tất cả mọi người tới vì ngươi cố gắng lên!"

Trương Vân Thiên cũng cười nói: "Ta Linh Hư thần địa cũng thế, ngày đó, ta Linh Hư thần địa tất cả mọi người sẽ tới Quan Huyền thư viện, vì Diệp công tử cố gắng lên!"

Diệp Quan cười cười, "Chư vị, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía A La Đại Kiếm Đế, A La khẽ gật đầu, "Đi thôi!"

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Đa tạ tiền bối tương trợ!"

Nói xong, hắn cùng Tào Bạch đám người ngự kiếm mà lên, tan biến tại tinh không phần cuối!

Tại chỗ, A La nhìn thoáng qua Nam Ly Âm cùng Trương Vân Thiên, sau đó nói: "Trong khoảng thời gian này, nhẫn một thoáng!"

Nói xong, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan rời đi hướng đi, trong lòng nói khẽ: "Ca, hai đầu lông mày cùng ngươi, thật giống. . ."

Rất nhanh, nàng hoàn toàn biến mất.

Tại chỗ, Trương Vân Thiên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nam Ly động chủ, tiếp xuống Tiên Bảo các nhất định nhằm vào chúng ta, cho nên, chúng ta tiếp xuống kết minh, công thủ hỗ trợ, được chứ?"

Nam Ly Âm gật đầu, "Tốt!"

Rất nhanh, mọi người thối lui!

Tiên Bảo các.

Một gian trong đại điện, một đám Tiên Bảo các trưởng lão tề tụ.

Nam Cung Trấn cũng ở tại chỗ bên trong.

"Càn rỡ!"

Cát Trường Long đột nhiên vỗ bàn lên, hắn diện mạo âm trầm, "Tốt một cái Kiếm tông, dám bỏ qua ta Tiên Bảo các!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Nam Cung Trấn, cả giận nói: "Nàng muốn chiến liền chiến, ngươi hà tất sợ nàng?"

Nam Cung Trấn yên lặng!

Mẹ nó!

Đó là một vị Đại Kiếm Đế, mà lại, là theo Hư Chân chiến trường sống sót Đại Kiếm Đế, chiến? Ngươi đi cùng với nàng đánh a!

Đối với theo Hư Chân chiến trường sống sót Kiếm Đế, hắn là thật kiêng kị, vậy cũng là từ trong đống người chết bò ra tới!

Chiến lực, tuyệt đối không phải người bình thường có thể so với!

Cát trưởng lão giận không kềm được, "Lần này, ta Tiên Bảo các tại Kiếm tông trước mặt lùi bước, thế tất bị thế nhân chế nhạo!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Nam Cung Trấn, trong mắt tràn đầy không vừa lòng!

Nam Cung Trấn do dự một chút, sau đó nói: "Đại trưởng lão, nếu là thật toàn diện khai chiến, ngươi cảm thấy đáng giá không?"

Cát Trường Long đột nhiên giận dữ, "Có cái gì không đáng? Ngươi có biết thanh danh nhị chữ? Thế nhân đều sẽ ta Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện nổi danh, mà giờ khắc này, một cái Kiếm tông liền dọa lùi ta Tiên Bảo các cường giả, ngươi nhường thế nhân như thế nào nhìn ta Tiên Bảo các?"

Mặt mũi?

Nam Cung Trấn vẻ mặt lập tức có chút khó coi, mẹ nhà hắn, ngươi nên suy tính, không phải là vì sao Kiếm tông còn có Linh Hư thần địa cùng với Tuế Nguyệt động thiên như thế ủng hộ cái kia Diệp Quan sao?

Ngươi liền không có cảm thấy không bình thường sao?

Ngươi liền không cảm thấy vấn đề này có chuyện ẩn ở bên trong sao?

Ngươi liền không cảm thấy cái kia Diệp Quan thật thật không đơn giản sao?

Hắn vốn muốn nói, nhưng rất nhanh hắn phát hiện, giữa sân hơn chín thành trưởng lão giờ phút này đều đang tức giận mà nhìn chằm chằm vào hắn, cho là hắn mất đi Tiên Bảo các mặt mũi.

Nhìn thấy một màn này, Nam Cung Trấn tâm chìm đến đáy cốc!

Hắn biết, Tiên Bảo các là bành trướng!

Tiên Bảo các bản thân liền là hiện thời mạnh nhất hai thế lực lớn một trong, hiện tại lại dựng vào Thiên Mệnh Chi Nhân  có thể nói, Tiên Bảo các càng là bành trướng không được, không đem bất luận cái gì người để vào mắt.

Không được!

Nam Cung Trấn lập tức cảm thấy một cỗ cảm giác nguy hiểm!

Mẹ nó!

Lão Tử đến chạy!

Tiếp tục đợi tại Tiên Bảo các, sợ có tai vạ đến nơi!

Nghĩ đến tận đây, hắn đột nhiên làm một lễ thật sâu, "Tại hạ suy nghĩ không chu toàn, mất đi ta Tiên Bảo các mặt mũi, quả thật tội lớn, ta nguyện chào từ giã, không đảm nhiệm nữa đạo binh thống lĩnh, còn mời trưởng lão đoàn tuyển cái khác hiền nhân!"

Nói xong, hắn trực tiếp xuất ra đạo binh thống lĩnh chi ấn để lên bàn, sau đó xoay người chạy.

Một đám trưởng lão trực tiếp bối rối.

Mẹ nó!

Cũng không nói liền muốn bãi miễn ngươi a!

. . ..