Chương 167:: Vậy liền chiến!

Chương 167:: Vậy liền chiến!

Nghe được Ngao Thiên Thiên, Ngao Thịnh vẻ mặt lập tức liền đen lại!

Mẹ nó!

Ngươi nha đầu này không phải là bởi vì Diệp Quan lớn lên đẹp mắt, cho nên mới duy trì Diệp Quan a?

Không thể không nói, hắn hiện tại có chút đau đầu!

Nha đầu này không phải là coi trọng người ta a?

Yêu đương nữ hài tử, cái kia IQ nhưng là sẽ rớt xuống!

Lúc này, Ngao Thiên Thiên nói khẽ: "Diệp công tử vừa tới Quan Huyền vũ trụ, không có có thân phận, không có bối cảnh, người cũng nghèo, hắn hiện tại, tài nguyên tu luyện các phương diện khẳng định hết sức khó khăn, cho nên, ta muốn cầm điểm Long tinh cho hắn, nếu như có thể mà nói, Thiên Long huyết cũng có thể cho hắn mang một ít, Thiên Long huyết so Chân Long huyết muốn tốt rất nhiều rất nhiều, đối với hắn có chỗ tốt rất lớn!"

Ngao Thịnh nhìn chằm chằm Ngao Thiên Thiên, không nói lời nào.

Hắn hiện tại xem như hiểu rõ cái gì gọi là "lấy tay bắt cá" a!

Ai

Ngao Thịnh trong lòng thở dài, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu!

Nhưng nghĩ lại, như thế tuổi trẻ chuẩn Đại Kiếm Đế, giống như cũng không kém!

Thôi

Người tuổi trẻ sự tình, người trẻ tuổi tự mình làm quyết định đi!

Ngao Thịnh phất phất tay, "Chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Ngao Thiên Thiên vội vàng nói: "Ta đây có khả năng mang theo Thiên Long Thần Vệ đi bảo hộ hắn sao?"

Ngao Thịnh biểu lộ cứng đờ, hắn trừng mắt liếc Ngao Thiên Thiên, "Ngươi dứt khoát nắm chính ngươi cũng đưa cho hắn quên đi!"

Ngao Thiên Thiên liếc một cái Ngao Thịnh, trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng, "Cha, ngươi nói gì vậy mà! Ta cùng Diệp công tử chỉ là bằng hữu, không có phát triển đến một bước kia đâu! Ai nha, thật sự là tức chết người đi được! Không để ý tới ngươi!"

Nói xong, nàng xoay người chạy.

Ngao Thịnh: " "

Kiếm tông.

Diệp Quan đi theo Tào Bạch đám người đi tới Kiếm tông, Kiếm tông cũng không tại Quan Huyền thư viện bên trong, mà là nằm ở Huyền Không sơn, nghe đồn Huyền Không sơn vốn là tại Nam Vực, sau này, Nhân Gian kiếm chủ thi triển vô thượng thần thông, đem trọn tòa Huyền Không sơn dời chuyển qua Quan Huyền vũ trụ.

Huyền Không sơn lưng tựa Thập Vạn đại sơn, cả tòa núi tựa như một thanh treo ngược kiếm, sừng sững tại trong thiên địa, vô cùng hùng vĩ, mà tại Huyền Không sơn về sau, là liên miên bất tuyệt dãy núi, này chút dãy núi chỗ sâu, thỉnh thoảng có tiếng kiếm reo vang vọng.

Kiếm tông!

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, đối với nơi này, hắn một mực là hướng tới!

Thiên Hạ kiếm tu tâm bên trong Thánh địa!

Tào Bạch cười nói: "Diệp huynh, cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan tán thán nói: "Thật hùng vĩ!"

Tào Bạch cười ha ha một tiếng, "Đi, đi gặp Đại sư huynh!"

Đại sư huynh!

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Đến đâu thì hay đến đó, đi theo các đại lão trộn lẫn!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tào Bạch bên cạnh nam tử cùng nữ tử, hai người này đều là Kiếm Đế, vừa rồi Tào Bạch giới thiệu qua, nam tử gọi viên cung, nữ tử tên tần tuyết!

Hai người thực lực đều cực cường!

Mọi người ngự kiếm mà lên, đi vào Huyền Không sơn đỉnh, Diệp Quan phóng nhãn nhìn lại, cách đó không xa có một tòa cao tới mấy trăm trượng đại điện, tại cửa đại điện, có một pho tượng!

Không phải nhân gian Kiếm Chủ pho tượng!

Là một tên thân mang thanh sam trường bào nam tử pho tượng, tại nam tử trên bờ vai, nằm sấp lấy một cái màu trắng lông xù tiểu gia hỏa, rất là đáng yêu.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tào huynh, này không phải nhân gian Kiếm Chủ?"

Tào Bạch gật đầu, "Này chính là chúng ta Kiếm Tông sư tổ, Thanh Sam kiếm chủ!"

Thanh Sam kiếm chủ!

Diệp Quan trong lòng liền vội hỏi, "Tháp Gia, ngươi biết Thanh Sam kiếm chủ không?"

Tiểu Tháp nói: "Ta không muốn nói chuyện với ngươi, nghĩ sáo lộ ta? Ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

Diệp Quan: " "

Tào Bạch tiếp tục nói: "Thanh Sam kiếm chủ là phụ thân của Nhân Gian kiếm chủ, năm đó vô địch cường giả tuyệt thế cáp! Đáng tiếc, chúng ta đều chưa từng thấy qua hắn!"

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ liếc mắt cái kia Thanh Sam kiếm chủ, sau đó trong lòng nói" Tháp Gia, Dương gia này thật sự là lợi hại, một môn hai đời Kiếm Chủ trước ngươi nói con trai của Nhân Gian kiếm chủ là cái bao cỏ, xem ra, thật chính là giàu bất quá ba đời, mạnh cũng mạnh bất quá ba đời đâu!"

"Ngọa tào?"

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Được rồi lời ngươi không nhớ kỹ, hỏng lời ngươi là thời khắc đều nhớ kỹ a! Ngươi có độc a!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tào Bạch đột nhiên nói: "Diệp huynh, đi, chúng ta đi gặp Đại sư huynh!"

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Quan đi vào cái kia Kiếm điện, vừa mới tiến đại điện, Diệp Quan chính là gặp được một tên nam tử, nam tử ăn mặc một bộ áo trắng, tóc dài xõa vai, tay trái nắm một thanh đoạn kiếm.

Mà hắn chỉ có một cánh tay!

Cụt một tay, tàn kiếm!

Nhìn thấy nam tử, Tào Bạch vội vàng làm một lễ thật sâu, cung kính nói: "Gặp qua Đại sư huynh!"

Tại Tào Bạch bên cạnh mấy người, cũng là dồn dập hành lễ, vẻ mặt cung kính vô cùng.

Đại sư huynh!

Nam tử chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, một lát sau, gật đầu, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, "Từ hôm nay, ngươi chính là ta Kiếm tông đệ tử!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta bị thư viện truy nã "

Nam tử gật đầu, "Chờ một lát!"

Nói xong, hắn đột nhiên đi ra đại điện, sau đó ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, "Đi!"

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, trong tay hắn đoạn kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp xé rách chân trời, vượt qua thời không, đi vào Quan Huyền thư viện tổng viện Võ viện trước.

Hết thảy Võ viện đệ tử chấn kinh!

Đại Võ Quan xuất hiện tại Võ viện cổng, hắn nhìn xem trước mặt chuôi này tàn kiếm, hai mắt híp lại, "Trần Quan Tử!"

Lúc này, Đại sư huynh thanh âm từ toàn bộ Quan Huyền vũ trụ bên trong vang lên, "Đại Võ Quan, một khắc đồng hồ về sau, sư đệ ta lệnh truy nã nếu là chưa giải trừ, ta liền đến đây Võ viện khiêu chiến, sinh tử khiêu chiến! Ngươi Võ viện đệ tử có bao nhiêu người, ta liền giết bao nhiêu người!"

Có bao nhiêu người, liền giết bao nhiêu người!

Nghe được Trần Quan Tử, một đám Võ viện đệ tử vẻ mặt trong nháy mắt nổi giận!

Một tên thiếu niên trong đó đột nhiên đi ra, phẫn nộ nói: "Võ Quan, ta nguyện cùng Kiếm tông Trần Quan Tử một trận chiến!"

Đại Võ Quan lại là yên lặng.

Hắn tại Hư Chân thế giới đợi qua, mà Trần Quan Tử cũng tại Hư Chân thế giới đợi qua, bởi vậy, hắn biết Trần Quan Tử thực lực kinh khủng!

Võ viện, trước mắt liền hai người có thể cùng đánh một trận.

Một là Thiên Mệnh Chi Nhân.

Hai là Võ viện thủ tịch Trần Thương cùng Diệp Quan Chỉ!

Mà giờ khắc này, Trần Thương không tại trong thư viện, Thiên Mệnh Chi Nhân càng là không thể nào ở thời điểm này ra tay.

Đại Võ Quan sắc mặt trầm xuống!

Hắn không nghĩ tới, này Kiếm tông vậy mà liền trực tiếp như vậy đứng đội Diệp Quan!

Lúc này, Đại Võ Quan trước mặt thiếu niên lại nói: "Võ Quan, ta nguyện ý cùng cái kia Trần Quan Tử một trận chiến!"

Còn lại Võ viện đệ tử cũng là dồn dập đứng dậy, biểu thị nguyện ý đánh với Trần Quan Tử một trận!

Mà Đại Võ Quan lại là lắc đầu, "Các ngươi đều không phải là đối thủ của hắn!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan lệnh truy nã, liền là hắn lúc trước vận dụng thủ đoạn nhường thư viện không có lập tức hủy bỏ, mà bây giờ, hắn chỉ có thể đi nhường thư viện lập tức hủy bỏ Diệp Quan lệnh truy nã!

Đúng lúc này, một tên Võ viện học sinh tức không nhịn nổi, ngay lập tức gằn giọng nói: "Kiếm tông khinh người quá đáng!"

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía chuôi này tàn kiếm, "Trần Quan Tử, ta nguyện đánh với ngươi một trận, sinh tử chi chiến!"

Xùy

Tàn kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, tên kia Võ viện học sinh đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi tóe lên mấy trượng xa!

Trực tiếp miểu sát!

Mọi người hoảng hốt!

Mà nơi xa, cái kia Đại Võ Quan vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, hắn nhìn về phía chân trời, âm lãnh nói: "Trần Quan Tử, ngươi không nên quá phận!"

Kiếm cửa đại điện, Trần Quan Tử nhìn về chân trời, mặt không biểu tình, "Đại Võ Quan nếu là khó chịu, cũng có thể đánh với ta một trận, sinh tử chiến!"

Sinh tử chiến!

Thanh âm của hắn tựa như tiếng sấm truyền đến Quan Huyền thư viện vùng trời, giờ khắc này, tất cả mọi người nghe được!

Toàn bộ Quan Huyền thư viện kinh hãi!

Này Võ viện là muốn cùng Kiếm tông làm sao?

Đại Võ Quan hai mắt híp lại, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Đại Võ Quan trước mặt, thấy đến lão giả, Đại Võ Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó ôm quyền, "Trương lão!"

Trương lão gật đầu, "Nội các có lệnh, lập tức hủy bỏ đối Diệp Quan truy nã!"

Đại Võ Quan yên lặng.

Trương lão nhìn thoáng qua Đại Võ Quan, sau đó nói: "Đại Võ Quan, ước chiến liền ước chiến, chớ có lại làm này chút rối loạn sự tình! Không phải, liền coi như các ngươi thắng, cũng hết sức hạ giá!"

Đại Võ Quan nhìn về phía Trương lão, "Là nội các ý tứ sao?"

Trương lão bình tĩnh nói: "Ta chính mình ý tứ!"

Đại Võ Quan yên lặng.

Trương lão cũng không nói thêm gì nữa, quay người rời đi!

Tại chỗ, Đại Võ Quan chân mày cau lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà một đám Võ viện đệ tử lại là giận không kềm được, này Kiếm tông, thật chính là quá khinh người quá đáng, hoàn toàn không đem Võ viện để vào mắt!

Mọi người dồn dập nhìn về phía Đại Võ Quan, mà Đại Võ Quan thì nhìn về phía Kiếm tông phương hướng, yên lặng không nói.

Diệp Quan thiên phú, hắn tự nhiên là rõ ràng, nếu để cho Diệp Quan tại Kiếm tông tiếp tục tu luyện xuống, có Kiếm tông tài nguyên bồi dưỡng, cái kia hơn hai tháng sau trận chiến kia, thắng bại coi như thật không tốt lắm nói!

Nhằm vào Diệp Quan?

Điều này hiển nhiên là không được!

Bây giờ Diệp Quan cũng không là một người, tại Diệp Quan sau lưng, có toàn bộ Kiếm tông!

Đúng lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên xuất hiện ở trong sân!

Người tới, chính là Thiên Mệnh Chi Nhân!

Nhìn thấy Thiên Mệnh Chi Nhân, mọi người vội vàng ôm quyền, làm một lễ thật sâu, "Gặp qua lục Thiên sư huynh!"

Lục Thiên nhìn về phía chân trời, bình tĩnh nói: "Lão sư, Kiếm tông không phải muốn khiêu chiến ta Võ viện sao? Vậy liền chiến thôi!"

Chiến

Nghe được Lục Thiên, giữa sân một đám Võ viện học viên lập tức sôi trào lên, cùng nhau nói: "Vậy liền chiến!"

Hôm nay Võ viện bị người chỉ mũi khi dễ, nếu là không có phản ứng, vậy sau này Võ viện tại trong thư viện như thế nào nhấc đến ngẩng đầu lên?

Lục Thiên cười nói: "Kiếm tông? Rất đáng gờm sao? Chiến! Lên Sinh Tử đài!"

Nói xong, hắn quay người bay lên trời, trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng tan biến tại cuối chân trời.

Giữa sân, một đám Võ viện đệ tử đột nhiên phóng lên tận trời, cùng nhau đuổi tới!

Tại chỗ, Đại Võ Quan yên lặng.

Hắn không có ngăn cản!

Vì sao muốn ngăn cản?

Hôm nay Kiếm tông, xác thực khinh người quá đáng.

Nếu là Võ viện nhận sợ, sau ngày hôm nay, Võ viện tại toàn bộ Quan Huyền thư viện bên trong sẽ vĩnh viễn đều không ngẩng đầu được lên!

Chiến

Vậy liền chiến!

Đại Võ Quan lòng bàn tay mở ra, một viên truyền âm phù đột nhiên phóng lên tận trời, tan biến tại cuối chân trời!

Đại Võ Quan nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Các ngươi cũng là nên trở về tới lộ lộ mặt! Không phải, người khác còn cho là chúng ta Võ viện không người nào đâu!"

Rất nhanh, Võ viện muốn cùng Kiếm tông lên Sinh Tử đài sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ Quan Huyền thư viện!

Giờ khắc này, Quan Huyền thư viện tất cả thiên tài dồn dập hướng phía Sinh Tử đài tiến đến!

Không chỉ như thế, vô số con em thế gia cùng tông môn tử đệ cũng tại thời khắc này hướng phía Sinh Tử đài tiến đến, bọn hắn tự nhiên là đứng tại Thiên Mệnh Chi Nhân bên này

Kiếm tông, Kiếm điện trước.

Lục Thiên thanh âm đột nhiên từ kiếm tông vùng trời vang vọng mà lên, "Ngươi Kiếm tông không phải muốn chiến sao? Vậy liền chiến, ta Võ viện các đệ tử tại Sinh Tử đài xin đợi Kiếm tông chư vị đại giá! Chúng ta, không chết không thôi!"

Không chết không thôi!

Thanh âm này tại huyền khí gia trì dưới, không chỉ truyền khắp toàn bộ Kiếm tông, cũng truyền khắp toàn bộ Quan Huyền thư viện!

Trần Quan Tử thần sắc bình tĩnh, hắn quay đầu nhìn về phía Tào Bạch, "Gọi người, giết chết bọn chúng!".