Chương 168:: Cho Lão Tử mau chóng chuồn đi điểm!

Chương 168:: Cho Lão Tử mau chóng chuồn đi điểm!

Gọi người!

Nghe được Trần Quan Tử, Tào Bạch cũng không nói nhảm, trực tiếp lòng bàn tay mở ra, một viên kiếm lệnh phóng lên tận trời!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo lập tức vang vọng toàn bộ Kiếm tông!

Rất nhanh, mấy trăm đạo kiếm quang từ kiếm tông các nơi phóng lên tận trời, hướng phía Kiếm điện bên này chạy đến, trong chớp mắt, mấy trăm tên Kiếm Tu xuất hiện tại Trần Quan Tử trước mặt, mọi người cùng nhau thi lễ, "Gặp qua Đại sư huynh!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua, trong lòng chấn kinh!

Đám này Kiếm Tu bên trong, Đại Kiếm Tiên vậy mà liền có hơn một trăm vị, bình thường Kiếm Tiên, càng là có hơn hai trăm vị, còn lại, thấp nhất vậy mà đều là Kiếm Thánh!

Trừ cái đó ra, Kiếm Đế có trọn vẹn sáu vị, tăng thêm Tào Bạch cùng viên cung cùng với tần tuyết, Kiếm tông có chừng chín vị Kiếm Đế!

Mà Đại sư huynh thì là chuẩn Đại Kiếm Đế, thực lực không phải bình thường Kiếm Đế có thể so với!

Trận này cho, đơn giản vô địch!

Trần Quan Tử đột nhiên đều: "Đi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Giữa sân, hết thảy Kiếm Tu cũng là hóa thành từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Mấy trăm Kiếm Tu đi tới Sinh Tử đài!

Quan Huyền thư viện Sinh Tử đài ở vào Thí Luyện phong, không phải Trung Thổ Thần Châu Thí Luyện phong, mà là Quan Huyền thư viện Thí Luyện phong, cả ngọn núi cao vút trong mây, đỉnh núi vùng trời, là một tòa dài rộng đạt mười vạn trượng to lớn Sinh Tử đài, này tòa Sinh Tử đài tứ giác bị bốn cái dài trăm trượng to lớn xích sắt gắt gao khóa lại, xích sắt một chỗ khác thì là không có vào trong đám mây, bị bốn tòa trận pháp gắt gao giam cấm.

Mà tại Sinh Tử đài bốn phía, đứng vững vàng mấy trăm cây Thông Thiên cột đá, này chút cột đá rộng chừng mấy trăm trượng, giờ phút này, mỗi một cây trên trụ đá đều đứng đầy người!

Bên trái cầm đầu một cây trên trụ đá đứng đấy một đám Võ viện người, có chừng mấy ngàn nhiều, người cầm đầu, không phải Võ viện thủ tịch Trần Thương, mà là Lục Thiên!

Khi hắn quyết định ứng chiến lúc, hắn liền trở thành toàn bộ Võ viện học viện trong lòng Lão Đại!

Lúc này, mấy trăm đạo kiếm quang từ phía chân trời bắn nhanh tới, rất nhanh, mấy trăm đạo kiếm quang rơi vào Lục Thiên đám người đối diện trên trụ đá, người cầm đầu, chính là Đại sư huynh Trần Quan Tử!

Lục Thiên Mục quang trực tiếp rơi vào Trần Quan Tử trên thân, trên mặt ý cười!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lục Thiên, này Thiên Mệnh Chi Nhân khí tức hiện tại đã là thâm bất khả trắc!

Lúc này, chân trời đột nhiên xuất hiện từng đạo lưu quang, rất nhanh, này chút lưu quang chậm rãi rơi vào Lục Thiên đám người sau lưng những cái kia trên trụ đá!

Này chút, đều là Quan Huyền thư viện các viện học viện, trừ cái đó ra, còn có thật nhiều thế gia tông môn tử đệ!

Chân trời, lưu quang không ngừng, nhưng đều là rơi vào Lục Thiên bên này!

Cứ như vậy, Lục Thiên sau lưng đảo mắt chính là nhiều mấy vạn người, mà Kiếm tông bên này, vẫn là chỉ có cái kia vài trăm người!

Nhân số phương diện, Kiếm tông bên này thiếu đi quá nhiều!

Lúc này, mười mấy người đột nhiên xuất hiện tại Kiếm tông đám người sau lưng, nhìn thấy một màn này, mọi người sửng sốt.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia mười mấy người, cầm đầu một tên nam tử đột nhiên ôm quyền, "Diệp huynh, tại hạ Diệp Minh, Thanh Châu Diệp gia tử đệ!"

Thanh Châu Diệp gia!

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó ôm quyền, "Diệp Minh huynh, đa tạ!"

Hắn biết, hiện tại chẳng khác nào là tại đứng đội!

Mà có dũng khí đứng tại bọn hắn bên này, vậy cũng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Diệp Minh cười nói: "Khách khí!"

Mà lúc này, mấy ngàn người đột nhiên xuất hiện ở chân trời, làm thấy này mấy ngàn người lúc, giữa sân hai bên đều là sửng sốt!

Diệp Quan nhìn về phía cái kia mấy ngàn người, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, Tào Bạch đột nhiên nói: "Văn viện người! Trước kia Diệp Quan Chỉ cô nương liền là lão đại của bọn hắn, hiện tại Diệp Quan Chỉ cô nương bị tù, bọn hắn là Quần Long Vô Thủ!"

Quần Long Vô Thủ!

Lúc này, đám kia văn viện học sinh bên trong, cầm đầu một tên nam tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi chính là Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, gật đầu, "Không hổ là thủ tịch nhìn trúng người  có thể! Hôm nay, ta văn viện ủng hộ ngươi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mấy ngàn người rơi vào Diệp Quan đám người sau lưng trên trụ đá!

Dù cho có Diệp gia cùng văn viện người gia nhập, Kiếm tông bên này so sánh với Lục Thiên bên kia, nhân số phương diện vẫn là kém rất rất nhiều!

Mà lại, càng ngày càng nhiều người gia nhập Thiên Mệnh Chi Nhân bên kia!

Trong khoảng thời gian ngắn, Lục Thiên sau lưng chính là đứng mấy chục vạn người!

Mà Diệp Quan bọn hắn bên này, một vạn người đều không có!

Nhân số phương diện, trực tiếp liền bị nghiền ép!

Nhưng khí thế phương diện, Kiếm tông lại là không hề yếu!

Càng ngày càng nhiều người chạy về đằng này!

Mà chạy tới người, đều là đến Thiên Mệnh Chi Nhân sau lưng.

Mặc dù Thiên Mệnh Chi Nhân bên này người càng ngày càng nhiều, thế nhưng, Kiếm tông bên này này chút Kiếm Tu lại không một chút vẻ sợ hãi, trong mắt bọn hắn, chỉ có chiến ý!

Quan Huyền thư viện, biết đánh nhau nhất một cái tông môn!

Lúc này, chân trời đột nhiên xuất hiện từng đạo tiếng long ngâm, ngay sau đó, mấy trăm đầu Thiên Long xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người, từng đạo khủng bố long uy không ngừng bao phủ mà xuống!

Nhìn thấy mấy ngày này Long, Thiên Mệnh Chi Nhân khóe miệng hơi hơi nhấc lên, xem ra, này Thiên Long tộc là bị lão sư nói phục!

Nhưng vào lúc này, cầm đầu một con Thiên Long đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng rơi vào Diệp Quan bên cạnh!

Chính là Ngao Thiên Thiên!

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Diệp công tử, rất lâu không thấy!"

Diệp Quan cười nói: "Thiên Thiên cô nương, rất lâu không thấy!"

Ngao Thiên Thiên trừng mắt nhìn, "Ta chỉ có thể mang mấy trăm đầu Long đến, nhưng chớ có ngại ít!"

Diệp Quan mỉm cười, "Đa tạ!"

Ngao Thiên Thiên phất phất tay, những Thiên Long đó lập tức hóa thành hình người rơi vào Diệp Quan đám người sau lưng trên trụ đá!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Lục Thiên vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống, hắn nhìn chằm chằm Ngao Thiên Thiên, "Thiên Thiên cô nương, cái này là ngươi Thiên Long nhất tộc lựa chọn sao?"

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, "Đúng!"

Lục Thiên gật đầu, cười khẽ, "Tốt, cực tốt!"

Thanh âm rất bình tĩnh, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được phẫn nộ của hắn!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào cái kia Sinh Tử đài bên trên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Lục Thiên, cười nói: "Trận chiến ngày đó, không thể giết ngươi, thực sự tiếc nuối, đến, cũng không cần chờ hai tháng về sau, chúng ta giờ phút này liền sớm quyết đấu, được chứ?"

Sớm quyết đấu!

Lục Thiên đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trên trời giáng xuống, "Ngươi rất biết đánh nhau sao?"

Răng rắc!

Thời không nứt ra, một tên thiếu niên chậm rãi đi ra!

"Ngộ Minh học trưởng!"

Giữa sân, có Võ viện học sinh đột nhiên kinh hô!

Võ bảng thứ ba tồn tại!

Tại Võ viện, có một cái võ bảng, cái này võ bảng  ấn thực lực tới bài danh, mà này Ngộ Minh, bài danh thứ ba!

Mà hắn tại mấy năm trước liền rời đi thư viện, đi đến trong truyền thuyết Hư Chân thế giới, mọi người cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà chạy về!

Nhìn thấy Ngộ Minh trở về, Lục Thiên sau lưng một đám Võ viện đệ tử trực tiếp sôi trào lên!

Ngộ Minh rơi vào Diệp Quan trước mặt ngoài mười trượng, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt băng lãnh, "Ngươi Kiếm tông không phải muốn chiến sao? Tới chiến, ta cái thứ nhất đến, sinh tử chiến!"

Chiến

Lúc này, Lục Thiên sau lưng một đám Võ viện học viên lập tức cùng nhau rống lên, mà sau lưng bọn họ, những cái kia thế gia cùng tông môn tử đệ cũng là tại thời khắc này cùng nhau đi theo rống lên!

Chiến

Tiếng như lôi minh, xông thẳng lên trời, rung khắp thiên địa!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tào Bạch, "Tào huynh, sinh tử chiến, cần đi cái gì quá trình không?"

Tào Bạch nói: "Không cần đi theo quy trình  lên Sinh Tử đài, chính là sinh tử chiến!"

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn về phía Ngộ Minh, đột nhiên, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Một sợi kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên!

Tốc độ nhanh chóng, giữa sân vô số người đều thấy không rõ!

Nhìn thấy Diệp Quan tốc độ nhanh như vậy, cái kia Ngộ Minh hai mắt lập tức híp lại, trong mắt lóe lên một vệt chấn kinh, hắn không nghĩ tới trước mắt này kiếm tu tốc độ vậy mà như thế nhanh, không dám khinh thường, hắn đột nhiên hướng về sau lui một bước, một bước này lui, thân thể của hắn trực tiếp trở nên mờ đi!

Xùy

Diệp Quan vậy mà nhất kiếm đâm vào không khí!

Tại đâm vào không khí trong nháy mắt đó, một bóng người đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Quan, mà Diệp Quan nhưng không có quay người, cùng lúc đó, một thanh kiếm vô thanh vô tức xuất hiện ở đạo nhân ảnh kia sau lưng!

Chuôi kiếm này mới là sát chiêu!

Cái kia Ngộ Minh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này vậy mà dự đoán trước hắn đấu pháp, không dám khinh thường, hai tay của hắn mãnh liệt hướng xuống đè ép.

Oanh

Trong nháy mắt, hắn không gian bốn phía trực tiếp hóa thành một cái lồng giam đem chính mình bảo hộ lên!

Xùy

Diệp Quan kiếm đâm vào Không Gian Tù Lung, tốc độ trong nháy mắt trở nên chậm, mà lúc này, cái kia Ngộ Minh đã xuất hiện ở bên phải bên ngoài hơn mười trượng, nhưng hắn vừa dừng lại, hắn giữa chân mày không gian trực tiếp nứt ra, một thanh kiếm đâm ra tới!

Ngộ Minh trong lòng hoảng hốt, hai tay của hắn đột nhiên hướng phía trước hợp lại, trên hai tay, kim quang lấp lánh!

Oanh

Này hợp lại, trực tiếp hợp ở Diệp Quan phi kiếm, nhưng lúc này, đỉnh đầu hắn không gian đột nhiên nứt ra, lại là một thanh phi kiếm đâm xuống dưới!

Ngộ Minh đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, hắn chân phải đột nhiên đột nhiên giẫm một cái mặt đất, "Thiên Địa pháp tướng!"

Oanh

Một vệt kim quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, trong chớp mắt, một tôn to lớn màu vàng kim hư ảnh hiện lên ở đỉnh đầu hắn, này tôn Thiên Địa pháp tướng trực tiếp một tay kéo lại Diệp Quan phi kiếm!

Thiên Địa pháp tướng!

Thần thông chi thuật, mà lên, ít nhất là Thần giai cấp thần thông khác thuật!

Nhưng vào lúc này, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan đột nhiên hướng phía cái kia Ngộ Minh đi đến, hắn mỗi triều cái kia Ngộ Minh đi một bước, Ngộ Minh không gian bốn phía liền sẽ bay ra một thanh phi kiếm!

Ầm

Cái kia Ngộ Minh Thiên Địa pháp tướng kịch liệt run lên, vội vàng nhanh lùi lại!

Mà qua trong giây lát, lại là mấy chuôi phi kiếm chém ra tới!

Liền tại dạng này, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia Ngộ Minh vừa lui lại lui, mà cái kia tôn Thiên Địa pháp tướng cũng tại thời khắc này bắt đầu rạn nứt!

Kiếm Tu!

Giờ khắc này, chỗ có người thần sắc đều trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Kiếm tông bên này, Trần Quan Tử nhìn phía dưới Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Ngự kiếm chi thuật lại có thể tu luyện tới trình độ như vậy, làm thật lợi hại!"

Tào Bạch gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, "So với lúc trước, hắn lại mạnh không ít!"

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, khóe miệng mỉm cười.

Nam nhân này, lại mạnh!

Mà đối diện, Lục Thiên nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt lại là rất bình tĩnh!

Oanh

Đúng lúc này, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia tôn Thiên Địa pháp tướng ầm ầm phá toái, làm pháp tướng phá trong nháy mắt đó, Ngộ Minh trong lòng hoảng hốt, vừa định lui, một thanh kiếm đột nhiên chống đỡ tại hắn giữa chân mày.

Ngộ Minh sững sờ tại tại chỗ!

Bại

Hắn không nghĩ tới, hắn vậy mà bại bởi một vị cảnh giới so với hắn thấp vô số Kiếm Tu!

Diệp Quan nhìn xem Ngộ Minh, thần sắc bình tĩnh, hắn phất tay áo vung lên, Ngộ Minh giữa chân mày phi kiếm trực tiếp bay trở về đến trước mặt hắn.

Diệp Quan quay người nhìn về phía cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân, gằn giọng nói: "Không cần chờ hai tháng, Lão Tử hiện tại liền muốn chôn ngươi, lăn xuống đến, cho Lão Tử nhanh điểm!"

Mọi người: " "

Các huynh đệ, sách cũ kết thúc.

Bốn năm, cơ bản không có quịt canh qua, hiện tại, ta muốn xin nghỉ, sau đó bồi gia đình ra đi du lịch một chuyến, còn mời mọi người phê chuẩn!.