Chương 169:: Cũng xứng ta dùng Hành Đạo kiếm?

Chương 169:: Cũng xứng ta dùng Hành Đạo kiếm?

Lăn xuống tới!

Diệp Quan tiếng như lôi, rung khắp thiên địa.

Công nhiên khiêu khích Thiên Mệnh Chi Nhân!

Cuồng vọng?

Không

Giờ này khắc này, cho dù là Lục Thiên sau lưng cả đám đều trầm mặc.

Bọn hắn đối Diệp Quan, lại không còn bất luận cái gì lòng khinh thị.

Có thể nhanh như vậy hạ gục Ngộ Minh, loại thực lực này, chỉ có thể nói khủng bố!

Theo Diệp Quan thanh âm hạ xuống về sau, giữa sân đột nhiên lâm vào an tĩnh, tất cả mọi người đang nhìn Lục Thiên.

Bị Diệp Quan như thế khiêu khích, nếu là không ứng chiến, vậy cái này sẽ phải trở thành Quan Huyền thư viện chê cười a!

Mà Trần Quan Tử bên này một đám Kiếm Tu nhìn xem Diệp Quan, trên mặt lại mang theo ý cười, trong mắt có tán thưởng.

Đối với cái này vừa gia nhập Kiếm Tông sư đệ, bọn hắn rất hài lòng!

Kiếm tông người, liền muốn cương!

Thiên Mệnh Chi Nhân?

Đi mẹ nhà hắn!

Dám chọc Kiếm tông, như cũ đánh ngươi!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Lục Thiên nhẹ cười cười, sau đó thả người nhảy lên, tiêu sái rơi vào cái kia Sinh Tử đài lên.

Mà khi Lục Thiên rơi vào Sinh Tử đài bên trên trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên tan biến ngay tại chỗ!

Không có bất kỳ cái gì mở màn nói nhảm, trực tiếp mở làm!

Xùy

Một đạo kiếm quang như Kinh Lôi từ giữa sân chợt lóe lên, Lục Thiên trước mặt không gian trong nháy mắt Phá Không, một vệt kiếm quang giết tới!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Một kiếm này tốc độ, nhanh đến mức cực hạn.

Nhưng mà, một kiếm này lại là trực tiếp đâm vào không khí.

Xùy

Diệp Quan kiếm đâm phá không gian, Lục Thiên cũng đã không tại tại chỗ, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, bên phải ngoài trăm trượng, Lục Thiên lẳng lặng đứng đấy, mà ở chung quanh hắn không gian bên trong, lập loè nhàn nhạt ánh chớp.

Tốc độ càng nhanh!

"Kinh Lôi!"

Giữa sân, có người kinh hô, "Giản Giai thân pháp kỹ!"

Đế cấp, liền đã vô cùng nghịch thiên, mà Đế cấp phía trên, thì là Thần giai, Thần giai loại vũ kỹ này, nếu là thả đi ra bên ngoài, cái kia càng là nghịch thiên tồn tại, cho dù là một chút thế lực lớn, có được cũng không nhiều.

Đến mức Giản Giai, đặt ở bên ngoài, cái kia càng là phượng mao lân giác tồn tại!

Giản Giai, đại đạo đơn giản nhất, này loại thần vật, cũng chỉ có Quan Huyền thư viện mới có thể tùy ý lấy ra, mà cho dù là Quan Huyền thư viện bên trong học sinh, mong muốn thu hoạch được này loại cấp bậc võ kỹ công pháp, đó cũng là muôn vàn khó khăn.

Mà giờ khắc này, này Thiên Mệnh Chi Nhân tùy ý một chiêu, liền là Giản Giai thân pháp võ kỹ, mà lại, còn tu luyện đến tình trạng xuất thần nhập hóa!

Khủng bố!

Kiếm tông bên này, một đám Kiếm Tu vẻ mặt thì trầm xuống!

Diệp Quan vừa gia nhập Kiếm tông, bởi vậy, Kiếm tông một chút mạnh mẽ kiếm kỹ đều không có truyền cho Diệp Quan!

Có thể nói, tại công pháp võ kỹ cùng cảnh giới phương diện này, Diệp Quan ở vào tuyệt đối thế yếu.

Sinh Tử đài bên trên, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia Lục Thiên, thần sắc hắn rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Nếu là đối phương thật khiến cho hắn nhất kiếm cho miểu sát, vậy hắn chỉ có thể nói, này Quan Huyền thư viện xong!

Như thế bồi dưỡng một người, sau đó bị miểu sát?

Khẳng định là không nói được!

Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn cũng không nói nhảm, hướng phía trước bước ra một bước, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên thần bí phù ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đã tan biến tại tại chỗ!

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên!

Diệp Quan đương nhiên sẽ không ngồi đợi này Lục Thiên thi pháp!

Trong chớp mắt, Diệp Quan kiếm chính là đi vào Lục Thiên trước mặt, một kiếm này, so vừa rồi một kiếm kia càng nhanh, mà lại, một kiếm phá quy tắc!

Nhưng khi chuôi kiếm này tiến vào Lục Thiên trước mặt mấy trượng lúc, một cỗ kinh khủng lực lượng thần bí trực tiếp bao phủ lại chuôi kiếm này, chuôi này khí kiếm trực tiếp bị trấn áp tại thời không bên trong, cùng lúc đó, bốn phía xuất hiện vô số lực lượng thần bí trói buộc Diệp Quan kiếm!

Thiên Địa Chi Lực!

Nhìn thấy một màn này, Tào Bạch đám người sắc mặt lập tức trầm xuống, bọn hắn biết, Diệp Quan mạnh nhất liền là tốc độ, mà này Thiên Mệnh Chi Nhân bây giờ lại có mấy loại nhằm vào Diệp Quan tốc độ phương pháp, đây không thể nghi ngờ là Quan Huyền thư viện đối Thiên Mệnh Chi Nhân tiến hành tính nhắm vào huấn luyện!

Chỉ cần Diệp Quan tốc độ bị áp chế, cái kia cũng không có đáng sợ như vậy!

Lúc này, Lục Thiên tay phải đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Một khu vực như vậy bên trong, chuôi này khí kiếm ầm ầm phá toái!

Tốt

Đúng lúc này, Võ viện bên này, có một tên hoa bào thiếu niên đột nhiên rống lên, "Lục Thiên học trưởng, vô địch! Vô địch!"

Hoa bào thiếu niên, lập tức đưa tới vô số tầm mắt!

Hoa bào thiếu niên nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, cười lạnh, "Liền này còn dám khiêu khích đương đại Thiên Mệnh Chi Nhân? Quả thực là hài hước!"

Tào Bạch đột nhiên thả người nhảy lên, tiến vào Sinh Tử đài, hắn cầm kiếm chỉ hoa bào thiếu niên, "Xuống tới, đơn đấu!"

Nghe vậy, hoa bào thiếu niên vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tào Bạch, "Ngươi cảnh giới cao hơn ta, là muốn lấy lớn hiếp nhỏ sao?"

Đúng lúc này, một tên Kiếm tông thiếu niên đột nhiên bay vào Sinh Tử đài, hắn nhìn xem hoa bào thiếu niên, "Ta cảnh giới cùng ngươi giống nhau, xuống tới, đơn đấu!"

Nghe vậy, hoa bào thiếu niên vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Kiếm tông thiếu niên mày nhăn lại, "Thất thần làm gì? Xuống tới, nhanh!"

Hoa bào thiếu niên nhìn chằm chằm Kiếm tông thiếu niên, "Hiện tại là Lục Thiên học trưởng cùng Diệp Quan chiến đấu, ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại đơn đấu, thích hợp sao?"

Kiếm tông thiếu niên bật cười một tiếng, "Cái này là Võ viện?"

Nói xong, hắn cùng Tào Bạch quay người rời đi!

Mà giữa sân, một đám Võ viện học viên vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, mặt mũi này, nóng rát.

Đúng lúc này, trong đó một tên Võ viện thiếu niên đột nhiên chỉ hoa bào thiếu niên, "Hắn không phải ta Võ viện!"

Nghe vậy, một đám Võ viện học viên đều là sửng sốt.

Tên kia Võ viện thiếu niên nhìn chằm chằm hoa bào thiếu niên, "Ngươi là thế nào một viện!"

Hoa bào thiếu niên trầm giọng nói: "Chúng ta là cùng một bọn, đều là Lục Thiên học trưởng người ủng hộ!"

Võ viện thiếu niên lắc đầu, "Ngươi nói không sai, nhưng, ngươi hành động, thực sự ném chúng ta mặt. Lục Thiên sư huynh là mạnh, nhưng này Diệp Quan cũng không yếu, ngươi thực sự không nên nâng một người, biếm một người, ngốc nghếch thổi Lục Thiên học trưởng. Gièm pha người khác, sẽ chỉ làm người khác xem thường ta Võ viện."

Hoa bào thiếu niên vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Võ viện thiếu niên nhìn chằm chằm hoa bào thiếu niên, "Lăn, chớ muốn cùng ta chờ làm bạn!"

Còn lại Võ viện người nhìn xem hoa bào thiếu niên, tầm mắt cũng là bất thiện.

Hoa bào thiếu niên thấy thế, còn muốn nói điều gì, lúc này, cầm đầu một mực yên lặng Ngộ Minh đột nhiên lạnh lùng nhìn thoáng qua hoa bào thiếu niên, "Cút!"

Nghe vậy, hoa bào thiếu niên sắc mặt kịch biến, không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể xám xịt chạy trốn!

Giữa sân, Võ viện đám người sắc mặt đều là rất khó coi!

Bọn hắn là không thích bá đạo Kiếm tông, thế nhưng, càng không thích này loại không có điểm mấu chốt tiểu nhân.

Đặc biệt là mới vừa, Diệp Quan mặc dù đánh bại Ngộ Minh, nhưng không có đối Ngộ Minh hạ sát thủ, không thể không nói, này hết sức nhân nghĩa!

Mặc dù là đối lập, nhưng không ảnh hưởng ta tôn trọng ngươi!

Ngộ Minh nhìn phía dưới Diệp Quan cùng Lục Thiên, yên lặng không nói.

Sinh Tử đài bên trên, Lục Thiên tại hủy đi Diệp Quan khí kiếm về sau, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, dưới chân hắn đột nhiên bay lên một đạo sấm sét!

Xùy

Giữa sân thời không đột nhiên nứt ra, một cỗ kinh khủng ánh chớp cuốn tới, không gian tại thời khắc này trực tiếp rạn nứt ra!

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt híp lại, nghiêng người lóe lên, này lóe lên chính là xuất hiện ở vài chục trượng có hơn, nhưng cơ hồ là đồng thời, một thanh phi kiếm không biết từ chỗ nào chém bay tới, trực tiếp chém về phía Lục Thiên!

Một kiếm này, có tiếng long ngâm!

Long ngâm!

Mà khi chuôi kiếm này tiến vào Lục Thiên trước mặt mấy trượng khoảng cách lúc, một cỗ kinh khủng lực lượng thần bí lần nữa bao phủ lại chuôi kiếm này!

Thiên Địa Chi Lực!

Thiên Địa Chi Lực xuất hiện, trực tiếp trấn áp Diệp Quan phi kiếm!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, lại là một thanh phi kiếm bay ra!

Phượng gáy!

Xùy

Thanh phi kiếm này trực tiếp đâm vào Lục Thiên trước mặt một khu vực như vậy bên trong, lực lượng cường đại trực tiếp rung chuyển Lục Thiên không gian bốn phía!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, này Lục Thiên Thiên Địa Chi Lực là mạnh, nhưng cũng không là vô địch, cũng có thể phá đi!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, Lục Thiên không gian bốn phía bên trong đột nhiên bay ra vô số phi kiếm, tiếp theo, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một thanh lại một thanh phi kiếm chém về phía Lục Thiên một khu vực như vậy!

Oanh

Theo một thanh lại một thanh phi kiếm chém tới, Lục Thiên trước mặt một khu vực như vậy bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên!

Muốn cứng rắn phá tan!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Đúng lúc này, Lục Thiên trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt lệ khí, hắn xoay tay phải lại, một viên thần bí phù ấn đột nhiên bay ra, chỉ một thoáng, một đạo ngàn trượng lớn lên ánh chớp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào phía dưới Diệp Quan chỗ đứng chỗ.

Nhìn thấy này đạo ngàn trượng Thần Lôi rơi xuống, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Hắn không có chống cự này Đạo Thần lôi, mà là trực tiếp thẳng hướng Lục Thiên!

Bình thường võ kỹ đối với hắn căn bản là vô dụng, bởi vì hắn tốc độ rất nhanh!

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp giết tới Lục Thiên trước mặt, nhất kiếm đâm ra, một kiếm này, trực tiếp đâm vào Lục Thiên trước mặt cái kia mảnh ẩn chứa Thiên Địa Chi Lực thời không khu vực!

Oanh

Đột nhiên, một mảnh ánh chớp từ Diệp Quan sau lưng bộc phát ra!

Mạnh mẽ lôi điện sóng xung kích đột nhiên khuếch tán ra đến, trong chớp mắt liền đem Diệp Quan cùng Lục Thiên bao phủ!

Giờ khắc này, giữa sân trái tim tất cả mọi người lập tức nhấc lên!

Ông

Đột nhiên, một đạo tiếng kiếm reo từ giữa sân vang vọng mà lên, ngay sau đó, một đạo kiếm quang đem cái kia mảnh lôi điện sóng xung kích xé nát!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một mảnh kiếm quang cùng ánh chớp đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Lần này, hai bên trọn vẹn lui trăm trượng mới dừng lại!

Xuy xuy!

Tại Diệp Quan dừng lại một khắc này, hai thanh phi kiếm đã chém về phía đối diện Lục Thiên!

Lục Thiên trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh, hắn tịnh chỉ một điểm, hai đạo lôi quang đột nhiên bao phủ mà ra!

Ầm ầm!

Ở giữa, một mảnh ánh chớp cùng hai đạo kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, ánh chớp cùng kiếm quang bắn tung tóe ra, không gian từng đợt kích chiến!

Nơi này không gian đã bắt đầu tại dần dần gia cố, bởi vậy, bọn hắn lực lượng càng ngày càng khó phá không gian!

Diệp Quan nhìn xem Thiên Mệnh Chi Nhân, không thể không nói, này Lục Thiên thực lực so sánh tại Trung Thổ Thần Châu lúc, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần!

Quan Huyền thư viện bồi dưỡng liền là không giống nhau!

Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay của hắn hư nhấc, đột nhiên, giữa sân mấy ngàn trượng bên trong không gian trực tiếp bắt đầu rạn nứt, cùng lúc đó, toàn bộ thiên địa trực tiếp biến thành u ám sắc, từng đạo kinh khủng thần bí uy áp từ giữa thiên địa lan tràn tới!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Đây là muốn phóng đại chiêu!

Kiếm tông đám người sắc mặt cũng là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, này Thiên Mệnh Chi Nhân thi triển, tuyệt đối là Giản Giai phía trên khủng bố thần thông!

Thiên địa oai!

Cảm thụ được kinh khủng thiên địa oai, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hai thanh phi kiếm hơi hơi rung động.

Chậm rãi, hắn tiến nhập kiếm tâm thông minh, nhân gian hợp nhất trạng thái đặc thù.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Dùng Hành Đạo kiếm sao?"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Tháp Gia, cái gì a miêu a cẩu đều xứng ta dùng Hành Đạo kiếm sao?"

Tiểu Tháp: ". . ."

. . ..