Chương 170:: Hành Đạo vừa ra, người nào không thần phục?

Chương 170:: Hành Đạo vừa ra, người nào không thần phục?

Ông

Ngay tại Diệp Quan thanh âm hạ xuống một khắc này, Diệp Quan trong cơ thể, Hành Đạo kiếm kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, cái kia đạo tiếng kiếm reo vậy mà trực tiếp chấn nứt thiên địa, mà giữa thiên địa cái kia cỗ kinh khủng thiên địa uy áp trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh, thật giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

Càng đáng sợ chính là, toàn bộ thiên địa trực tiếp phân thành hình mạng nhện!

Tất cả mọi người hóa đá!

Diệp Quan cũng là bối rối!

Đây không phải hắn làm!

Là Hành Đạo kiếm chính mình làm!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên trầm giọng nói: "Ngươi cái này mông ngựa đập. . . Có trình độ!"

Hết sức rõ ràng, Diệp Quan câu nói kia làm cho Hành Đạo kiếm thật cao hứng, mà hắn một cái cao hứng, liền không nhịn được tú một thanh!

Đương nhiên, là vô tình.

Nếu là có ý, cũng không phải là thiên địa nứt ra, mà là vũ trụ đã nứt ra!

Diệp Quan đối diện, cái kia Lục Thiên cũng bối rối!

Mẹ nó!

Ngươi chơi đâu?

Hắn giờ phút này là thật sự có chút chấn kinh, liền một đạo tiếng kiếm reo, trực tiếp chấn nứt thiên địa, còn đem hắn thiên địa oai trực tiếp xóa đi.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Sinh Tử đài bên trên không gian mới bị gia cố không bao lâu a!

Mà bây giờ, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo tiếng kiếm reo, liền trực tiếp đánh rách tả tơi thiên địa!

Đây là Đại Kiếm Đế sao?

Nghĩ đến nơi này, Lục Thiên vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Đại Kiếm Đế?

Cái này sao có thể?

Này hoàn toàn không có khả năng!

Nhưng này đạo tiếng kiếm reo. . . Một cái Kiếm Đế tiếng kiếm reo, có thể có uy lực như thế?

Không có khả năng a!

Mà lại, Diệp Quan cảnh giới thấp như vậy, mới Địa Pháp cảnh, làm sao có thể liền Đại Kiếm Đế đây?

Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ khắc này, hắn trong lòng đều có chút kiêng kị.

Nếu như chẳng qua là Kiếm Đế còn tốt, nhưng Diệp Quan là Đại Kiếm Đế, vậy coi như hoàn toàn khác nhau!

Giữa sân, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, cái tên này thật chính là Đại Kiếm Đế sao?

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng không nói!

Hắn hiện tại cũng bị chỉnh lúng túng!

Này Hành Đạo kiếm tú lần này, thật nhường người tê cả da đầu!

Cái này bức, tất cả mọi người cho rằng là hắn Diệp Quan chứa!

Hắn còn hết lần này tới lần khác không có thể giải thích!

Bất quá, giờ phút này hắn cũng là khiếp sợ, này Hành Đạo kiếm thật khủng bố, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo tiếng kiếm reo, liền khủng bố như thế!

Hết sức rõ ràng, chính mình dùng nó, còn không bằng chính nó chơi lợi hại!

Một thanh kiếm cư nhiên như thế không hợp thói thường!

Cái kia váy trắng cô cô thực lực, có thể nghĩ!

Mẹ nó!

Lại bị Tháp Gia lừa dối!

Thần mẹ hắn Đại Kiếm Đế!

Này váy trắng cô cô thực lực, ít nhất là mấy cái Đại Kiếm Đế loại kia a?

Tháp Gia không biết xấu hổ!

Ngày ngày lừa dối người!

Tiểu Tháp giờ phút này cũng là im lặng, nó là không hy vọng Hành Đạo kiếm loạn tú, cái tên này một tú, thật chính là thiên băng địa liệt loại kia!

Nhưng không có cách, nó cũng không dám nói thêm cái gì!

Này Hành Đạo kiếm, hiện tại không có váy trắng Thiên Mệnh ước thúc, như thật làm loạn, này người nào chịu nổi?

Giữa sân, Kiếm tông đám người giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy mộng, này Diệp Quan sư đệ là Đại Kiếm Đế?

Ẩn giấu như thế sâu?

Bọn hắn hết sức nghi hoặc, nhưng lại thật cao hứng!

Lúc này, một vị Kiếm tông đệ tử đột nhiên gầm thét, "Đại Kiếm Đế! Ngưu bức! Ngọa tào!"

Mọi người: ". . ."

Nghe được Kiếm tông đệ tử, giữa sân Võ viện bên kia một đám học viên vẻ mặt lập tức trở nên khó coi!

Thật ni. Mã là Đại Kiếm Đế đâu?

Còn trẻ như vậy Đại Kiếm Đế?

Có phải hay không bật hack rồi?

Phía dưới, Diệp Quan yên lặng không nói.

Xong con bê!

Sớm trang bức!

Chẳng khác gì là lên xe trước, sau mua vé!

Mẹ nó!

Mình nếu là không đến Đại Kiếm Đế, cái kia không xấu hổ chết?

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở trong sân, người tới, chính là Đại Võ Quan!

Mà Đại Võ Quan mới vừa xuất hiện, Trần Quan Tử liền là xuất hiện ở Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn chằm chằm Đại Võ Quan, thần sắc bình tĩnh!

Đại Võ Quan nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Chúng ta ước định chính là ba tháng kỳ hạn, còn lại hai tháng, hai tháng về sau, một trận chiến định sinh tử!"

Nói xong, hắn cũng không đợi Diệp Quan nói chuyện, trực tiếp mang theo Lục Thiên tan biến tại tại chỗ!

Diệp Quan mày nhăn lại, có chút bất mãn, mà lúc này, Trần Quan Tử đột nhiên nói: "Quan Huyền vệ trong bóng tối, không đánh được!"

Diệp Quan yên lặng.

Trần Quan Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Hồi Kiếm tông!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Trần Quan Tử cùng Diệp Quan ngự kiếm phóng lên tận trời, còn lại Kiếm tông đệ tử cũng là dồn dập phóng lên tận trời, tan biến ở chân trời.

Trên trụ đá, Ngao Thiên Thiên nhìn về chân trời phần cuối, khắp khuôn mặt là ý cười.

Đại Kiếm Đế!

Mặc kệ Diệp Quan có phải hay không Đại Kiếm Đế, ngược lại, tất cả mọi người coi hắn là!

Không phải ngươi cũng phải là!

Ngược lại, bức đều đã trang! Ngươi bây giờ nói không phải, ai mà tin?

Ngao Thiên Thiên sau lưng, một đám Thiên Long tộc cường giả cũng là hưng phấn không thôi, ngay từ đầu, làm Ngao Thiên Thiên lựa chọn Diệp Quan lúc, bọn hắn còn không quá lý giải!

Nhưng giờ phút này, bọn hắn mới hiểu được, vẫn là thiếu tộc trưởng thánh minh a!

Một vị như thế tuổi trẻ Đại Kiếm Đế?

Đây là phá Diệp Vũ Kiếm Đế ghi chép a!

Ngưu bức!

Thời điểm trước kia, bọn hắn còn lo lắng Diệp Quan thân thế, dù sao, so sánh Thiên Mệnh Chi Nhân, Diệp Quan thân thế thật sự là có vẻ hơi keo kiệt.

Nhưng bây giờ, Diệp Quan có Kiếm tông duy trì, vậy liền hoàn toàn khác nhau!

Kiếm tông đây chính là thiên hạ đệ nhất tông!

Nói cách khác, có Kiếm tông duy trì, Thiên Mệnh Chi Nhân bên này, khẳng định là không dám chơi cái gì ám chiêu, loại kia lấy lớn hiếp nhỏ, đại lão cưỡng ép trấn áp Diệp Quan sự tình, hẳn là rất không có khả năng có!

Kiếm tông nhưng tại đâu!

Thiên Mệnh Chi Nhân bên này thật muốn chơi loại kia mánh khóe, Kiếm tông cũng không phải ăn chay, mà lại, hiện tại Diệp Quan đánh với Thiên Mệnh Chi Nhân một trận, vạn chúng chú mục.

Nếu như Thiên Mệnh Chi Nhân bên này giở trò chiêu, cái kia là phải bị toàn vũ trụ phỉ nhổ!

Không nói những cái khác, Võ viện chính mình khả năng đều sẽ không đáp ứng!

Kiếm tông cùng Võ viện bất thường, thế nhưng, không có nghĩa là Võ viện người liền không có điểm mấu chốt, không có đầu óc. Thiên Mệnh Chi Nhân nếu như giống lúc trước An gia như vậy, muốn lấy thế đè người, Võ viện khẳng định cái thứ nhất liền không đồng ý!

Bởi vậy, hiện tại bày tại Thiên Mệnh Chi Nhân trước mặt, liền một con đường, cái kia chính là quang minh chính đại đánh bại Diệp Quan!

Mà Diệp Quan là Đại Kiếm Đế a!

Quá bất hợp lí!

Trong nháy mắt, Diệp Quan là Đại Kiếm Đế tin tức trực tiếp truyền khắp toàn bộ vũ trụ, Quan Huyền báo lên, càng là trực tiếp Đồ bản!

Quan Huyền báo tương đối ngưu bức, trực tiếp tới một câu: Nhân Gian kiếm chủ về sau, thiên phú tối cường Kiếm Tu!

Này một trận chiến, Diệp Quan tên trực tiếp bao phủ toàn bộ Quan Huyền vũ trụ!

. . .

Quan Huyền vũ trụ, nơi nào đó thành bên trong, một tên thiếu niên ngồi tại một chỗ tiệm mì trước, hắn thân mang áo bào đen, tóc dài xõa vai, đang bưng một tô mì ngụm lớn ăn.

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, trong ánh mắt lộ ra tang thương.

Mà bốn phía, mọi người cũng đang thảo luận lấy Diệp Quan cùng Thiên Mệnh Chi Nhân một trận chiến.

Mọi người nói vô cùng xúc động, đặc biệt là nói đến Diệp Quan là Đại Kiếm Đế lúc, cái kia càng là kích động không được!

Như thế tuổi trẻ Đại Kiếm Đế!

Thật là khiến người ta máu nóng sôi trào a!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, như thế tuổi trẻ Đại Kiếm Đế kẻ địch, lại là Thiên Mệnh Chi Nhân!

Mà nhất làm cho người kích động là, hai người này còn mới vừa lên!

Đồng thời, hai tháng sau còn muốn sinh tử chiến!

Quá kích thích!

Lúc này, ăn mì thiếu niên đột nhiên buông xuống bát, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến, mà trên mặt hắn, lại là vẻ hưng phấn, "Lão sư, Diệp Quan ca vậy mà đạt đến Đại Kiếm Đế!"

Thiếu niên, chính là Diệp Kình!

Một thanh âm đột nhiên từ Diệp Kình trong đầu vang lên, "Hắn hết sức ưu tú, thiên phú mạnh, không thể so năm đó Nhân Gian kiếm chủ kém!"

Diệp Kình hít sâu một hơi, hắn hai tay nắm chặt, "Lão sư, ta phải cố gắng!"

Thanh âm kia nói: "Bị kích thích?"

Diệp Kình gật đầu, "Diệp Quan ca hết sức ưu tú, ta không muốn bị hắn bỏ rơi, một ngày kia, ta khẳng định có thể cùng Diệp Quan ca kề vai chiến đấu!"

Thanh âm kia nói: "Đi tìm đạo thứ năm pháp tắc  chờ tìm được chín đạo pháp tắc, mở ra pháp môn, luyện chế vạn cổ pháp thân, khi đó, coi như hắn là Đại Kiếm Đế, ngươi cũng có thể đánh với hắn một trận."

Diệp Kình nhếch miệng cười một tiếng, "Ta thật đúng là muốn cùng Diệp Quan ca luận bàn một thoáng cáp!"

Thanh âm kia nói: "Có khả năng!"

Diệp Kình gật đầu, "Ta phải mau sớm thu phục cái này thời không pháp tắc!"

Thanh âm kia nói: "Làm sao?"

Diệp Kình trầm giọng nói: "Ta vừa mới nhìn Quan Huyền báo, Thiên Mệnh Chi Nhân người ủng hộ rất nhiều rất nhiều, phần lớn thế gia cùng tông môn đều đã duy trì hắn, mà Diệp Quan ca chỉ có Kiếm tông. . . Bởi vậy, ta tưởng thu phục thời không pháp tắc về sau, đi Quan Huyền thư viện duy trì hắn. Nếu là Thiên Mệnh Chi Nhân cùng Diệp Quan ca công bằng một trận chiến, vậy thì tốt rồi, nếu là hắn dám như An gia như vậy giở trò, ta có thể không đáp ứng!"

Nói xong, thân hình hắn run lên, trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

Một bên khác, Thiên Linh động thiên.

Một tên nam tử đứng trên đỉnh núi, trong tay hắn, nắm một tấm Quan Huyền báo!

Nam tử chính là từ thượng giới đi lên Tiêu Thương, hắn ngày đó cách mở Thượng Giới về sau, một đường trằn trọc, cuối cùng đi tới Quan Huyền vũ trụ, mà hắn cũng là tại dưới cơ duyên xảo hợp gia nhập Thiên Linh động thiên!

Thiên Linh động thiên, chín đại động thiên bên trong, gần với Tuế Nguyệt động thiên!

Tiêu Thương xem trong tay Quan Huyền báo, yên lặng sau một hồi, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Không ngờ tới, Diệp huynh đã phát triển đến trình độ như vậy. . . . ."

Hắn giờ phút này, có một loại cảm giác bất lực!

Nhớ năm đó, tại thư viện lúc, hắn cùng Diệp Quan thực lực có thể là khó phân trên dưới, nhưng bây giờ, chênh lệch này đã chậm rãi kéo dài!

Đại Kiếm Đế!

Đây quả thật là để cho người ta tuyệt vọng tồn tại!

Một lát sau, Tiêu Thương đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, vô lực về sau, chính là cao hứng!

Hắn là phát ra từ phế phủ mừng thay cho Diệp Quan!

Tiêu Thương đứng dậy rời đi!

Nỗ lực tu luyện!

Hai tháng về sau, đi Quan Huyền thư viện vì Diệp Quan trợ uy!

Mặc kệ Diệp Quan còn có làm hay không hắn là huynh đệ, ngược lại, hắn vẫn như cũ coi Diệp Quan là huynh đệ!

. . .

Đan Châu.

Tiên Bảo các bên trong, một lão giả đột nhiên đứng lên, cái này người, chính là từ Thanh Châu bị giáng chức tới đây Phó lão.

Phó lão xem trong tay Quan Huyền báo, hưng phấn nói; "Diệp thiếu gia ngưu bức a! Thật sự là ngưu bức a! Ánh mắt lão phu không sai cáp! Ha ha. . ."

Giờ khắc này, hắn quét qua đã từng buồn bực.

Mặc dù bị giáng chức!

Thế nhưng, ánh mắt của hắn là tốt!

Hắn Phó lão xem trọng người, liền là ngưu bức!

Dường như nghĩ đến cái gì, Phó lão đột nhiên giận mắng, "Tiên Bảo các một đám ngốc cẩu, mù mắt chó của các ngươi. . ."

. . .

Huyền Giới.

Thủ tháp lão giả khi biết Diệp Quan trở thành Đại Kiếm Đế lúc, hắn trực tiếp bay lên, điên cuồng cười to!

Mẹ nó!

Hắn cược đúng rồi!

Cái này lộn không đơn giản!

Mới đi Quan Huyền vũ trụ không bao lâu, vậy mà liền trở thành Đại Kiếm Đế!

Vô địch!

Thủ tháp lão giả hưng phấn sau một hồi, hắn đột nhiên tìm ra hai tấm chân dung, đang là Nhân Gian kiếm chủ cùng Tần Quan chân dung, hắn nhìn sau một hồi, nói khẽ: "Thật giống đâu! Này Diệp thiếu gia cùng Các chủ cùng với Nhân Gian kiếm chủ thật chính là càng xem càng giống đâu! Chẳng lẽ hắn thật chính là Các chủ cùng con trai của Nhân Gian kiếm chủ?"

. . .

Giờ phút này, toàn vũ trụ đều tại thổi Diệp Quan!

Diệp Quan danh tiếng trực tiếp tăng vọt, vượt qua Thiên Mệnh Chi Nhân Lục Thiên!

Mà bây giờ Diệp Quan, ngồi tại cửa đại điện, hắn nhìn xem trước mặt Hành Đạo kiếm, yên lặng không nói!

Bức, ngươi thay ta trang!

Ta bây giờ nên làm gì?

Hai tháng sau, ta không đạt được Đại Kiếm Đế, mặt mũi này để nơi nào?

Ai

Diệp Quan trong lòng khổ.

Cảm giác thật là khó!

. . ..