Chương 171:: Nghênh đón tân vương! !

Chương 171:: Nghênh đón tân vương! !

Ai

Diệp Quan trong lòng thở dài, thật chính là cảm thấy thật là khó.

Đại Kiếm Đế!

Hắn mặc dù đã là chuẩn Đại Kiếm Đế, nhưng hắn cũng rõ ràng, muốn bước ra một bước này, tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại có loại bị gác ở trên lửa nướng cảm giác.

Này Đại Kiếm Đế, hắn sao cũng phải thành!

Hành Đạo kiếm hơi hơi rung động, giống như là đang nói cái gì.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ý của ngươi là. . . . Ta đã hiểu!"

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi nghe hiểu được nó nói cái gì?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tiểu Tháp lập tức có chút hiếu kỳ, "Nó đang nói cái gì?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Nó nói, nhường Tháp Gia hỗ trợ, cho điểm công pháp võ kỹ, muốn ít nhất Giản Giai cái chủng loại kia!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi cho Lão Tử thả rắm chó! Ngươi rất xấu, ngươi cùng cha ngươi. . ."

Nói đến đây, nó không có nói.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tháp Gia, cha ta trước kia cũng rất xấu sao?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Không phá!"

Trong lòng lại tăng thêm một câu, "Mới là lạ!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, ta muốn như thế nào mới có thể đủ đi đến Đại Kiếm Đế đâu?"

Tiểu Tháp yên lặng rất rất lâu về sau, nói: "Ngươi chớ có có này tâm tính, Kiếm đạo cảnh giới, có thể ngộ không thể tu, càng không thể gấp. Tu vi đắc đạo, đang cầu xin, ngộ vì minh tính, tại biết. Trong lòng nếu có chấp niệm, phản rơi tầm thường. Bởi vậy, ngươi hẳn là bảo trì bình thường chi tâm, không bởi vì ngoại sự mà ảnh hưởng tự thân. Sơ tâm không thay đổi, mới có thể vô địch."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, vị tiền bối này nói thật tốt!"

Tiểu Tháp vô ý thức nói: "Nàng nói là rất. . ."

Nói đến đây, nó vội vàng ngừng lại!

Mẹ nó!

Lại lấy cái này tiểu vương bát đản nói!

Diệp Quan cười cười, hắn không nói gì thêm, mà là bình tĩnh lại tâm tình tinh tế cảm ngộ đoạn văn này.

Kiếm đạo cảnh giới, có thể ngộ không thể tu, tu vi đạt được, tại cầu, ngộ vì minh tính, tại biết!

Tiểu Tháp bên trong, thanh âm thần bí đột nhiên nói khẽ: "Hành Đạo kiếm, xác thực dễ dàng hỏng hắn tâm cảnh."

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ta cũng không dám nói thêm cái gì!"

Thanh âm thần bí cười nói: "Bất quá còn tốt, tên tiểu tử này tâm tính cực tốt, cũng hết sức tự hạn chế, bởi vậy, dù cho có Hành Đạo kiếm như thế nghịch Thiên Thần kiếm, hắn cũng chưa từng thổi qua, tương phản, còn có thể lúc nào cũng tự xét lại tự thân, thực sự khó được."

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi nghĩ thu hắn làm đồ sao?"

Thanh âm thần bí yên lặng sau một hồi, nói khẽ: "Hắn đã đi vô địch chi đạo!"

Tiểu Tháp cười nói: "Như vậy có quan hệ gì? Ngươi cũng có thể dạy hắn!"

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Ngươi có phát hiện hay không, tên tiểu tử này, có lẽ thật chỉ có hắn cô cô mới có tư cách dạy hắn. . ."

Tiểu Tháp trầm mặc.

. . .

Quan Huyền thư viện bên trong, Nam Uyển.

Diệp Quan Chỉ thả ra trong tay Quan Huyền báo, sau đó thuận thế nằm tại lạnh ghế dựa bên trên, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại đến, thanh phong lướt tới, nàng mép váy lập tức bị thổi lên.

Tại Diệp Quan Chỉ bên cạnh, cái kia người mỹ phụ trầm giọng nói: "Không nghĩ tới, hắn lại có thể là Đại Kiếm Đế!"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, không nói gì.

Mỹ phụ nhìn về phía Diệp Quan Chỉ, nói khẽ: "Nha đầu, ngươi cảm thấy Thiên Mệnh Chi Nhân thật sẽ bị đánh bại sao?"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói: "Năm đó Nhân Gian kiếm chủ bại qua không?"

Mỹ phụ sửng sốt.

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Kỳ thật, cũng là bại qua! Dĩ nhiên, khả năng không có thua với người trẻ tuổi qua!"

Nói xong, nàng chậm rãi mở hai mắt ra, mà ánh nắng chói mắt, nàng lại chậm rãi đóng lại, nói khẽ: "Dù cho bại, thì tính sao? Người nào quy định Thiên Mệnh Chi Nhân không thể bại? Cái kia Lục Thiên bởi vì trước hai đời Thiên Mệnh Chi Nhân duyên cớ, cho là mình không thể thất bại, mà có này loại tâm cảnh, chẳng khác nào cho mình gieo một cái ma! Tâm ma!"

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Hắn là Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói; "Thân phận thứ này, liền là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng tốt, vô địch, dùng không tốt, hỏng chính mình tâm cảnh. Hắn ngày đó Trung Thổ Thần Châu đánh với Diệp công tử một trận, liền đã bị phá đạo tâm, vì sao? Bởi vì hắn cảm thấy hắn không nên bại, bởi vậy, hắn trong lòng mình trồng một vị tâm ma, vị này tâm ma, liền là Diệp công tử!"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Đây cũng là hắn vì sao sau này sẽ nói ra câu kia, có hắn không Diệp công tử, có Diệp công tử không hắn! Mà bây giờ, muốn trừ này tâm ma, liền hai loại biện pháp, loại thứ nhất, nhận biết tự thân, hàng phục chính mình nội tâm, thản nhiên mặt đối thiếu sót của mình. Loại thứ hai, giết chết Diệp công tử!"

Mỹ phụ yên lặng không nói.

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Hắn lựa chọn người sau. Mà bây giờ, hắn nắm chính mình dồn đến trên vách đá, hiện tại đối với hắn mà nói, tiến vào thì lên trời, lui thì phàm trần."

Mỹ phụ nhìn về phía Diệp Quan Chỉ, "Ngươi coi trọng người nào hơn?"

Diệp Quan Chỉ không chút suy nghĩ, "Diệp công tử!"

Mỹ phụ nhíu mày, "Vì sao?"

Diệp Quan Chỉ khẽ cười nói: "Còn nhớ rõ ta cùng hắn so tài một lần kia không?"

Mỹ phụ gật đầu, "Dĩ nhiên!"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Lúc ấy hắn thua với ta, lại không có bất kỳ cái gì nhụt chí cùng không cam lòng, ngược lại là khiêm tốn hướng ta thỉnh giáo. Hắn cũng không có đem thắng bại xem nặng như vậy, tại trong thế giới của hắn, thắng đương nhiên tốt, như thua, cũng tốt!"

Mỹ phụ không hiểu, "Vì sao thua còn tốt?"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Bởi vì thua, liền có thể thấy chính mình vấn đề, biết mình không đủ. Nếu là thật vô địch, vậy còn như thế nào tăng lên tự thân? Chân chính đứng ở đỉnh phong vô địch người, đều là hết sức tịch mịch, bọn hắn khẳng định không muốn vô địch, bọn hắn muốn được người đánh bại! Này chính là cường giả chi tâm, mà Diệp công tử, có loại này cường giả chi tâm!"

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Thiên Mệnh Chi Nhân không có?"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Thân phận của hắn quá đặc thù, đặc thù đến hắn cảm thấy hắn chỉ có thể thắng, không thể bại! Không chỉ hắn cho rằng như vậy, thế nhân đều cho rằng như vậy!"

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, chân mày to túc lên, "Ta hiện tại lo lắng chính là phía sau hắn những thế lực kia!"

Mỹ phụ nghi hoặc, "Phía sau hắn những thế lực kia?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Sau lưng Thiên Mệnh Chi Nhân, đã tạo thành một cái khổng lồ lợi ích đoàn thể, Thiên Mệnh Chi Nhân là không thể bại, nếu là bại, bọn hắn làm sao bây giờ? Đặc biệt là hiện tại Tiên Bảo các cùng Ngân Hà tông cùng với Tương Lai tông đều đã xuống tràng, hắn hiện tại, đại biểu là vô số cái thế gia cùng tông môn lợi ích, những thế lực này sẽ không để cho hắn bại!"

Mỹ phụ vẻ mặt có chút khó coi, "Bọn hắn cũng không thể tại tỷ võ thời điểm động tay chân a? Nếu là như vậy, vậy cũng quá vô pháp vô thiên!"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói: "Ngươi không hiểu rõ bọn hắn, làm lợi ích đầy đủ thời điểm, bọn hắn cái gì không dám làm? Đừng nói thủ đoạn chơi, liền là tạo phản, bọn hắn cũng không phải không dám!"

Mỹ phụ lúc này lắc đầu, "Có thư viện trấn áp, bọn hắn sao dám tạo phản?"

Diệp Quan Chỉ nói: "Thân phận của Thiên Mệnh Chi Nhân đặc thù, lại có đạo ấn, bọn hắn nếu là mang theo Thiên Mệnh Chi Nhân tạo phản, danh chính ngôn thuận!"

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Nội các còn tại!"

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nói: "Nếu là nội các bên trong, cũng có người đứng tại Thiên Mệnh Chi Nhân bên đó đây?"

Mỹ phụ sửng sốt.

Diệp Quan Chỉ trầm giọng nói: "Kỳ thật, chủ yếu nhất là tứ đại thế gia! Nếu là tứ đại thế gia có hai đại thế gia đứng tại cái kia một bên, lúc kia, hắn đều không cần tạo phản, trực tiếp có khả năng trấn áp nội các, trong khống chế các quyền nói chuyện. Tăng thêm Tiên Bảo các duy trì, hắn là muốn tiền có tiền, muốn người có người!"

Nói xong, nàng đột nhiên đột nhiên ngồi dậy, "Nếu là Cổ tộc cùng Nguyệt Tộc duy trì hắn, người viện trưởng này vị trí, hắn liền có chín mươi phần trăm chắc chắn!"

Mỹ phụ hỏi, "Còn có một thành đâu?"

Diệp Quan Chỉ vẻ mặt nghiêm túc, "Nhân Gian kiếm chủ hiện thế phủ định hắn, hoặc là Thanh Khâu sư tỷ thức tỉnh, đồng thời phủ định hắn!"

Mỹ phụ cười khổ, hai người này bản thể, đã rất nhiều rất nhiều năm chưa từng xuất hiện!

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Tiếp đó, Lục Thiên nhất định sẽ đi làm tứ đại thế gia tư tưởng công tác! Chỉ muốn lấy được tứ đại thế gia duy trì, như vậy, toàn cục liền định!"

Nói xong, nàng đột nhiên đứng dậy rời đi!

Mỹ phụ ngây cả người, sau đó nói: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

Diệp Quan Chỉ nói: "Đi nhắc nhở Diệp công tử!"

Mỹ phụ sửng sốt!

Mà liền tại Diệp Quan Chỉ muốn bước ra viện nhỏ lúc, một đạo đáng sợ khí tức trực tiếp khóa lại nàng!

Một tên áo đen lão giả xuất hiện tại Diệp Quan Chỉ trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan Chỉ, "Diệp thủ tịch, không nội các pháp chỉ, ngươi không thể không ra nơi này nửa bước!"

Diệp Quan Chỉ tay phải chậm rãi nắm chặt.

Áo đen lão giả nói: "Diệp thủ tịch, Lý thủ phụ đối ngươi không có ác ý gì, ngươi không muốn làm một chút nhường đối thủ bắt được cái chuôi sự tình!"

Nói xong, hắn tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nhìn về phía mỹ phụ, "Đi giúp ta thỉnh một thoáng Diệp công tử, khiến cho hắn tới này bên trong cùng ta thấy một lần!"

Mỹ phụ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng lui xuống.

Tại chỗ, Diệp Quan Chỉ trong mắt lóe lên một vệt lo lắng.

Sự tình làm lớn chuyện!

Thế gia phái cùng tông môn phái cùng Diệp Quan có khúc mắc, bọn hắn chắc chắn sẽ không duy trì Diệp Quan, mà những thế lực này một khi duy trì Thiên Mệnh Chi Nhân, như vậy, Thiên Mệnh Chi Nhân cùng Diệp Quan trận chiến kia, liền tuyệt đối không thể bại!

Làm lợi ích đạt tới trình độ nhất định lúc, những thế gia này cùng tông môn là sẽ điên cuồng!

Dù sao, Nhân Gian kiếm chủ bản thể đã ba ngàn vạn năm chưa từng xuất hiện!

. . .

Nội các.

Lý Bán Tri còn tại xử lý chính vụ, nàng là thủ phụ, mỗi một ngày đều có xử lý không xong sự tình!

Lúc này, Trương lão đi đến Lý Bán Tri trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Việc này náo động đến rất lớn, nội các thật không trấn áp sao?"

Lý Bán Tri cười nói: "Làm sao trấn áp?"

Trương lão yên lặng.

Lý Bán Tri lắc đầu, "Vô pháp trấn áp! Lục Thiên đến thư viện về sau, liền bắt đầu kéo bè kết phái, mục đích của hắn rất rõ ràng, liền là muốn làm thư viện viện trưởng! Mà ủng hộ hắn những tông môn kia cùng thế gia, mục đích cũng rất rõ ràng, muốn thượng vị, muốn đạt được chỗ tốt to lớn! Dù sao, năm đó Nhân Gian kiếm chủ sáng lập thư viện lúc, lúc ấy có thể là nâng đỡ một nhóm lớn siêu cấp thế gia cùng siêu cấp tông môn dâng lên!"

Nói xong, nàng lắc đầu cười một tiếng, không nói gì thêm.

Trương lão trầm giọng nói: "Lục Thiên bên người, người ủng hộ rất nhiều rất nhiều, đây đối với nội các. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Lý Bán Tri, sau đó nói: "Muốn hay không theo Hư Chân chiến trường điều một nhóm Quan Huyền vệ cùng với đạo binh trở về?"

Lý Bán Tri mỉm cười, "Ta tự có an bài, ngươi chớ có lo lắng, làm tốt việc nằm trong phận sự liền có thể!"

Trương lão do dự một chút, sau đó gật đầu, lui xuống!

Tại chỗ, Lý Bán Tri lấy ra một tờ chân dung, chính là Diệp Quan chân dung.

Nàng xem rất rất lâu về sau, quay đầu nhìn về phía bên cửa sổ, nói khẽ: "Tên tiểu tử này, hết sức ưu tú đâu!"

Nói xong, nàng đột nhiên nâng lên tóc của mình, trong đầu tóc, đã mơ hồ rõ ràng tóc trắng, nàng mỉm cười, "Thiên hạ này, ta thay ngươi thủ lâu như vậy, cũng nên kết thúc đây."

Nói đến đây, nàng thu hồi chân dung, tầm mắt trở nên lạnh, "Người tới, truyền lệnh Ám U viện thủ, khiến cho hắn lập tức mang theo hết thảy Ám Viện cấp cao nhất cường giả trở về tổng viện, liền nói, khiến cho hắn tới đón tiếp bọn hắn tân vương!"

Nói xong, nàng lại bổ sung một câu, "Chớ có nhường bất luận cái gì thế gia cùng tông môn biết được!"

Trong bóng tối, một lão giả lặng yên thối lui!

Nghênh tân vương, trừ nội loạn!

. . ..