Chương 172:: Phong Ma huyết mạch hiện!

Chương 172:: Phong Ma huyết mạch hiện!

Kiếm tông, Huyền Không sơn.

Huyền Không sơn đằng sau, là Thập Vạn đại sơn, núi ôm lấy núi, liên miên bất tuyệt, liếc mắt không nhìn thấy đầu, cực kỳ hùng vĩ tráng lệ.

Sáng sớm.

Diệp Quan đứng tại Huyền Không sơn hậu sơn bên vách núi, hắn nhìn về phía nơi xa, nơi xa dãy núi bị biển mây bao vây, nửa ẩn nửa hiện, thỉnh thoảng có tiếng kiếm reo vang vọng.

Mà ở chân trời phần cuối, một vành mặt trời đỏ chậm rãi phá vỡ biển mây.

Tĩnh tâm!

Hôm qua Tiểu Tháp bên trong đại lão, đối với hắn mà nói, như thể hồ quán đỉnh!

Kiếm đạo!

Có thể ngộ không thể tu!

Kiếm tu giả, tuyệt đối không thể có chấp niệm, chấp niệm chính là tâm ma, có vài người có thể hàng phục tâm ma, hóa chấp niệm vì động lực, nhất niệm lên trời.

Nhưng càng nhiều người, cũng là bị chấp niệm trói buộc, kẹt ở tâm trong lao, nhất thế không được ra!

Diệp Quan đột nhiên mỉm cười, giờ khắc này, nội tâm của hắn rất bình tĩnh.

Chân chính nghĩ thông suốt!

Võ đạo một đường, như trèo núi, càng lên cao càng khó, mà tại trong quá trình này, thật nhiều gặp trắc trở, đặc biệt là tâm gặp trắc trở, rất nhiều thời điểm, một cái sơ sẩy, liền có thể có thể dẫn đến tâm ma, vạn kiếp bất phục!

Bảo trì bản tâm!

Gắng giữ lòng bình thường!

Thời khắc chạy không chính mình!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay của hắn chậm rãi kéo ra, bốn phía, thanh phong lướt tới, mát mẻ vô cùng.

Lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, người tới, chính là Trần Quan Tử.

Diệp Quan vội vàng nói: "Đại sư huynh!"

Trần Quan Tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, khẽ gật đầu, "Chớ có suy nghĩ nhiều, gắng giữ lòng bình thường!"

Diệp Quan cười khổ, "Sư huynh biết rồi?"

Trần Quan Tử gật đầu.

Kỳ thật, chỉ có hắn nhìn ra được, ngày đó Diệp Quan cũng không đi đến Đại Kiếm Đế.

Bởi vì hắn là trước mắt Kiếm tông Kiếm Tu cách Đại Kiếm Đế gần nhất một cái kia người, không chỉ như thế, hắn còn từng đụng chạm đến qua cái kia cánh cửa, bởi vậy, hắn biết rõ, Diệp Quan cũng không đi đến loại cảnh giới đó.

Hắn cũng sợ Diệp Quan áp lực quá lớn, dẫn đến chấp niệm, ảnh hưởng tâm cảnh, bởi vậy, chuyên tới để một khuyên.

Nhưng hiện tại xem ra, Diệp Quan trạng thái rất tốt!

Này thuận tiện!

Trần Quan Tử nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan đi theo!

Trên đường đi, có Kiếm Tu gặp được Trần Quan Tử, đều sẽ cung kính hành lễ.

Nhìn ra được, Trần Quan Tử tại Kiếm tông uy vọng rất cao.

Trần Quan Tử mang theo Diệp Quan đi vào một vùng núi chỗ sâu, đi rất lâu, hắn ngừng lại, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, tại cái kia cuối tầm mắt, mặt đất bên trên cắm từng chuôi kiếm.

Diệp Quan sửng sốt.

Trần Quan Tử nói khẽ: "Kiếm Trủng, nơi này kiếm, đều là ta Kiếm tông đám tiền bối lưu lại! Phàm ta Kiếm tông đệ tử, đều có thể tới đây lấy kiếm, đến bọn hắn truyền thừa."

Diệp Quan nhẹ giọng hỏi, "Bọn hắn. . ."

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, "Đều vẫn lạc!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua, có chừng trăm vạn thanh kiếm!

Trong đó, còn có thật nhiều là Thần giai, thậm chí còn có Giản Giai!

Mà lại, còn không ít!

Khủng bố!

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, sau đó nói: "Trăm vạn Kiếm Tu. . . Đều đã ngã xuống?"

Trần Quan Tử nhìn xem những cái kia kiếm, dường như nhớ lại cái gì, tầm mắt dần dần trở nên có chút mờ mịt, "Đúng!"

Diệp Quan nhẹ giọng hỏi, "Hư Chân thế giới?"

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, "Từ khi ba ngàn vạn năm trước trận chiến kia về sau, ta Kiếm tông hằng năm bắt đầu, đều có sư huynh đệ tại Hư Chân thế giới ngã xuống!"

Nói xong, hắn đi đến một chỗ cự thạch trước, trên đá lớn, cắm tám thanh kiếm, hắn ngồi chồm hổm ở chỗ kia cự thạch trước, nhẹ khẽ vuốt vuốt cự thạch, nói khẽ: "Sư huynh, sư tỷ. . . Tiểu Quan Tử tới thăm đám các người!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia tám thanh kiếm, yên lặng.

Trần Quan Tử đưa lưng về phía Diệp Quan, hắn nhìn xem cái kia tám thanh kiếm, trong mắt nước mắt trong bất tri bất giác chính là chảy xuống.

Sau một hồi, Trần Quan Tử nói khẽ: "Trước kia, ta là Kiếm tông nhỏ nhất, hiện tại, ta là Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ bên trong lớn nhất!"

Diệp Quan yên lặng.

Trần Quan Tử chậm rãi đứng dậy, hắn không có xoay người, "Diệp sư đệ, nơi này bội kiếm, ngươi nếu có vừa ý người, thích hợp chi. Bình thường, ngươi cũng có thể tới đây tu luyện, nơi này trăm vạn thanh kiếm, mỗi một chuôi kiếm đều lưu lại sinh chủ nhân trước kiếm ý, ngươi có thể cùng chúng nó trao đổi cảm ngộ, ngươi là ta Kiếm tông người, đám tiền bối sẽ chiếu cố ngươi!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, trong nạp giới, có ba mươi vạn miếng Tiên tinh!

Trần Quan Tử nói: "Ngươi tại Kiếm tông tu luyện, không có bất kỳ người nào có thể đối ngươi hạ độc thủ, nếu có, đó chính là chúng ta Kiếm tông sư huynh đệ đều chết hết!"

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến ở chân trời.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt nạp giới, yên lặng không nói, trong nội tâm bay lên một dòng nước ấm.

Sau một hồi, Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó hướng đi cái kia vô số kiếm.

Đi đi, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, như Đại sư huynh nói, hắn đã có thể cảm nhận được này chút kiếm bên trong kiếm ý!

Mỗi một loại kiếm ý cũng khác nhau!

Mà này chút kiếm ý tại cảm nhận được hắn lúc, ngay từ đầu, đều có chút lãnh đạm!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn đối lên trước mặt làm một lễ thật sâu, "Kiếm tông vãn bối Diệp Quan, bái kiến chư vị sư huynh sư tỷ!"

Yên lặng một cái chớp mắt.

Chỉ một thoáng, Diệp Quan chung quanh kiếm đột nhiên bắt đầu hơi hơi run rẩy chuyển động, từng đạo kiếm ý bắt đầu bao phủ lại Diệp Quan.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước lần nữa bước ra một bước, hắn lòng bàn tay mở ra, một cỗ cường đại kiếm ý phóng lên tận trời!

Kiếm Đế chi ý!

Diệp Quan lần nữa làm một lễ thật sâu, "Diệp Quan gặp qua chư vị sư huynh sư tỷ!"

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ Kiếm trủng chi địa đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, vô số đạo kiếm ý bắt đầu hướng phía Diệp Quan bên này vọt tới!

Trong nháy mắt, Diệp Quan trực tiếp bị vô số kiếm ý bao phủ!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại!

Kiếm đạo truyền thừa!

Hắn kỳ thật cũng có Kiếm đạo truyền thừa, là nữ tử váy trắng Kiếm đạo truyền thừa, nhưng hắn biết, váy trắng cô cô Kiếm đạo truyền thừa quá cao thâm, không phải hắn hiện tại có thể mò thấy!

Mà trước mắt này chút kiếm ý Kiếm đạo truyền thừa, đối với hắn trợ giúp có thể nói là to lớn!

Này chút kiếm đã từng chủ nhân, ít nhất đều là Kiếm Tiên, Kiếm Đế cũng có vô số, Đại Kiếm Đế càng là cũng không ít!

Kiếm đạo của bọn họ cảm ngộ, là sao mà trân quý!

Diệp Quan cảm thụ được cái kia vô số kiếm ý, vô số kiếm ý tựa như thủy triều tràn vào trong thức hải của hắn, mà giờ khắc này, hắn cũng cảm nhận được Kiếm tông đám tiền bối Kiếm đạo, mà những Kiếm tông đó đám tiền bối đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì giữ lại!

Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chậm rãi tiêu hóa những Kiếm đạo đó lý niệm.

Trước đó, hắn tu kiếm đạo, đều dựa vào chính mình lý giải, đến mức Tháp Gia, Tháp Gia liền sẽ lừa dối người.

Có thể nói, đối với Kiếm đạo, hắn lý giải vẫn là quá mức đơn nhất cùng nông cạn.

Bởi vậy, hắn vẫn luôn muốn mở mang kiến thức một chút thế gian Kiếm Tu khác cường giả, muốn nhìn xem Kiếm Tu khác cường giả Kiếm đạo!

Đây cũng là hắn vì sao tới Kiếm tông duyên cớ, hắn là thật nghĩ càng nhiều hiểu rõ Kiếm đạo!

Lấy sở trường các nhà!

Rất rất lâu về sau, đang tiếp thụ cái kia vô số Kiếm đạo lý niệm về sau, đối Kiếm đạo lập tức có một cái toàn nhận thức mới!

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên hỏi, "Hắn có thể đột phá đến Đại Kiếm Đế sao?"

Thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Sợ là khó khăn! Chỉ mới nghĩ bằng vào bách gia chi trường liền đột phá đến Đại Kiếm Đế, rất khó. Trừ phi, hắn có thể triệt để dung hợp này chút kiếm tu Kiếm đạo truyền thừa, đồng thời, còn có thể kiên định không thay đổi kiên trì chính mình đạo, chỉ có như vậy, hắn mới có thể đi đến Đại Kiếm Đế!"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Kiên định không thay đổi đi chính mình vô địch chi đạo?"

Thanh âm thần bí nói: "Đúng!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Hắn chính mình đạo, đã hình thành, hắn hiện tại muốn làm, liền là học tập người khác đạo, nhưng thủy chung kiên trì chính mình đạo, cũng chính là chúng ta người tập võ nói tới đạo tâm kiên định, hắn nếu là có thể làm đến điểm này, muốn thành Đại Kiếm Đế cảnh, dễ dàng. Trái lại, hắn khả năng liền sẽ bị người khác đạo ảnh hưởng. Tựa như ngươi tiểu chủ, hậu kỳ liền bị ảnh hưởng, mãi đến lớn hậu kỳ mới từ mới kiên định đạo tâm!"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Ta tin tưởng tiểu gia hỏa này có thể kiên trì bản tâm!"

Thanh âm thần bí nói: "Ta cũng tin tưởng hắn có thể, kẻ này tâm trí chi kiên cố, này chút kiếm tu đạo không ảnh hưởng được hắn!"

Tiểu Tháp nói: "Đúng! Ta hiện tại lo lắng hơn, là của hắn huyết mạch chi lực!"

Thanh âm thần bí nghi hoặc, "Huyết Mạch Chi Lực?"

Tiểu Tháp lo lắng nói: "Trước đó Nạp Lan Già cùng Tịch Huyền cái kia hai cái tiểu nha đầu ngã xuống lúc, ta cho là hắn sẽ kích hoạt tự thân huyết mạch, nhưng hắn cũng không có. Hắn cùng hắn cha cùng với gia gia hắn khác biệt, hắn quá bình tĩnh, bình tĩnh đến ta đều cảm giác có chút đáng sợ. Bởi vì càng bình tĩnh hơn, đến kích hoạt huyết mạch lúc, liền có thể càng điên cuồng. Liền giống trong thế tục người thành thật một dạng, bình thường thoạt nhìn đàng hoàng, nhưng khi ngươi đem hắn làm phát bực về sau, hắn so tên điên còn điên!"

Thanh âm thần bí yên lặng.

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Trong thiên địa này, có thể trấn áp Phong Ma huyết mạch, thật không có mấy cái, đặc biệt là gia hỏa này. . ."

Thanh âm thần bí nói: "Không có việc gì, như thật có ngày đó, ta tới trấn áp!"

Tiểu Tháp lập tức cả kinh nói: "Ngươi có khả năng ra tay?"

Thanh âm thần bí nói: "Vậy ngươi còn có biện pháp tốt hơn sao?"

Tiểu Tháp yên lặng.

. . .

Nơi nào đó trên đỉnh núi, Đại Vũ Tông lẳng lặng đứng đấy, tại bên cạnh hắn, là Lục Thiên.

Đại Vũ Tông nhìn thẳng Lục Thiên, "Diệp Quan là Đại Kiếm Đế, ngươi có lòng tin chiến thắng hắn?"

Lục Thiên yên lặng một lát sau, nói: "Có thể chiến!"

Có thể chiến!

Không phải có thể thắng!

Đại Vũ Tông yên lặng sau một hồi, nói khẽ: "Chúng ta nhất định phải thu hoạch được tứ đại thế gia duy trì!"

Lục Thiên trầm giọng nói: "Tứ đại thế gia hiện tại cũng chưa tỏ thái độ, bọn hắn hẳn là nghĩ yên lặng theo dõi kỳ biến! Chờ ta đánh với Diệp Quan một trận, ai thắng, bọn hắn liền duy trì ai!"

Đại Vũ Tông gật đầu, "Có khả năng này!"

Lục Thiên nhìn về phía Đại Vũ Tông, "Lão sư có không biện pháp?"

Đại Vũ Tông quay người đi đến Lục Thiên trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái bạch ngọc bình xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn chằm chằm Lục Thiên, "Có biết này là vật gì?"

Lục Thiên lắc đầu, trong mắt nghi hoặc.

Đại Vũ Tông nhìn chằm chằm Lục Thiên, "Đây là Nhân Gian kiếm chủ huyết dịch!"

Lục Thiên sửng sốt.

Đại Vũ Tông xem trong tay bạch ngọc bình, nói khẽ: "Năm đó Hư Chân một trận chiến, Nhân Gian kiếm chủ lưu lại một chút huyết dịch, những huyết dịch này làm ban thưởng phân cho lúc ấy tham gia Hư Chân chiến trường một chút yêu thú, để tại trợ giúp chúng nó tăng lên huyết mạch hạn mức cao nhất. Mà ta tiên tổ, năm đó ngẫu nhiên cơ duyên dưới, đạt được một giọt Nhân Gian kiếm chủ máu tươi!"

Dường như nghĩ đến cái gì, Lục Thiên cả kinh nói: "Lão sư, ngươi. . ."

Đại Vũ Tông nhìn chằm chằm Lục Thiên, "Mong muốn thu hoạch được tứ đại thế gia duy trì, chỉ dựa vào đạo ấn còn không được, ngươi nhất định phải có Phong Ma huyết mạch!"

Lục Thiên run giọng nói: "Lão sư, ngươi đây là muốn ta giả mạo Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?"

Đại Vũ Tông gật đầu. Lục Thiên hoảng hốt.

Đại Vũ Tông nhìn chằm chằm Lục Thiên, "Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết. Bây giờ thư viện, chia năm xẻ bảy, thực lực cũng không bằng năm đó, tiếp tục nữa, thư viện sẽ càng ngày càng xuống dốc. Ngươi là thế hệ này Thiên Mệnh Chi Nhân, ngươi có trách nhiệm gánh vác lên chấn hưng thư viện trách nhiệm."

Lục Thiên hai tay nắm chặt, yên lặng không nói.

Đại Vũ Tông lại nói: "Chỉ cần tứ đại tộc ủng hộ ngươi, người viện trưởng này vị trí liền là của ngươi! Dù cho hắn Diệp Quan chiến thắng ngươi, vị trí này cũng là ngươi! Không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển!"

Lục Thiên hai mắt híp lại, không nói gì.

Đại Vũ Tông tiếp tục nói: "Ngươi là thế hệ này Thiên Mệnh Chi Nhân, chấn hưng Quan Huyền thư viện, thống lĩnh chư thiên vạn giới, đây là trách nhiệm của ngươi! Người thành đại sự, người nào chưa từng làm thủ đoạn?"

Lục Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một hồi, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, "Tốt!"

Đại Vũ Tông gật đầu, hắn đi đến Lục Thiên trước mặt, sau đó nói: "Ngươi huyết mạch không chịu nổi này Phong Ma huyết dịch, bởi vậy, ta sẽ dùng bí pháp đem này huyết dịch dung nhập ngươi huyết mạch bên trong, sau đó đem hắn phong ấn, cần thời điểm, ngươi dùng ta truyền cho ngươi đặc thù tâm pháp thôi động, người ngoài liền có thể cảm nhận được trên người ngươi Phong Ma huyết mạch!"

Lục Thiên gật đầu, "Tốt!"

Đại Vũ Tông đem lòng bàn tay mở ra, bạch ngọc bình bay ra, một giọt máu bay ra, sau đó chui vào Lục Thiên trong cơ thể!

Oanh

Trong nháy mắt, Lục Thiên hai mắt đột nhiên trợn lên, toàn thân cảm giác muốn nổ!

Lúc này, Đại Vũ Tông vội vàng thi triển bí pháp, đem Lục Thiên trong cơ thể Phong Ma huyết dịch phong ấn, Lục Thiên lúc này mới cảm giác tốt lên rất nhiều!

Sau một hồi, Đại Vũ Tông nói khẽ: "Thôi động tâm pháp thử một chút!"

Thiên Mệnh Chi Nhân gật đầu, hắn vận chuyển tâm pháp, rất nhanh, một đạo nhàn nhạt hồng mang xuất hiện tại hắn quanh thân!

Phong Ma huyết mạch khí tức!

Thiên Mệnh Chi Nhân sửng sốt!

Đại Vũ Tông khẽ gật đầu, "Được rồi!"

Lục Thiên lo lắng nói: "Lão sư, người ngoài sẽ hoài nghi không?"

Đại Vũ Tông cười khẽ, "Ngươi là cái này đời Thiên Mệnh Chi Nhân, có được đạo ấn, hiện nay còn có Phong Ma huyết mạch, người nào dám hoài nghi?"

Lục Thiên khẽ gật đầu, không nói gì.

Đại Vũ Tông lại nói: "Ta đã trong bóng tối vì ngươi liên lạc một chút thế gia cùng tông môn, bọn hắn đã đáp ứng ủng hộ ngươi, Ngân Hà tông cùng Tương Lai tông cũng đáp ứng phái cường giả chạy đến tổng viện, trừ cái đó ra, Tiên Bảo các cũng đã đáp ứng hết sức giúp đỡ. Hai tháng về sau, ngươi đánh với Diệp Quan một trận, nếu là có thể quang minh chính đại giết hắn, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ!"

Lục Thiên hỏi, "Như là không thể đâu?"

Đại Vũ Tông thần sắc bình tĩnh, "Ngày đó, hắn không chết, cũng phải chết!"

Lục Thiên gật đầu, "Có thể!"

Đại Vũ Tông lại nói: "Hiện tại, hết thảy thế gia cùng tông môn đều cột vào ngươi chiếc thuyền này bên trên, chúng ta không cho phép thất bại, ngươi sống sót, trở thành thư viện viện trưởng, này phù hợp tất cả mọi người lợi ích!"

Lục Thiên khẽ gật đầu.

Đại Vũ Tông đột nhiên nói: "Đi, đi Nguyệt Tộc!"

Lục Thiên hỏi, "Nguyệt Tộc sẽ duy trì sao?"

Đại Vũ Tông bình tĩnh nói: "Nếu là trước đó, bọn hắn chắc chắn sẽ không, thế nhưng hiện tại, khẳng định sẽ!"

Nói xong, hắn mang theo Lục Thiên tan biến tại tại chỗ.

Mà tại hai người tan biến không lâu sau, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hư ảnh nhìn thoáng qua nơi xa chân trời, trong ánh mắt, không che giấu chút nào lấy âm lãnh sát ý!

Một lát sau, hư ảnh tan biến tại tại chỗ!

Nội các.

Đang ở phê duyệt tấu chương Lý Bán Tri đột nhiên ngẩng đầu, một cái bóng mờ xuất hiện ở trước mặt nàng cách đó không xa.

Hư ảnh thấp giọng nói vài câu, Lý Bán Tri tầm mắt trong nháy mắt trở nên âm lãnh xuống tới.

Sau một hồi, Lý Bán Tri nói khẽ: "Ám U viện thủ, khổ cực!"

Từ khi biết được thiếu niên kia thân phận về sau, nàng liền bí mật triệu hồi Ám Viện viện thủ Ám U.

Mà khi lấy được Lý Bán Tri điều lệnh về sau, Ám U càng là trực tiếp thả ra trong tay tất cả mọi chuyện chạy về.

Ám U trầm giọng nói: "Lý đại nhân, cần lập tức bắt lấy bọn hắn sao?"

Lý Bán Tri lắc đầu.

Ám U không hiểu, "Vì sao?"

Lý Bán Tri bình tĩnh nói: "Lục Thiên cần một trận chiến tới danh chấn thiên hạ, tiểu gia hỏa kia cũng cần!"

Ám U hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Hiểu rõ!"

Lý Bán Tri hỏi, "Ngươi Ám Viện tinh nhuệ đều có triệu hồi tới?"

Ám U gật đầu, "Ám Viện ba mươi vạn tinh nhuệ, đã bí mật theo Hư Chân gấp trở về, đại nhân yên tâm, sẽ không có bất luận cái gì biết, bởi vì chúng ta người vẫn luôn là trong bóng tối hành động, bởi vậy, không có ai biết hành tung chúng ta!"

Lý Bán Tri gật đầu, "Quan Huyền vệ cùng đạo binh, ta tạm thời không dám điều động, bởi vì thế gia thẩm thấu nghiêm trọng, bởi vậy, chỉ có thể dùng ngươi Ám Viện người."

Ám U làm một lễ thật sâu, "Đa tạ đại nhân tín nhiệm!"

Lý Bán Tri đột nhiên hỏi, "Tiểu gia hỏa bên người hiện tại có bao nhiêu người bảo hộ?"

Ám U nói: "Ba mươi sáu vị chí tiên, mười tám vị đạo tiên, ba vị Tuế Nguyệt Tiên!"

Lý Bán Tri yên lặng sau một hồi, nói: "Chưa đủ!"

Ám U sửng sốt.

Lý Bán Tri đứng dậy, bình tĩnh nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức nhường U Minh điện mấy vị kia lập tức gấp trở về!"

Ám U gật đầu, "Tuân mệnh!"

Nói xong, hắn liền muốn lui.

Lúc này, Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Ám U nhìn về phía Lý Bán Tri, Lý Bán Tri bình tĩnh nói: "Ngươi tự mình đi một chuyến Hư Chân, tìm tới Dương tộc tiên tổ, nói cho nàng, các nàng Dương tộc yêu nghiệt nhất thiên tài xuất hiện! Nàng biết phải làm sao!"

Ám U khẽ gật đầu, đang muốn rút đi, Lý Bán Tri lại nói: "Thông tri Mạc Thiên Đạo, mời nàng trở về trụ trì toàn cục, cũng ước thúc hết thảy Thiên Đạo!"

Mạc Thiên Đạo!

. . ..