Chương 173:: Cung tiễn thiếu chủ!

Chương 173:: Cung tiễn thiếu chủ!

Ám U cung kính thi lễ, sau đó lui xuống!

Trong điện, Lý Bán Tri quay đầu nhìn về phía chân trời, nhìn xem chân trời cái kia mảnh mây trắng, thật lâu không lên tiếng.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, nàng nhất định phải làm toàn diện bố cục, không thể có bất kỳ chủ quan cùng khinh thị.

Bởi vì lần này, nàng cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy!

Thư viện nhất định phải có một vị đỉnh cấp cường giả tọa trấn!

. . .

Nguyệt Giới, Nguyệt Quốc.

Bây giờ Quan Huyền thư viện, có quyền thế nhất, thuộc về Cổ Giới Cổ Quốc cùng Nguyệt Giới Nguyệt Quốc.

Năm đó Nguyệt Hoàng cùng Tín công chúa các thống binh mấy trăm vạn, phân biệt chinh chiến song song vũ trụ cùng với khai thác Quan Huyền vũ trụ  có thể nói, bây giờ Quan Huyền vũ trụ toàn bộ vũ trụ bản đồ, tám phần mười đều là các nàng hai người đánh xuống!

Đương nhiên, là Nhân Gian kiếm chủ ở sau lưng duy trì, không phải, các nàng căn bản không có có năng lực như thế!

Chính là bởi vì có Nhân Gian kiếm chủ đến đỡ, Nguyệt Quốc cùng Cổ Quốc nhảy lên trở thành Quan Huyền vũ trụ có quyền thế nhất tứ đại gia chủ hai!

Đừng xem Thiên Mệnh Chi Nhân thân phận đặc thù, nhưng ở này hai đại siêu cấp thế gia trước mặt, phân lượng còn không quá đủ.

Liền thân phận mà nói, có thể làm cho tứ đại gia tộc kiêng kỵ, chỉ có nam nhân kia hậu nhân!

Nhân Gian kiếm chủ!

Một ngày này, Đại Võ Quan mang theo Lục Thiên đi vào Nguyệt Giới, Đại Võ Quan cùng Thiên Mệnh Chi Nhân đến, Nguyệt Tộc cũng không có lãnh đạm, bây giờ tại Nguyệt Tộc cầm quyền Đại trưởng lão tự mình nghênh đón.

Mặc kệ là Thiên Mệnh Chi Nhân vẫn là Đại Võ Quan, thân phận đều là không thể khinh thường, mặt mũi đến cho đủ!

Đại Võ Quan hơi hơi ôm quyền, "Nguyệt Thiên trưởng lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Nguyệt Thiên trưởng lão cười nói: "Đại Võ Quan, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Nói xong, hắn ngồi một cái dấu tay xin mời, "Bên trong đàm!"

Đại Võ Quan gật đầu.

Ba người tới Nguyệt điện, Nguyệt Thiên nhìn thoáng qua Lục Thiên cùng Đại Vũ Tông, cười không nói.

Đại Vũ Tông cười nói: "Nguyệt Thiên trưởng lão, ta liền đi thẳng vào vấn đề. Lần này đến đây, Lục Thiên hi vọng đạt được Nguyệt Tộc duy trì!"

Nguyệt Thiên mỉm cười, "Đều là thư viện, đại gia sống chung hòa bình mới tốt!"

Nhìn thấy Nguyệt Thiên không tiếp chiêu, Đại Vũ Tông nhìn chằm chằm Nguyệt Thiên, "Lục Thiên!"

Nghe vậy, Lục Thiên đột nhiên đi ra, hắn giữa chân mày, đạo ấn ngưng hiện.

Nhìn thấy đạo ấn, Nguyệt Thiên lông mày lập tức nhíu lại.

Đại Vũ Tông nhìn chằm chằm Nguyệt Thiên, "Nguyệt Thiên trưởng lão hẳn phải biết đạo ấn ý vị như thế nào!"

Nguyệt Thiên yên lặng một lát sau, khẽ lắc đầu, "Tiên tổ có lưu tổ huấn, ta Nguyệt Quốc, chỉ có thể chống đỡ Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân!"

Đại Vũ Tông lại nói: "Lục Thiên!"

Lục Thiên khẽ gật đầu, trong cơ thể hắn vận chuyển tâm pháp, trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn tuôn ra, ngay sau đó, một cỗ huyết mạch uy áp xuất hiện ở trong sân, bao phủ lại Nguyệt Thiên.

Đại trưởng lão lúc này đứng lên, giật mình nói: "Phong Ma huyết mạch!"

Đại Vũ Tông gật đầu.

Đại trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Lục Thiên, hai tay nắm chặt, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Đại Vũ Tông nói: "Nguyệt Thiên trưởng lão, chúng ta cần Nguyệt Quốc trợ giúp!"

Nguyệt Thiên yên lặng không nói.

Đại Vũ Tông đang muốn nói chuyện, Nguyệt Thiên đột nhiên nói: "Tốt!"

Đại Vũ Tông sửng sốt.

Nguyệt Thiên nhìn chằm chằm Lục Thiên, "Ta Nguyệt Quốc hiệu trung Nhân Gian kiếm chủ, nếu Lục Thiên là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, ta Nguyệt Quốc liền hiệu trung hắn!"

Nghe vậy, Lục Thiên cùng Đại Vũ Tông lập tức vì đó vui vẻ.

Đại Vũ Tông trầm giọng nói: "Luận võ ngày ấy, sợ có biến cố, bởi vậy, khi đó, chúng ta cần Nguyệt Quốc Nguyệt Thần Vệ tương trợ!"

Nguyệt Thiên gật đầu, "Đây là tự nhiên!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Sau khi chuyện thành công. . ."

Đại Vũ Tông liền nói ngay: "Nguyệt Quốc vinh dự cùng quyền thế, đem đảo mấy lần!"

Nguyệt Thiên cười to nói: "Tốt!"

Đại Vũ Tông ôm quyền, "Nguyệt Thiên trưởng lão, cáo từ!"

Nói xong, hắn mang theo Lục Thiên rời đi.

Nguyệt Thiên đột nhiên cung kính thi lễ, "Cung tiễn thiếu chủ!"

Thiếu chủ!

Nơi xa, Lục Thiên hơi hơi ngẩn người, sau một khắc, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười, "Không cần đa lễ!"

Nói xong, hắn cùng Đại Vũ Tông tan biến ở phía xa.

Trong điện, Nguyệt Thiên nụ cười trên mặt dần dần tan biến, thay vào đó là âm lãnh. Mà lúc này, một bên xuất hiện một tên nam tử, nam tử ước chừng hai mươi tuổi, thân mang một bộ áo trắng, hắn nhìn phía xa chân trời, yên lặng không nói!

Nguyệt công tử Nguyệt Trần!

Bây giờ Yêu Nghiệt bảng xếp hạng thứ hai kinh khủng tồn tại!

Nguyệt Thiên nhìn về phía Nguyệt Trần, trầm giọng nói: "Việc này có chuyện ẩn ở bên trong, ngươi vì sao muốn ta đáp ứng bọn hắn?"

Nguyệt Trần bình tĩnh nói: "Lục Thiên không phải Kiếm Chủ hậu nhân!"

Nguyệt Thiên nhíu mày, "Làm sao mà biết?"

Nguyệt Trần nói khẽ: "Như hắn thật sự là Kiếm Chủ hậu nhân, căn bản không cần tới chúng ta nơi này tận lực chứng minh, chỉ cần hắn lộ ra thân phận của mình, ta Nguyệt Quốc chẳng lẽ còn dám tạo phản hay sao?"

"Nói có lý!"

Nguyệt Thiên gật đầu, "Bọn hắn có ý tứ là, luận võ ngày đó có biến cố, nghĩ muốn chúng ta phái binh trấn áp!"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Này Lục Thiên đối mặt cái kia Diệp Quan, không có có lòng tin!"

Nguyệt Thiên đột nhiên nói: "Đại trưởng lão có biết Diệp Quan?"

Nguyệt Thiên gật đầu, "Đã sớm điều tra qua!"

Nguyệt Trần đột nhiên hỏi, "Hắn có khả năng hay không là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?"

Nguyệt Thiên sửng sốt.

Nguyệt Trần đi đến ngồi xuống một bên, chậm rãi nói: "Ta trước đó có ba cái nghi vấn, thứ nhất, Diệp Quan đến từ Nam Châu, đây là một cái tiểu thế giới, hắn vì sao có thể thu hoạch được Kiếm đạo truyền thừa? Mà lại, tốc độ tu luyện còn như thế nghịch thiên? Đáp án rất đơn giản, phía sau hắn có tuyệt thế Kiếm Tu, mà vị này Kiếm Tu, chúng ta Nguyệt Quốc đều tra không được, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa đối phương đang tận lực giấu diếm Diệp Quan thân phận chân chính!"

Nguyệt Thiên ngồi trên ghế, lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Nguyệt Trần tiếp tục nói: "Cái thứ hai nghi vấn, Diệp Quan Thanh Châu chuyến đi, Nhân Gian kiếm chủ hiện thế, ngày đó Nhân Gian kiếm chủ hiện thế về sau, An gia bị xử phạt, Nhân Gian kiếm chủ cùng Diệp Quan nói chuyện phiếm rất lâu, đặc biệt là Nhân Gian kiếm chủ thái độ đối với Diệp Quan, Diệp Quan ngã xuống, hắn không dùng kiếm khí nâng, mà là tự mình đi ôm! Này hết sức ý vị sâu xa đâu!"

Nguyệt Thiên trên mặt, đã có mồ hôi lạnh hiển hiện.

Nguyệt Trần lại nói: "Cái cuối cùng nghi vấn, cho đến nay, nội các thủ phụ Lý đại nhân cho tới bây giờ, đều không có bất cứ động tĩnh gì, đây là phi thường không bình thường! Lục Thiên cùng Diệp Quan sự tình náo động đến lớn như vậy, nhưng nội các lại không có ngăn cản, này là vì sao?"

Nói xong, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đại trưởng lão, ta suy đoán, Diệp Quan mới là Nhân Gian kiếm chủ chân chính hậu nhân, mà Lý thủ phụ cũng đã biết thân phận của hắn, nhưng nàng không có bại lộ!"

Nguyệt Thiên không hiểu, "Vì sao?"

Nguyệt Trần hai mắt híp lại, "Nếu như ta không có đoán sai, nàng muốn mượn cơ hội lần này, tẩy trừ thế gia phái cùng tông môn phái!"

Nguyệt Thiên ngây cả người, sau đó vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Nguyệt Trần nói khẽ: "Chuyện này đối với nàng mà nói, là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, bởi vì lần này, hết thảy có dã tâm cùng hai lòng, đều sẽ bạo lộ ra, nàng có khả năng thừa cơ một mẻ hốt gọn."

Nguyệt Thiên trầm giọng nói: "Nàng liền không sợ người ta tạo phản sao?"

Nguyệt Trần cười khẽ, "Nàng ước gì thế gia phái cùng tông môn phái tạo phản, Đại trưởng lão, ta lại hỏi ngươi, chúng ta tứ đại gia tộc cùng những tông môn kia phái cùng với thế gia phái cùng một chỗ tạo phản, có thể thành công không?"

Nguyệt Thiên yên lặng.

Nguyệt Trần cười nói: "Có phải hay không đang nghĩ, có như vậy một chút cơ hội? Dù sao, Nhân Gian kiếm chủ bản thể đã mấy ngàn vạn năm chưa từng xuất hiện, tất cả mọi người hoài nghi, hắn tại năm đó trận chiến kia đã chết trận. Mà hắn nếu là không tại, tứ đại gia tộc là hoàn toàn có năng lực phản, đúng không?"

Nguyệt Thiên không nói gì.

Nguyệt Trần nói khẽ: "Tiên tổ từng có lưu tổ huấn, tùy tùng Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, câu nói này có hai cái ý tứ, cái thứ nhất ý tứ, liền là ở bề ngoài ý tứ, cái thứ hai ý tứ, kỳ thật liền là tại khuyên bảo chúng ta, Nhân Gian kiếm chủ còn tại, không muốn có hai lòng."

Nguyệt Thiên nhìn về phía Nguyệt Trần, nói khẽ: "Cho nên, chúng ta chỉ có thể đời đời kiếp kiếp vi thần sao?"

Nguyệt Trần cười nói: "Đại trưởng lão, chúng ta nếu là không vì thần, trong khoảnh khắc liền sẽ theo trên đời này tan biến!"

Nguyệt Thiên mày nhăn lại.

Nguyệt Trần cười nói: "Hiện tại vũ trụ này, lòng người vẫn là hướng Nhân Gian kiếm chủ, chúng ta nếu là tạo phản, bắt đầu liền đã mất đi lòng người! Mà lại, chúng ta không có cái năng lực kia tạo phản! Ta không tin Nhân Gian kiếm chủ không có biện pháp dự phòng, hắn năm đó không có suy yếu chúng ta thế gia, là nhân từ, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không biện pháp dự phòng."

Nói xong, hắn nhìn về phía ngoài cửa, nói khẽ: "Bởi vì hắn quá lâu quá lâu chưa từng xuất hiện, bởi vậy, hiện tại chúng ta đều đối với hắn mất đi lòng kính nể, đơn giản tới nói, liền là cả đám đều phiêu!"

Nguyệt Thiên thấp giọng thở dài.

Nguyệt Trần cười nói: "Ta Nguyệt Quốc nếu là muốn trở thành vùng vũ trụ này vương, cũng rất đơn giản, ta Nguyệt Quốc thế hệ tuổi trẻ vượt xa Nhân Gian kiếm chủ hậu đại, nghiền ép loại kia, cái thế giới này, thực lực vi tôn!"

Nói xong, hắn cười cười, sau đó nói: "Nếu là cái kia Diệp Quan thật là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, ta có thể không có nắm chắc thắng hắn!"

Nguyệt Thiên cười khổ.

Nguyệt Trần cười nói: "Đại trưởng lão, thông tri tộc trưởng đi! Nắm suy đoán của chúng ta nói cho tộc trưởng nghe, nàng tự có phán đoán! Loại chuyện này, ngươi ta cũng không tốt làm chủ, thỉnh tộc trưởng thánh tài đi!"

Nguyệt Thiên gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Nguyệt Trần, "Ngươi cảm giác đến hai người bọn họ như là công bằng một trận chiến, ai thắng?"

Nguyệt Trần nói: "Diệp Quan!"

Nguyệt Thiên sửng sốt, "Vì sao?"

Nguyệt Trần khẽ cười nói: "Thiên Mệnh Chi Nhân đánh không lại liền gọi thiên nói, này kỹ thuật, thật sự là hạ giá! Thiên tài chân chính, đối với hắn loại hành vi này, đều là khinh bỉ!"

Nguyệt Thiên cười nói: "Xác thực hạ giá!"

Nguyệt Trần trầm giọng nói: "Trưởng lão, lập tức thông tri tộc trưởng, việc này khả năng quan hệ đến chúng ta Nguyệt Tộc sinh tử tồn vong, như Diệp Quan thân phận một khi xác định, ta đây Nguyệt Tộc liền phải chuẩn bị!"

Nguyệt Thiên không hiểu, "Chuẩn bị cái gì?"

Nguyệt Trần nói khẽ: "Chuẩn bị nghênh đón tân vương!"

. . .

Lục Thiên cùng Đại Vũ Tông rời đi Nguyệt Giới về sau, trong đám mây, Lục Thiên hít sâu một hơi.

Thiếu chủ!

Giờ khắc này, hắn đã thích loại cảm giác này!

Tứ đại thế gia sao mà cao ngạo?

Phải biết, hắn làm Thiên Mệnh Chi Nhân đi vào Quan Huyền thư viện lúc, này tứ đại thế gia có thể đều không có tới chim qua hắn!

Nhưng vừa rồi, khi hắn bộc lộ ra một tia Phong Ma huyết mạch lúc!

Đường đường Nguyệt Quốc Đại trưởng lão, vậy mà cung kính hành lễ!

Nếu là làm thân phận của hắn bại lộ ngày đó, cái kia Quan Huyền thư viện, hẳn là tất cả mọi người quỳ lạy kính ngưỡng!

Nghĩ đến một màn kia, Lục Thiên đột nhiên hai tay chậm rãi nắm chặt lại, cả người nhịn không được trở nên hưng phấn cùng xúc động!

Giờ khắc này, hắn máu đang sôi trào!

Lúc này, Đại Vũ Tông đột nhiên nói: "Ổn định tâm tính!"

Lục Thiên lần nữa hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng cái kia phần xao động, hắn nhìn về phía chân trời, "Linh Hư thần địa, Tuế Nguyệt động thiên, còn có Kiếm tông. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn dần dần trở nên âm lạnh lên.

Có một số việc, khẳng định là muốn nhớ kỹ.

Thu được về tính sổ sách, vẫn là có cần phải.

Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!

Đại Vũ Tông đột nhiên nói: "Lần này, chúng ta nếu là có thể đạt được Cổ tộc duy trì, như vậy, toàn cục cơ nay đã định! Khi đó, dù cho cái kia Diệp Quan sau lưng có một ngàn vị Đại Kiếm Đế, hắn cũng phải chết."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lục Thiên, "Chỉ cần ngươi giết hắn, ngươi chính là vương, Quan Huyền vũ trụ vương!"

. . ..