Chương 175:: Đương thời vô địch!

Chương 175:: Đương thời vô địch!

Võ viện phong, Lục Thiên đứng trên đỉnh núi, hai tay chắp sau lưng, hắn mắt thấy nơi xa Quan Huyền thư viện, khóe miệng ngậm lấy cười nhạt ý.

Bây giờ, Quan Huyền vũ trụ bên trong, có quyền thế nhất hai đại gia tộc đều duy trì hắn  có thể nói, hắn trèo lên đại vị, đã triệt để ổn.

Cho dù là nội các, cũng ngăn không được hắn!

Thư viện đã ba ngàn vạn năm chưa từng có chủ nhân mới, mà bây giờ, tân vương xuất thế!

Đại Vũ Tông đi đến Lục Thiên bên cạnh, nói khẽ: "Thời đại của ngươi, muốn mở ra!"

Lục Thiên gật đầu, hắn không có khiêm tốn.

Làm Thiên Mệnh Chi Nhân, hắn ở kiếp này, nhất định vô địch!

Đại Vũ Tông lại nói: "Mặc dù đã có Cổ tộc cùng Nguyệt Tộc duy trì, thế nhưng, còn có một chỗ, chúng ta nhất định phải đi lấy được đến ủng hộ của bọn hắn!"

Lục Thiên nhìn về phía Đại Vũ Tông, Đại Vũ Tông nói khẽ: "Yêu Vực!"

Yêu Vực!

Lục Thiên chân mày cau lại.

Yêu Vực tại Quan Huyền thư viện bên trong tồn tại cảm giác rất thấp, không phải bọn hắn không mạnh, tương phản, này Yêu Vực vô cùng vô cùng mạnh.

Tồn tại cảm giác sở dĩ thấp, là bởi vì Yêu Vực thuộc về tự trị, hàng năm ở tại Yêu Vực, rất ít cùng nhân loại qua lại, dĩ nhiên, chúng nó vẫn là về thư viện quản chế.

Sở dĩ như vậy, hay là bởi vì yêu tộc cùng nhân tộc thường xuyên đợi tại cùng một chỗ, dễ dàng phát sinh mâu thuẫn!

Bởi vậy, yêu tộc cùng nhân loại là tách ra  bất quá, hai tộc cũng có trao đổi, mỗi mười năm, đều có một lần tỷ thí, do yêu tộc cùng nhân tộc thế hệ tuổi trẻ luận bàn.

Đại Vũ Tông nói: "Yêu Vực bên trong, có đến mấy chục vạn loại yêu loại, mà chúng ta không có khả năng thu hoạch được toàn bộ yêu tộc duy trì, nhưng, chỉ cần thu hoạch được trong đó mấy cái yêu tộc duy trì, như vậy là đủ rồi!"

Nói xong, hắn mỉm cười, "Người nào ủng hộ chúng ta, chúng ta ngày sau liền đến đỡ người nào làm yêu tộc vương, điều kiện này, ta tin tưởng bọn họ vô pháp cự tuyệt!"

Lục Thiên nói khẽ: "Thiên Long tộc. . ."

Đại Vũ Tông cười nói: "Chớ có vì này giới hoài! Chờ ngươi trèo lên đại vị một khắc này, ngươi có khả năng xem xem Thiên Long nhất tộc vẻ mặt, chắc hẳn, cái kia sẽ vô cùng phấn khích!"

Nghe vậy, Lục Thiên khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Nhất định hết sức đặc sắc!"

Đại Vũ Tông gật đầu, "Đi thôi! Đi Yêu Vực!"

Lục Thiên dường như nghĩ đến cái gì, hỏi, "Lão sư, Nguyệt Quốc cùng Cổ Quốc đáp ứng ủng hộ chúng ta, không có lừa dối a?"

Đại Vũ Tông khẽ cười nói: "Bọn hắn không có lý do gì giở trò lừa bịp, trừ phi, Nhân Gian kiếm chủ chân chính hậu nhân xuất hiện, nhưng điều này có thể sao?"

Lục Thiên gật đầu, hai người tan biến tại tại chỗ.

. . .

Kiếm tông, Kiếm trủng chi địa.

Diệp Quan đã tại đây ngồi ba ngày, cũng hiểu ba ngày.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày đều tại cùng những cái kia kiếm ý trao đổi học tập!

Dùng người khác chi đạo, chứng chính mình chi đạo!

Mặc kệ là tu kiếm vẫn là tu đạo, đều không thể đóng cửa làm xe, chỉ có tiếp thu ý kiến quần chúng, học tập người khác ưu điểm, khai thác tầm mắt của chính mình, mới có thể để chính mình đi càng xa.

Kiếm Trủng bên ngoài, Trần Quan Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, yên lặng không nói.

Tại bên cạnh hắn, là Tào Bạch!

Tào Bạch trầm giọng nói: "Đại sư huynh, ta luôn cảm giác bốn phía có người đang giám thị chúng ta Kiếm tông, nhưng ta tra xét một phiên, lại không có người, là ta ảo giác, vẫn là giám thị người thực lực quá mạnh?"

Trần Quan Tử ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, yên lặng không nói.

Nhìn thấy Trần Quan Tử tầm mắt, Tào Bạch sắc mặt trầm xuống, "Đại sư huynh, thật sự có người đang giám thị chúng ta Kiếm tông?"

Trần Quan Tử gật đầu.

"Càn rỡ!"

Tào Bạch vẻ mặt trong nháy mắt trở nên âm lạnh lên, "Bọn hắn là muốn làm cái gì? Nghĩ cường sát Diệp Quan sư đệ sao?"

Trần Quan Tử yên lặng không nói!

Hắn có thể cảm nhận được âm thầm có người, mà lại, người trong bóng tối còn không phải bình thường mạnh, mạnh đến không bình thường loại kia, còn không chỉ một vị!

Tào Bạch trầm giọng nói: "Đại sư huynh, chúng ta nhất định phải thông tri tại Hư Chân thế giới trưởng lão cùng các sư thúc."

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, "Ta đã thông tri!"

Tào Bạch gật đầu, hắn nhìn thoáng qua chân trời, có chút lo lắng. Trần Quan Tử nói: "Chớ có lo lắng! Ta trông coi!"

Tào Bạch khẽ gật đầu.

Đúng lúc này, nơi xa ngồi xếp bằng Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này Kiếm trủng chi địa chỗ sâu phóng lên tận trời, thiên địa rúng động!

Mà Diệp Quan bốn phía, vô số kiếm ý tựa như thủy triều thối lui, trở về trong kiếm!

Kiếm trủng chi địa khôi phục lại bình tĩnh!

Nhìn thấy một màn này, Tào Bạch lập tức vì đó ngẩn người, "Này?"

Trần Quan Tử nhìn phía xa Diệp Quan, không nói gì.

Lúc này, Diệp Quan chậm rãi đứng lên, giờ khắc này, hắn trở nên thương tang một chút.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan cười không nói.

Tiểu Tháp nói: "Không muốn trang bức, mau nói!"

Diệp Quan cười nói: "Còn tốt."

Tiểu Tháp nghi hoặc, "Cái gì gọi là còn tốt?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Liền là cảm giác rất tốt, ta quen thuộc chư vị tiền bối Kiếm đạo, đều hết sức ưu tú!"

Tiểu Tháp nói: "Sau đó thì sao?"

Diệp Quan nói: "Nhưng ta cảm thấy vẫn là ta của mình Kiếm đạo càng tốt hơn!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan cười nói: "Cảm ngộ rất nhiều, cũng làm cho ta hiểu được rất nhiều, thu hoạch rất nhiều."

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu Tháp, nói cho hắn biết, tuyệt đối đừng bị người khác đạo ảnh hưởng tự thân, để cho mình. . ."

Lúc này, Diệp Quan lại nói: "Bất quá, ta cảm thấy, ta có thể đi học tập người khác đạo, thậm chí là trở thành Võ Thần, nhưng ta nhất định phải bảo trì bản tâm của mình, bảo trì ta chính mình đạo, đây mới là ta hạch tâm. Bởi vậy, cảm nhận được chư vị tiền bối Kiếm đạo về sau, ta càng thêm kiên định của mình Kiếm đạo!"

Nói xong, hắn dừng một chút, nói khẽ: "Đời này nếu là không phải vô địch, cuối cùng đều sẽ thân tử đạo tiêu! Nếu như ta cùng người khác cuối cùng đều phải chết đi một cái, cái kia hay là người khác chết đi!"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

"Ha ha!"

Thanh âm thần bí đột nhiên nở nụ cười, "Thiện, đại thiện! Kẻ này tâm tính, đương thời vô địch!"

Tiểu Tháp hỏi, "Hắn đi đến Đại Kiếm Đế không?"

Thanh âm thần bí nói: "Đồ đần!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi biết cái gì đáng sợ nhất sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi nói thẳng trọng điểm, không muốn quanh co lòng vòng, làm quá cao thâm, ta sọ đầu đau, ngươi không biết ta đầu óc ngu si sao?"

Thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Đáng sợ nhất chính là, một người, tại trải qua phồn hoa về sau, vẫn như cũ có thể bảo trì bản tâm, không bị trước mắt phồn hoa che đậy hai mắt!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Đơn giản tới nói, liền là một cái người thành thật đi loại kia không quá nghiêm chỉnh địa phương đi dạo một lần về sau, nhưng vẫn như cũ có thể bảo trì bản tâm, không làm loạn, là loại ý tứ này sao?"

Thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi không phải nói ngươi trước kia đọc qua sách sao?"

Tiểu Tháp nói: "Sau này quên!"

Thanh âm thần bí: ". . ."

Tiểu Tháp lại hỏi, "Hắn đến Đại Kiếm Đế không?"

Thanh âm thần bí đạo; "Nếu là ta đoán không sai, hắn hẳn là còn kém một bước!"

Tiểu Tháp nhíu mày, "Một bước?"

Thanh âm thần bí nói: "Đúng! Một bước này, ta cảm thấy hắn là có thể đi ra, thế nhưng, hắn không có lựa chọn đi!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Thanh âm thần bí suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiểu tử này nhiều đầu óc vô cùng, ai biết hắn đang suy nghĩ gì."

"Đúng đúng!"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Tiểu tử này nhiều đầu óc vô cùng, rất xấu!"

Thanh âm thần bí: ". . ."

Diệp Quan đi đến Trần Quan Tử cùng Tào Bạch trước mặt, cười nói: "Đại sư huynh!"

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, không nói thêm gì, quay người rời đi.

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, một bên, Tào Bạch cười nói: "Đại sư huynh chính là cái này tính cách, không quá ưa thích nói chuyện, ta cho ngươi biết, sau khi ngươi tới, hắn nói với ngươi lời là nhiều nhất!"

Diệp Quan cười nói: "Đại sư huynh người rất tốt!"

Tào Bạch gật đầu, "Phi thường tốt! Chúng ta gia nhập Kiếm tông lúc, đều là hắn đang dạy chúng ta, đối với chúng ta Kiếm tông đệ tử mà nói, hắn là nhóm trong lòng người kính trọng nhất!"

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói: "Diệp sư đệ, Diệp thủ tịch phái người tới tìm ngươi, còn đang chờ ngươi đấy!"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Diệp thủ tịch? Diệp Quan Chỉ?"

Tào Bạch gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Ở nơi nào?"

Tào Bạch nói: "Tại khách điện!"

Diệp Quan cười nói: "Sư huynh, còn mời mang ta đi!"

Sư huynh!

Tào Bạch cười ha ha một tiếng, "Đi một chút!"

Nói xong, sư huynh đệ hai người ngự kiếm mà lên, tan biến ở chân trời.

Khách điện.

Diệp Quan gặp được một tên lão phụ, lão phụ nhìn thấy Diệp Quan, liền vội vàng đứng lên, "Diệp công tử, ta là xem thế là đủ rồi ma ma, lần này tới tìm ngươi, là xem thế là đủ rồi ý tứ, nàng nghĩ cho ngươi đi gặp một chút nàng!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Đừng nói, hắn cũng muốn đi gặp cái Diệp Quan Chỉ!

Mà một bên Tào Bạch đột nhiên nói: "Không thể!"

Diệp Quan cùng Lý ma ma nhìn về phía Tào Bạch, Tào Bạch trầm giọng nói: "Hiện tại không tiện!"

Lý ma ma nhíu mày, "Làm sao?"

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Tào Bạch trầm giọng nói: "Hiện tại là đặc thù thời điểm, nếu là Diệp sư đệ ngươi rời đi Kiếm tông, chúng ta. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có người đang giám thị ta?"

Tào Bạch nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Lý ma ma vẻ mặt cũng là trong nháy mắt trở nên âm lạnh lên, "Bọn hắn là muốn làm cái gì?"

Tào Bạch lắc đầu, "Bất kể như thế nào, Diệp sư đệ hiện tại lưu tại Kiếm tông bên trong, là an toàn nhất!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Tào sư huynh, không có chuyện gì! Bởi vì bọn hắn không có khả năng ở thời điểm này ra tay với ta, cũng không cần thiết ở thời điểm này ra tay với ta, trừ phi Thiên Mệnh Chi Nhân đối mặt ta lúc, một chút lòng tin đều không có!"

Tào nghĩ vô ích nghĩ, cũng cảm thấy có đạo lý, ngay lập tức gật đầu, "Ta đây cùng ngươi đi Nam Uyển đi!"

Diệp Quan cười nói: "Không cần, yên tâm, dù cho thật sự có nguy hiểm gì, ta cũng hẳn là có thể tự vệ!"

Tào Bạch yên lặng một lát sau, gật đầu, "Vậy ngươi cẩn thận!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó nhìn về phía Lý ma ma, "Tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Lý ma ma gật đầu, hai người đứng dậy rời đi!

Rời đi Kiếm tông về sau, hai người thẳng đến Nam Uyển.

Trên đường.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Âm thầm những cái kia khí tức thật mạnh, có chút không bình thường!"

Thanh âm thần bí nói: "Không có địch ý, cũng không giống là đang giám thị, ngược lại là đang bảo vệ!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Chẳng lẽ là tên tiểu tử này thân phận bại lộ? Không nên a! Ta che rất tốt đó a!"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Ngươi xác định ngươi làm rất tốt sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ta cảm thấy rất tốt, ngươi cảm giác không được khá sao?"

Thanh âm thần bí im lặng.

Diệp Quan bên cạnh, Lý ma ma đánh giá liếc mắt Diệp Quan, trong lòng tán thưởng, không thể không nói, thiếu niên trước mắt này không chỉ thiên phú yêu nghiệt, này người cũng là tuấn tú lịch sự, phong độ nhẹ nhàng.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, Quan Chỉ cô nương tại Nam Uyển qua còn tốt?"

Lý ma ma hơi hơi cúi đầu, "Bị cầm tù, có thể tốt như vậy đâu!"

Diệp Quan đột nhiên dừng bước, Lý ma ma nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói khẽ: "Lý ma ma, nội các ở đâu?"

Lý ma ma sửng sốt, "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Quan nói: "Cáo ngự trạng!"

Cáo ngự trạng!

Lý ma ma nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Như thư viện không người vì Quan Chỉ cô nương biểu đạt chuyện bất bình, ta đây tới!"

Lý ma ma nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, trong lòng thở dài, "Nha đầu, ngươi không có nhìn lầm người!".