Chương 176:: Có việc, Tháp Gia trước khiêng một đợt!

Chương 176:: Có việc, Tháp Gia trước khiêng một đợt!

Diệp Quan nhìn về phía Lý ma ma, "Tiền bối, mang ta đi nội các!"

Lý ma ma lại là lắc đầu, "Diệp công tử, ngươi có này phân tâm liền có thể, đến mức đi nội các, vẫn là thôi đi!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lý ma ma nói khẽ: "Việc này rất là phức tạp!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối là muốn nói thế gia phái cùng tông môn phái?"

Lý ma ma gật đầu, đời này gia phái cùng tông môn phái thế lực quá lớn, nàng không muốn Diệp Quan cuốn vào lần này vũng nước đục tới.

Có này phân tâm, cũng đã đủ rồi.

Diệp Quan lại kiên trì nói: "Có thể ta vẫn là muốn đi nội các!"

Lý ma ma nhìn về phía Diệp Quan, không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ngày đó Quan Chỉ cô nương vì ta biểu đạt chuyện bất bình lúc, hẳn là cũng đã biết hậu quả, nhưng nàng vẫn là như vậy làm!"

Lý ma ma yên lặng, có chút lưỡng lự.

Diệp Quan chân thành nói: "Còn mời tiền bối mang ta đi nội các, còn những cái khác, liền chớ có nhiều lời! Ý ta đã quyết!"

Lý ma ma nhìn xem Diệp Quan một lát sau, thấy Diệp Quan thái độ kiên quyết, không giống làm giả, ngay lập tức gật đầu nói: "Tốt!"

Kỳ thật, nàng trong lòng cũng là kìm nén một cỗ khí!

Diệp Quan Chỉ rõ ràng không có làm sai, dựa vào cái gì phải bị xử phạt?

Thế gian không có như vậy đạo lý!

Rất nhanh, hai người cải biến con đường.

Chỉ chốc lát, hai người tới Quan Huyền thư viện Nội các điện trước, ở bên trong các phía dưới đại điện, nơi đó đứng vững vàng một pho tượng.

Nhân Gian kiếm chủ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhân Gian kiếm chủ pho tượng, sau đó hướng phía Nội các điện đi đến.

Ngay tại muốn tới gần nội các lúc, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan, "Ngừng bước!"

Diệp Quan dừng bước lại, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ bốn phía vang lên, "Chuyện gì?"

Diệp Quan nhìn thẳng nội các, "Cáo ngự trạng!"

Cáo ngự trạng!

Khí phách.

Diệp Quan hành vi lập tức hấp dẫn một chút đi ngang qua thư viện học sinh, khi bọn hắn thấy là Diệp Quan lúc, đều là sửng sốt.

Hiện tại Diệp Quan, tại Quan Huyền vũ trụ danh tiếng đều là rất lớn, dù sao, là dám tại hướng Thiên Mệnh Chi Nhân khiêu chiến nam nhân.

Cáo ngự trạng!

Mà đang nghe Diệp Quan lời lúc, một đám học viên lập tức hứng thú.

Rất nhanh, Diệp Quan cáo ngự trạng sự tình cấp tốc truyền khắp Quan Huyền thư viện, thế là, càng ngày càng nhiều học sinh hướng phía bên này chạy đến.

Nam Uyển.

Khi biết được Diệp Quan vì mình đi cáo nội các lúc, Diệp Quan Chỉ cũng là sửng sốt, nàng cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà lại vì nàng mà đi cáo nội các.

Diệp Quan Chỉ yên lặng sau một hồi, trên mặt bỗng nhiên nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, trong lòng không hiểu vui vẻ, muốn tiếp tục đọc sách, có thể chẳng biết tại sao, cái kia sách làm thế nào cũng nhìn không được.

Gió chợt thổi, thổi nhăn một ao xuân thủy.

. . .

Nội các điện trước, bốn phía học viện đều là chấn động vô cùng, này Diệp Quan là Chân Hổ a!

Không chỉ dám cùng Thiên Mệnh Chi Nhân cứng rắn, hiện tại còn muốn tới nội các cáo ngự trạng, dĩ nhiên, bọn hắn càng hiếu kỳ, này Diệp Quan là muốn cáo ai đây?

Diệp Quan nhìn thẳng nội các đại điện, trong mắt không sợ hãi chút nào.

Yên lặng một lát sau, nội các bên trong lần nữa truyền ra một thanh âm, "Cáo người nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cáo nội các!"

Cáo nội các!

Lời này vừa nói ra, lập tức một mảnh xôn xao!

Này Diệp Quan là điên rồi sao?

Thế mà cáo nội các?

Nội các là nhân vật gì?

Đây chính là Quan Huyền vũ trụ trước mắt quyền lợi lớn nhất một cái cơ cấu, cáo nội các?

Ngươi làm thư viện là nhà ngươi mở sao?

Đơn giản lớn mật!

Nội các bên trong, âm thanh kia trầm mặc.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Ta Diệp Quan tại thượng giới tranh đoạt võ bảng, bởi vì Chân Long nhất tộc cưỡng ép phá hư võ bảng quy tắc, bởi vậy cùng An gia cùng với Chân Long nhất tộc kết thù. Quan Chỉ cô nương theo lẽ công bằng xử lý, xử trí An gia, cho nên đắc tội thế gia phái cùng tông môn phái, thế là bị cố ý chèn ép, bị bãi miễn thủ tịch, cũng cầm tù tại Nam Uyển."

Nói xong, hắn nhìn về phía nội các, tầm mắt băng lãnh, "Xin hỏi nội các, này thư viện là thế gia phái cùng tông môn phái thư viện, còn là Nhân Gian kiếm chủ thư viện?"

Nghe vậy, giữa sân một đám học viên vẻ mặt lập tức biến!

Này Diệp Quan là thật điên rồi sao?

Vậy mà công nhiên khiêu khích thế gia phái cùng tông môn phái, mà rất nhiều học viên tầm mắt đã bất thiện, bởi vì bọn hắn làm chính là tông môn cùng thế gia đệ tử.

Diệp Quan lại là thần sắc bình tĩnh.

Thế gia phái? Tông môn phái?

Đi mẹ nhà hắn!

Người nào tốt với ta, ta liền đối tốt với ai!

"Càn rỡ!"

Lúc này, một bên đột nhiên đi tới một lão giả, lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, cả giận nói: "Ngươi là ai? Dám nghi vấn nội các quyết sách?"

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, "Ngươi là nội các sao?"

Lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Không phải!"

Diệp Quan nhíu mày, "Cái kia liên quan gì đến ngươi?"

Mọi người: ". . ."

Lão giả đột nhiên giận dữ, "Ngươi càn rỡ, lão phu chính là Trung Xu viện trưởng lão, ngươi dám xem thường ta!"

Diệp Quan nhìn về phía một bên Lý ma ma, nghi hoặc, "Trung Xu viện là làm cái gì?"

Lý ma ma giải thích nói: "Nội các có cái gì quyết sách, đều sẽ phát đến Trung Xu viện, do Trung Xu viện tới chấp hành."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía lão giả kia, "Ta cáo nội các, quan ngươi Trung Xu viện cái rắm sự?"

Ngươi

Lão giả giận không kềm được, "Diệp Quan, ngươi chớ có cho là ngươi có Kiếm tông duy trì liền có thể làm loạn!"

Diệp Quan nhìn xem lão giả, "Ngươi thấy ta làm loạn sao?"

Lão giả vừa muốn nói chuyện, Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi đừng tất tất, ta không muốn nghe ngươi nói nhảm, ngươi nếu là khó chịu, chúng ta liền đơn đấu, ta chôn ngươi!"

Lão giả giận dữ, còn muốn nói điều gì, lúc này, một lão giả từ Nội các điện bên trong đi ra.

Nhìn thấy người tới, giữa sân mọi người liền vội vàng hành lễ, "Gặp qua Trương lão!"

Trương lão!

Trương lão không phải nội các quan lớn, thế nhưng, hắn là một cái duy nhất có khả năng tự do tiến vào bên trong các, mà lại, hắn muốn trở thành nội các thành viên, cũng chỉ là vấn đề thời gian!

Dù sao, hắn năm đó có thể là Nhân Gian kiếm chủ tự mình đề bạt dâng lên!

Nhìn thấy Trương lão, cái kia Trung Xu viện Trương lão cũng là liền vội cung kính thi lễ, "Trương lão!"

Trương lão nhìn thoáng qua lão giả, lão giả vội vàng lại nói: "Này Diệp Quan xem kỷ luật như không, hẳn là lập tức tước đoạt hắn thư viện học viên thân phận, sau đó sung quân Thần Chiêu ngục. . ."

"Càn rỡ!"

Trương lão đột nhiên gầm lên giận dữ, tựa như sấm sét từ giữa sân vang lên!

Mọi người sửng sốt.

Lão giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Trương lão?"

Trương lão nhìn chằm chằm lão giả, "Ngươi nói Diệp Quan xem kỷ luật như không, ta đây lại hỏi ngươi, hắn phạm vào cái gì pháp?"

Lão giả run giọng nói: "Hắn cáo nội các. . ."

Trương lão mặt không biểu tình, "Người nào quy định không thể cáo nội các?"

Lão giả lập tức bối rối.

Rất nhanh, sắc mặt hắn trở nên khó coi, mẹ nó, sự tình không thích hợp, này Trương lão giống như có thiên vị Diệp Quan ý tứ.

Trương lão nhìn chằm chằm lão giả, "Vu trưởng lão, người nào quy định Diệp Quan không thể cáo nội các? Theo ta được biết, Nhân Gian kiếm chủ giống như không có như thế quy định qua! Làm sao, ngươi so Nhân Gian kiếm chủ còn lợi hại hơn?"

Vu trưởng lão vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng chậm rãi quỳ xuống, "Trương lão, ta sai rồi!"

Mọi người thấy Vu trưởng lão, vẻ mặt cổ quái, cái tên này vốn định đập nội các mông ngựa, lần này đập tới đùi ngựa lên!

Trương lão khẽ gật đầu, "Thư viện người cầm quyền, như người mang lợi khí, dễ dàng sát tâm tự lên. Bởi vậy, chúng ta những sách này viện người cầm quyền, không thể không cẩn thận, càng không được lạm dụng quyền lợi, hiểu rõ?"

Vu trưởng lão vội vàng nói: "Hiểu rõ! Thuộc hạ biết sai rồi!"

Giữa sân, mọi người cũng là liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trương lão, lão đầu này thoạt nhìn không tệ a!

Trương lão phất phất tay, "Lui ra đi!"

Vu trưởng lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó liền bề bộn lui xuống!

Trương lão nhìn về phía Diệp Quan, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, vẻ mặt nhu hòa, cười nói: "Ngươi muốn cáo nội các?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Trương lão gật đầu, "Vậy ngươi cùng ta tiến đến!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nội các đi đến!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Các ngươi sẽ không đem ta lừa dối đi vào, sau đó quần ẩu ta đi?"

Đối với cái này nội các, hắn vẫn là đề phòng. Dù sao, liền Diệp Quan Chỉ này loại người tốt đều có thể giam lại, khẳng định là đen không được!

Trương lão nghe được Diệp Quan, hắn nhịn không được cười lên, "Ngươi sợ sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không sợ!"

Nói xong, hắn đi theo!

Bất quá, trong lòng của hắn lại nói: "Tháp Gia, ngươi biết thư viện đại lão không?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Quan Huyền thư viện hết thảy đại lão ta đều biết!"

Diệp Quan mặt đen lại, "Tháp Gia, ta sẽ nói với ngươi chính sự, ngươi không muốn trang bức mà! Ngươi thói quen này cũng không biết là học của ai, đến sửa đổi một chút đâu!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Vì cái gì chính mình nói nói thật thời điểm, gia hỏa này vĩnh viễn không tin?

Rất nhanh, tại một đám học viên nhìn soi mói, Diệp Quan cùng Trương lão tiến vào bên trong các!

Ngoài điện, chúng học viên đều tại tò mò, trong lúc này các sẽ xử trí Diệp Quan sao?

Khiêu chiến nội các quyền uy?

Vậy khẳng định là không được, này sợ là phải bị giết gà dọa khỉ.

Lý ma ma nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy lo lắng, nàng cũng không nắm chắc được nội các thái độ!

Tiến vào bên trong các đi sau cùng, Diệp Quan phát hiện, nội các rất rộng rãi, cách đó không xa có một cái bàn lớn, phía trên bày đầy tấu chương, mà tại bàn lớn đằng sau, ngồi một nữ tử, nữ tử lúc này đang ở phê duyệt lấy cái gì.

Lúc này, nữ tử để cây viết trong tay xuống, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ngươi muốn cáo nội các?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nữ tử cười nói: "Trương lão, cho hắn chuyển cái ghế dựa đến trước bàn sách!"

Trương lão gật đầu, sau đó mang một cái ghế đến nữ tử trước mặt, nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngồi đi!"

Diệp Quan trong lòng nghi hoặc, trong lúc này các người cũng quá hiền hoà chút.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan đi đến nữ tử trước mặt ngồi xuống, nữ tử nhìn xem Diệp Quan, trên mặt mang theo ý cười, không nói gì.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đem Tháp Gia đem ra, không có ý tứ gì khác, liền là cảm thấy Tháp Gia chấn tràng, trong lòng chân thật.

Có việc, Tháp Gia trước khiêng một đợt!

Tháp Gia gánh không được, chính mình lại khiêng!

Tiểu Tháp: ". . ."

Thấy Diệp Quan nắm Tiểu Tháp đem ra, nữ tử lập tức nở nụ cười, thật là một cái tiểu cơ linh quỷ đây.

Nhìn thấy nữ tử cười rộ lên, Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối nhận biết ta Tháp Gia?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Nhận biết đâu!"

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, vội vàng nói: "Nhận biết?"

Nữ tử gật đầu, "Đúng vậy đâu!"

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia lẫn vào thật tốt!"

Nữ tử trực tiếp phá lên cười.

Một bên Trương lão cũng là nở nụ cười, hắn nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy nhu sắc.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối cười cái gì?"

Nữ tử cười nói: "Không có cái gì, ngươi không phải muốn cáo nội các sao? Ngươi bây giờ bắt đầu cáo đi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trầm giọng nói: "Tiền bối, Diệp Quan Chỉ cô nương làm sai chỗ nào?"

Nữ tử cười nói: "Không có sai!"

Diệp Quan nhíu mày, "Vậy các ngươi vì sao muốn nhốt nàng?"

Nữ tử nói: "Nhốt sai!"

Diệp Quan sửng sốt, ngọa tào?

Nữ tử cười nói: "Chúng ta đã điều tra rõ ràng, nàng không có sai, cho nên, chúng ta chuẩn bị đem nàng phóng xuất!"

Diệp Quan yên lặng, các ngươi tốt như vậy nói chuyện, ta cũng là có chút không biết nên làm gì bây giờ.

Nữ tử cười nói: "Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Diệp Quan hỏi, "Các ngươi khi nào thả Diệp Quan Chỉ cô nương?"

Nữ tử mỉm cười, "Rất nhanh liền thả, chúng ta đã đang thu thập An gia cùng Chân Long nhất tộc lúc trước chứng cứ phạm tội, chỉ cần thu tập được, đến lúc đó, chúng ta liền sẽ thả Diệp Quan Chỉ cô nương, dù sao, chúng ta đến dựa theo thư viện quá trình đến, ngươi nói xem?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, "Không phải đang chơi Thái Cực?"

Nữ tử cười nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ không chơi Thái Cực!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một tấm pháp chỉ xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, "Ngươi xem, phóng thích Quan Chỉ cô nương pháp chỉ, chúng ta đều đã ký. Chỉ cần quá trình đi hết, liền lập tức phóng thích nàng!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia pháp chỉ, sau đó gật đầu, "Được rồi!"

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, Nhân Gian kiếm chủ Thanh Huyền kiếm tại trong thư viện sao?"

Nữ tử gật đầu, "Tại!"

Diệp Quan nói: "Ta có khả năng mượn tới sử dụng sao?"

Nữ tử cười nói: "Có khả năng  bất quá, phải đợi ngươi thắng luận võ!"

Thắng luận võ!

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, gật đầu, "Tốt!"

Nữ tử mỉm cười, "Còn có việc không?"

Diệp Quan đứng dậy, ôm quyền, "Tiền bối bề bộn, ta đây cáo từ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Nữ tử đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nữ tử chỉ chỉ Tiểu Tháp, cười nói: "Ngươi này tháp từ bỏ sao?"

Tiểu Tháp: ". . ."

. . ..