Chương 177:: Sao không dùng kiếm thành vực!

Chương 177:: Sao không dùng kiếm thành vực!

Nghe được lời của cô gái, Diệp Quan ngượng ngập cười cười, liền vội vàng xoay người đi đến trước bàn sách cầm lấy Tiểu Tháp, sau đó rời đi!

Tháp Gia cũng không thể ném!

Đại tràng diện, vẫn phải Tháp Gia mới trấn được.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, Trương lão liền vội vàng đứng lên cung tiễn, đưa khi đi tới cửa, Trương lão vội vàng nói: "Cẩn thận bậc thang, đừng làm ngã!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Trương lão, ngươi là nghiêm túc sao?

Ngay tại Diệp Quan một mặt mộng bức lúc, Trương lão đột nhiên bất động thanh sắc xuất ra một viên nạp giới đặt vào Diệp Quan trong túi, chân thành nói: "Ngươi nói vấn đề, chúng ta đều đã hiểu rõ, ngươi yên tâm, trong chúng ta các sẽ cải thiện, nội các nhân viên cũng sẽ tự xét lại. Ân, vì cảm tạ ngươi đưa ra quý giá như vậy ý kiến, chúng ta quyết định ban thưởng ngươi, đây là ngươi cung cấp vấn đề ban thưởng."

Nói xong, không đợi Diệp Quan nói chuyện, hắn chính là quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn phía xa tan biến Trương lão, đầu vẫn là ông ông, sau khi tĩnh hồn lại, hắn liền từ trong túi tiền móc ra nạp giới, trong nạp giới có năm trăm vạn miếng Tiên tinh!

Năm trăm vạn!

"Ngọa tào!"

Diệp Quan trực tiếp ngẩn người tại chỗ.

Giờ khắc này, hắn là triệt để bối rối.

Năm trăm vạn miếng Tiên tinh, không phải kim tinh, là Tiên tinh a!

Đề cái vấn đề, liền cho năm trăm vạn miếng Tiên tinh?

Hắn tự nhiên là không tin!

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Tháp Gia, bọn hắn là nể mặt ngươi, phải không?"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Đúng!"

Cũng không thể nhường cái này tiểu vương bát đản suy nghĩ nhiều, cái tên này chỉ cần nhớ tới, thật là đáng sợ.

Diệp Quan trầm tư sau một hồi, hỏi, "Tháp Gia, bọn hắn vừa mới đối với ta hết sức hiền hoà, đặc biệt là này Trương lão, đối ta không chỉ hiền hoà, còn có vẻ tôn kính, nhưng đối ngươi lại có chút bình thản, ngươi xác định là bởi vì mặt mũi của ngươi mà không phải là bởi vì cha ta mặt mũi?"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Đúng lúc này, cái kia Lý ma ma liền vội vàng nghênh đón, "Diệp công tử, ngươi không sao chứ?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, lắc đầu cười một tiếng, "Không có chuyện!"

Lý ma ma thở dài một hơi, gật đầu, "Ngươi không có việc gì liền tốt, chúng ta đi Nam Uyển đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Trước gặp Diệp Quan Chỉ cô nương đi!

Tháp Gia sự tình, về sau sẽ chậm rãi bộ đi!

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Lý ma ma sau khi rời đi, giữa sân một đám Quan Huyền thư viện học sinh đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Này Diệp Quan ở bên trong trong các nói chuyện cái gì?

Nội các sẽ thả Diệp Quan Chỉ sao?

Mọi người nghi hoặc.

. . .

Nội các điện bên trong.

Trương lão cung kính đứng tại Lý Bán Tri bên cạnh.

Lý Bán Tri nói khẽ: "Ngươi cảm thấy hắn như thế nào?"

Trương lão vội vàng nói: "Kỳ tài ngút trời, trăm vạn năm khó gặp!"

Lý Bán Tri cười không nói.

Trương lão cười khổ, "Không có vuốt mông ngựa, là ta lời thật lòng."

Lý Bán Tri nói khẽ: "Xác thực hết sức ưu tú đâu!"

Trương lão gật đầu, "Đúng!"

Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Ám U viện thủ!"

Thanh âm hạ xuống, một cái bóng mờ xuất hiện ở một bên.

Lý Bán Tri hỏi, "Tiên Bảo các có thể có động tĩnh?"

Hư ảnh gật đầu, "Bọn hắn tại điều động tiên binh cùng đạo binh, còn có tại Quan Huyền vũ trụ bộ phận võ vệ!"

Võ Các võ vệ!

Lý Bán Tri hai mắt híp lại, trong mắt chứa lãnh quang, "Nhìn kỹ chút!"

Ám U khẽ gật đầu, lặng yên rời đi.

. . .

Nam Uyển.

Không bao lâu, Diệp Quan cùng Lý ma ma đi tới Nam Uyển.

Tại một chỗ bên hồ, Diệp Quan gặp được Diệp Quan Chỉ, hôm nay Diệp Quan Chỉ ăn mặc một bộ quần dài trắng, quần áo trắng hơn tuyết, dường như cảm giác quá mức mộc mạc, bên hông liền hệ một đầu màu tím đai lưng, cái này khiến nàng thanh nhã tài trí khí chất bên trong lại nhiều một tia khác phong thái.

Thời khắc này Diệp Quan Chỉ đang nhìn xem Diệp Quan, mặt mang ý cười, tú mục triệt giống như thu thuỷ, ngũ quan đẹp đẽ đơn giản hoàn mỹ, chớ nói tại Quan Huyền thư viện, dù cho đặt vào toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, đó cũng là tuyệt sắc.

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Diệp công tử, rất lâu không thấy!"

Diệp Quan cũng là lộ ra nụ cười, "Quan Chỉ cô nương, ngươi tốt!"

Lý ma ma nhìn hai người liếc mắt, sau đó lui xuống.

Diệp Quan Chỉ đánh giá liếc mắt Diệp Quan, khóe miệng hơi nhấc lên, "Kiếm Đế?"

Diệp Quan gật đầu.

Diệp Quan Chỉ trừng mắt nhìn, "Bọn hắn đều nói ngươi đã đi đến Đại Kiếm Đế nữa nha!"

Diệp Quan cười nói: "Chỉ cần nghĩ, tùy thời có thể dùng!"

Nghe vậy, Diệp Quan Chỉ con mắt lập tức vì bừng sáng, "Lợi hại!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Thật có lỗi, liên lụy ngươi bị nhốt lâu như vậy!"

Diệp Quan Chỉ lắc đầu cười một tiếng, "Không có quan hệ, ta chỉ là làm ta cho rằng là đúng sự tình!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Quan Chỉ, trong lòng cảm thán, cô nương này thật tốt!

Diệp Quan Chỉ đem sách cổ ở trong tay đặt vào một bên, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, "Trong khoảng thời gian này tại đây bên trong đọc sách, ta cũng thu hoạch rất nhiều đâu!"

Diệp Quan cười nói: "Tỉ như?"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Có một số việc, xác thực khó mà cải biến! Ta trước đó, đem rất nhiều chuyện nghĩ quá mức đơn giản! Dĩ nhiên. . ."

Nói xong, nàng mỉm cười, "Ta cũng sẽ không từ bỏ! Ta hết sức ưa thích Tiên Bảo các Tần các chủ đã từng nói một câu, Đường mặc dù xa, đi thì đem đến, sự tình tuy khó, làm thì tất thành ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta mới vừa đi nội các, nội các vị tiền bối kia nói, nàng chẳng mấy chốc sẽ thả ngươi ra đến rồi!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhìn nàng bộ dáng, không giống như là đang nói giả!"

Diệp Quan Chỉ cười cười, sau đó nói: "Chớ nói chuyện của ta! Nói một chút chuyện của ngươi đi!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ta chuyện gì?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Ngươi thế mà nhanh như vậy liền trở thành Kiếm Đế, ngươi thật là không đơn giản đâu! Ngươi trước kia nói qua ngươi có một vị Tháp Gia, là hắn đang dạy ngươi Kiếm đạo sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Xem như thế đi!"

Diệp Quan Chỉ hé miệng cười một tiếng, "Cái gì gọi là xem như thế đi?"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Quan Chỉ cô nương, chúng ta muốn hay không so tài nữa một thoáng?"

Trận chiến ngày đó, hắn bại hoàn toàn!

Lần này, hắn nghĩ tái chiến một lần!

Diệp Quan Chỉ trừng mắt nhìn, "Ta không thích đánh nhau đâu ! Bất quá, đã ngươi muốn so tài một thoáng, vậy liền luận bàn một cái đi!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan Chỉ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Chúng ta đến chuyển sang nơi khác!"

Diệp Quan nói: "Có thể ra ngoài không?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Thử một chút!"

Nói xong, nàng hướng phía bên ngoài đi đến, lúc này, một cỗ khí tức đột nhiên khóa lại nàng.

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Ta cùng Diệp công tử luận bàn một phiên, liền trở lại!"

Một lát sau, cái kia đạo khí tức đột nhiên tan biến!

Diệp Quan Chỉ nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Rất nhanh, hai người thông qua truyền tống trận đi vào một mảnh tinh không bên trong, Diệp Quan Chỉ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này là ta chuyên môn tu luyện tràng, sẽ không có bất luận cái gì người có thể phát hiện nơi này."

Rõ ràng, nàng không muốn để cho nàng cùng Diệp Quan chiến đấu bị người khác trông thấy, dù sao, Diệp Quan hai tháng sau còn muốn đánh với Thiên Mệnh Chi Nhân một trận.

Diệp Quan nhìn xem Diệp Quan Chỉ, "Quan Chỉ cô nương, ta xuất kiếm!"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Tốt!"

Xùy

Đột nhiên, Diệp Quan Chỉ trước mặt không gian đột nhiên nứt ra, một thanh kiếm đột nhiên giết tới!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Hơn nữa, còn là một kiếm phá quy tắc, đồng thời, một kiếm này không phải khí kiếm, mà là rồng ngâm kiếm!

Đối mặt Diệp Quan Chỉ, hắn cũng không dám có bất kỳ lòng khinh thị!

Nhưng mà, làm thanh kiếm kia đi vào Diệp Quan Chỉ trước người mười mấy tấc khoảng cách lúc, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp trấn áp lại rồng ngâm kiếm!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, trong lòng chấn kinh, mà đúng lúc này, Diệp Quan Chỉ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, nàng tay phải nâng lên, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, "Trấn!"

Oanh

Đột nhiên, Diệp Quan bốn phía, không gian trực tiếp kịch liệt run lên, ngay sau đó, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan, cùng lúc đó, bốn phía không gian hiện ra vô số màu vàng kim chữ viết, này chút màu vàng kim chữ viết tựa như nòng nọc, trôi nổi tại bốn phía thời không bên trong, chúng nó tản ra từng đạo lực lượng đáng sợ hướng phía Diệp Quan trấn áp tới.

Giờ khắc này, Diệp Quan cảm giác có trăm tòa núi lớn áp đỉnh, toàn thân vô pháp động đậy, mà lại, cỗ lực lượng kia còn tại càng ngày càng mạnh!

Diệp Quan hai tay đột nhiên nắm chặt!

Oanh

Một cỗ kinh khủng kiếm thế từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, mà lúc này, Diệp Quan Chỉ tay phải đột nhiên lần nữa hướng xuống đè ép!

Oanh

Diệp Quan thả ra cái kia cỗ kiếm thế trong nháy mắt bị nghiền nát, nhưng vào lúc này, Diệp Quan Chỉ bốn phía, không gian đột nhiên nứt ra, mấy chuôi phi kiếm trực tiếp chém ra tới, tốc độ cực nhanh, mắt trần chỉ có thể thấy kiếm quang, không thể thấy bản thể.

Diệp Quan Chỉ sửng sốt, lúc này Diệp Quan nhất định không cách nào lại ngưng tụ phi kiếm, thế nhưng, nàng bốn phía không gian lại là có phi kiếm giết ra tới!

Chỉ có một lời giải thích, này mấy thanh phi kiếm là cũng sớm đã tàng trong bóng tối!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan Chỉ tịnh chỉ nhẹ nhàng một cái quét ngang!

Oanh

Cái kia mấy chuôi phi kiếm trong nháy mắt bị đẩy lùi, nhưng vào lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Răng rắc!

Một kiếm này ra, trước mặt hắn không gian trực tiếp nứt ra, làm không gian liệt mở trong nháy mắt đó, Diệp Quan Chỉ trước mặt không gian đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một thanh kiếm lần nữa giết ra tới.

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Nhưng mà, đối mặt này kinh khủng nhất kiếm, Diệp Quan Chỉ đột nhiên tịnh chỉ kẹp lấy, này kẹp lấy, vậy mà mạnh mẽ kẹp lấy Diệp Quan kiếm!

Oanh

Diệp Quan Chỉ bốn phía không gian kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp nứt ra!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan Chỉ sau lưng không gian đột nhiên nứt ra, một thanh kiếm trực tiếp bay ra.

Một kiếm này mới thật sự là sát chiêu!

Diệp Quan Chỉ thần sắc bình tĩnh, nàng đột nhiên giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, một kiếm này trực tiếp đâm vào không khí.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, đột nhiên xoay người một cái, mà tại hắn xoay người trong nháy mắt đó, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, bởi vì một cỗ kinh khủng lực lượng thần bí lần nữa bao phủ lại hắn, bốn phía không gian phía trên, loại kia thần bí phù văn màu vàng xuất hiện lần nữa!

Lần nữa trấn áp!

Nhưng ngay tại cỗ lực lượng kia xuất hiện trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên ra quyền!

Liệt Thế thốn kình!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt chấn vỡ bốn phía không gian, cùng lúc đó, Diệp Quan Chỉ trực tiếp bị này cỗ lực lượng kinh khủng đẩy lui đến bên ngoài mấy chục trượng, ven đường những nơi đi qua, không gian từng khúc nổ tung, lực lượng cực kỳ doạ người.

Nhanh lùi lại bên trong, Diệp Quan Chỉ trong mắt có một vệt chấn kinh, mà khi nàng dừng lại lúc, một thanh kiếm đột nhiên giết tới trước mặt nàng.

Diệp Quan Chỉ đột nhiên tịnh chỉ hướng phía trước một điểm, đầu ngón tay phía trên, một vệt kim quang tuôn hướng!

Oanh

Một mảnh kim quang đột nhiên bộc phát ra, Diệp Quan thanh kiếm kia đột nhiên bị định tại tại chỗ, nhưng lúc này, bốn phía không gian đột nhiên bay ra mấy chuôi phi kiếm chém về phía Diệp Quan Chỉ!

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nhanh lùi lại mười trượng, cái kia mười mấy thanh kiếm trực tiếp trảm không!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Một sợi kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua!

Diệp Quan Chỉ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước vừa nhấc.

Oanh

Trong chớp mắt, trước mặt nàng trăm trượng không gian vậy mà mạnh mẽ bị nàng nhấc lên.

Ầm ầm!

Diệp Quan cả người mang kiếm trực tiếp bị cỗ này lực lượng đáng sợ đẩy lui đến trăm trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, hắn không gian bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số màu vàng kim chữ viết, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng uy áp cuốn tới, đưa hắn trấn áp tại tại chỗ.

Diệp Quan vừa muốn ra tay, Diệp Quan Chỉ đột nhiên tịnh chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, "Thiên địa hạo nhiên chính khí, tới!"

Oanh

Đột nhiên, giữa thiên địa đột nhiên vọt tới vô số kinh khủng lực lượng thần bí, những lực lượng này đều tràn vào những cái kia màu vàng kim văn trong chữ, trong chớp mắt, Diệp Quan bốn phía cỗ lực lượng khủng bố kia trong nháy mắt tăng lên dữ dội.

Oanh

Giờ khắc này, Diệp Quan lập tức cảm giác có vạn tòa núi lớn ép ở trên người hắn!

Giờ này khắc này, hắn cảm giác toàn thân đều muốn nổ.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, hắn nghĩ ra kiếm, nhưng căn bản ra không được.

Trừ phi đi ra một bước kia, đi đến Đại Kiếm Đế!

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thần bí đột nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu, "Nàng dùng Văn Thành vực, ngươi sao không dùng kiếm thành vực?"

Không phải Tháp Gia thanh âm!

Là một nữ tử thanh âm!

Diệp Quan sửng sốt.

Thanh âm kia lại nói: "Dùng kiếm thành vực, có thể phá chi!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không!"

Thanh âm thần bí sửng sốt.

Diệp Quan tay phải đột nhiên nắm chặt.

Răng rắc!

Một cỗ lực lượng kinh khủng từ hắn trên nắm tay đột nhiên bộc phát ra!

Liệt Thế thốn kình!

Răng rắc!

Lực lượng cường đại trực tiếp làm cho bốn phía không gian kịch liệt kích chiến dâng lên, nhưng sau một khắc, Diệp Quan lại lần nữa liền thi triển ba lần Liệt Thế thốn kình!

Rầm rầm rầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan bốn phía không gian đột nhiên bộc phát ra, phá toái.

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, xuất hiện tại cái kia Diệp Quan Chỉ trước mặt, Diệp Quan Chỉ hai mắt híp lại, hướng về sau lui một bước, văn vực xuất hiện lần nữa.

Mà lúc này, Diệp Quan lại là trong phút chốc xuất liên tục mười kiếm.

Răng rắc!

Diệp Quan Chỉ văn vực trực tiếp nứt ra một góc.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan Chỉ cùng thanh âm thần bí đồng thời vang lên, "Lấy điểm phá diện!"

Thanh âm thần bí sợ hãi than nói: "Kinh thế kỳ tài, trời sinh tu kiếm người!"

Tiểu Tháp đột nhiên cười ha ha, "Ta có phương pháp giáo dục a! Ta thật là ngưu bức, ha ha. . . . ."

Thanh âm thần bí: ". . ."

. . .

Liên quan tới bùng nổ, đại gia chờ chút, lại ở cao trào nội dung cốt truyện lúc bùng nổ, nhường đại gia duy nhất một lần xem cái thoải mái, dạng này bùng nổ, mới có ý nghĩa. Ngô Ngạn Tổ nhóm, các ngươi cảm thấy ta nói có đúng hay không?.