Chương 178:: Thức tỉnh Thanh Khâu Nữ Đế!

Chương 178:: Thức tỉnh Thanh Khâu Nữ Đế!

"Lấy điểm phá diện!"

Diệp Quan Chỉ nhìn xem Diệp Quan, trong đôi mắt lập loè chấn kinh cùng kinh hỉ, trước mắt nam tử này làm thật tốt yêu nghiệt, quả thực là kỳ tài.

Một bên, Diệp Quan hít sâu một hơi, kỳ thật, hắn vừa rồi cũng là ý tưởng đột phát, chính mình tốc độ nhanh như vậy, vì sao không đem lực lượng tập trung một chỗ đâu?

Bởi vậy, hắn muốn thử xem!

Mà hắn không nghĩ tới, này thử một lần, uy lực vậy mà như thế khủng bố!

Lực lượng tập trung một chỗ, lấy điểm phá diện!

Diệp Quan Chỉ đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng cười nói: "Vừa rồi chiêu kia, là người khác dạy ngươi sao?"

Diệp Huyền lắc đầu, "Chỉ là ta ý tưởng đột phát, thế là, muốn thử xem!"

Nghe vậy, Diệp Quan Chỉ lập tức tán thán nói: "Diệp công tử, ngươi thật là kỳ tài!"

Diệp Huyền ngượng ngập cười cười, có chút ngượng ngùng sờ lên đầu, sau đó chân thành nói: "Không có, ngươi mới là thật lợi hại, ngươi cái kia văn vực thật cực kỳ khủng bố!"

Lời này hắn cũng là không có nói giả, Diệp Quan Chỉ cái kia văn vực, thật vô cùng khủng bố, toàn trường đánh xuống, hắn đều bị áp chế.

Mặc dù bị áp chế, nhưng hắn hưng phấn hơn!

Đây mới thật sự là cường giả!

Cùng đánh một trận, thoải mái!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng nói: "Tháp Gia, ta muốn. . ."

Muốn nói lại thôi.

Tiểu Tháp có chút hiếu kỳ, "Ngươi suy nghĩ gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta nghĩ trang bức!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan thấp giọng thở dài nói: "Này thế hệ tuổi trẻ, có thể đánh quá ít! Ta muốn được người đè lên đánh, ta muốn được treo lên đánh, ta rất muốn bị đánh bại, thật!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Nó nghĩ tới rồi một người!

Vô địch Tiêu Dao Tử!

Tiểu Tháp trong lòng thở dài, tên tiểu tử này Kiếm đạo chi tâm, cùng Tiêu Dao kiếm tu quá tương tự, khó trách lúc trước có thể làm cho Tiêu Dao Tử lưu lại kiếm ý nhìn trúng.

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi thật để cho ta chấn kinh! Đã là Kiếm Thần, lại là Võ Thần, thực sự là không tầm thường ai!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Quan Chỉ cô nương, ngươi vừa mới hẳn không có xuất toàn lực, đúng không?"

Diệp Quan Chỉ trừng mắt nhìn, sau đó hé miệng cười một tiếng, không nói gì.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cô nương này thật không có thi triển toàn bộ thực lực.

Diệp Quan Chỉ khẽ cười nói: "Ngươi ta là bằng hữu, bởi vậy, ta vô pháp đối ngươi động sát tâm, đã không sát tâm, tự nhiên không toàn lực, tựa như ngươi đối ta, không cũng không có sát tâm sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Cũng là!"

Diệp Quan Chỉ chân thành nói: "Diệp công tử, thực lực ngươi bây giờ, xác thực hết sức nghịch thiên, nhưng ngươi cũng có chỗ thiếu sót!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Còn mời cô nương chỉ bảo!"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, duỗi ra một ngón tay, "Thứ nhất, ngươi có thể phá quy tắc, thế nhưng, hướng về quy tắc bên trên là vực, mà ngươi bây giờ, phá vực rõ ràng hết sức cố hết sức, nếu là gặp được mạnh mẽ vực, ngươi sẽ cực kỳ bị động."

Diệp Quan gật đầu, "Cảm giác được!"

Diệp Quan Chỉ tiếp tục nói: "Thứ hai, cảnh giới của ngươi, cảnh giới của ngươi hơi thấp, đây là ngươi lớn nhất không may, giống như mới vừa, ta chỉ cần cùng ngươi hao tổn xuống, sau nửa canh giờ, ngươi huyền khí liền sẽ khô kiệt, không cách nào lại chiến!"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan Chỉ lại nói: "Thứ ba, tốc độ ngươi còn chưa đủ nhanh!"

Diệp Quan sửng sốt.

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Thật bất ngờ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi là người thứ nhất nói ta tốc độ còn chưa đủ nhanh!"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Tốc độ của ngươi nếu như lại nhanh gấp đôi, ta vực liền ngăn không được ngươi!"

Lại nhanh gấp đôi!

Diệp Quan cười khổ!

Tốc độ của hắn bây giờ, đã rất khủng bố, mong muốn lại tăng lên gấp đôi tốc độ, chính hắn đều cảm thấy quá mức!

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ cảnh giới quá thấp, thân thể cũng không phải đặc biệt mạnh, mong muốn lại nhanh gấp đôi, dưới tình huống bình thường xác thực rất khó, thế nhưng, ngươi có thể dùng thân pháp kỹ, nếu như dùng thân pháp kỹ, tốc độ của ngươi khẳng định có thể lần nữa phát sinh một cái chất biến."

Diệp Quan sửng sốt, "Thân pháp kỹ?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan Chỉ nghiêm mặt nói: "Tốc độ của ngươi bây giờ, đã sắp đến ngươi trước mắt cảnh giới cùng thân thể mức cực hạn có thể chịu đựng, bởi vậy, ngươi mong muốn lại tốc độ tăng lên, cũng chỉ có hai loại phương pháp, loại thứ nhất, tăng lên cảnh giới, tăng lên thân thể, sau đó lại tốc độ tăng lên. Loại thứ hai thì là, dùng thân pháp kỹ."

Nói xong, nàng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tốc độ của ngươi bây giờ, là ngươi vật lý tốc độ, mà dùng thân pháp kỹ, chẳng khác nào là ma pháp tốc độ!"

Nói xong, Diệp Quan Chỉ lắc đầu cười một tiếng, "Này vật lý một từ, vẫn là Tần các chủ theo hệ ngân hà mang đến bên này, ta sơ nghe lúc liền vì đó kỳ lạ, về sau nếu có cơ hội, nhất định phải đi hệ ngân hà nhìn một chút, nghe nói người bên kia đều ưa thích nói loại kia hổ lang chi từ đâu! Tỉ như cái gì Ngọa tào Ngọa tào loại hình. . . . ."

Nói xong, nàng nhịn không được kiều nở nụ cười, rõ ràng, nàng không ít đọc liên quan tới hệ ngân hà thư tịch.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Ngươi nói này thân pháp kỹ, ta cũng từng nghĩ tới, nhưng ta không có phương diện này võ kỹ!"

Diệp Quan Chỉ liền nói ngay: "Ta có!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . . Ngươi bán quý không?"

Diệp Quan Chỉ liếc một cái Diệp Quan, "Nếu nói tiền, ta đã có thể không muốn cùng ngươi nói chuyện đâu!"

Diệp Quan nói: "Nếu là lấy không, ta cũng là có chút không tốt lắm ý tứ đâu!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Không sao đây này!"

Nói xong, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó lòng bàn tay mở ra, một đạo màu đen quyển trục xuất hiện tại trong tay nàng.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Diệp Quan Chỉ nói: "Kinh Lôi, trong thư viện, Giản Giai thân pháp bên trong tốt nhất."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngày đó ta gặp được cái kia Lục Thiên thi triển qua!"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Hắn là Thiên Mệnh Chi Nhân, thư viện khẳng định sẽ cho hắn tốt nhất!"

Diệp Quan hỏi, "Trong thư viện Giản Giai liền là cấp bậc cao nhất sao?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Dĩ nhiên không phải!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Cái kia thư viện vì sao không cho hắn cấp bậc cao hơn đây này?"

Diệp Quan Chỉ nghiêm mặt nói: "Bởi vì cấp bậc cao hơn, hắn không tu luyện được!"

Diệp Quan nghi ngờ hơn, "Vì sao?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Xem ra, ngươi đối này cảnh giới hệ thống, còn không phải đặc biệt hiểu!"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Xác thực không hiểu rõ lắm!"

Diệp Quan Chỉ nói: "Đăng Phong phía trên, là cảnh giới gì, ngươi biết không?"

Diệp Quan lắc đầu, hắn hiện tại cảnh giới vô cùng thấp, bởi vậy, cũng không có quá nhiều đi quan tâm cảnh giới.

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Ta tới vì ngươi giải thích một chút, Đăng Phong phía trên, chính là Tạo Cực, kỳ thật Đăng Phong cùng Tạo Cực có thể là một cảnh giới, cũng chính là Đăng Phong Tạo Cực, như thế nào Đăng Phong Tạo Cực? Chính là đằng trước hết thảy cảnh giới đều đạt đến tự thân cực hạn, mà nếu là có thể làm đến như vậy, lại hướng lên một bước, chính là Chí cảnh. Dĩ nhiên, muốn đạt tới Chí cảnh, nhưng thật ra là vô cùng khó khăn, bởi vì đi đến Đăng Phong Tạo Cực về sau, liền phải trải qua thiên kiếp."

Diệp Quan nhíu mày, "Thiên kiếp?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Đúng vậy, đây là Tần các chủ năm đó thiết lập. Đi đến Đăng Phong Tạo Cực về sau, nghĩ lại tiến lên một bước, liền phải độ thiên kiếp, thiên kiếp là từ Thiên Đạo tự mình hạ xuống. Nơi này, liền là một cái đường ranh giới, lại tiến lên một bước, đi đến Chí cảnh, mới xem như một tên chân chính người tu luyện, loại người này, tại Quan Huyền vũ trụ, có thể coi là tinh anh người tu luyện!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Tinh anh hai cái này từ, cũng là Tần các chủ mang tới cáp!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, trong lòng hỏi, "Tháp Gia, này Tiên Bảo các Tần các chủ là người tốt hay là người xấu?"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Người tốt! Người rất tốt! Mặc dù Tiên Bảo các có chút hỏng, nhưng nàng thật chính là người tốt, thật!"

Việc này, nó có thể cũng không dám loạn lừa dối.

Không phải, đến ăn đánh!

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan Chỉ, Diệp Quan Chỉ cười nói: "Muốn đạt tới Chí cảnh, liền phải độ thiên kiếp, mà nếu là vượt qua thiên kiếp, liền có thể có được Thiên Đạo biếu tặng, chưởng khống thiên kiếp lực lượng, mà này loại nắm giữ thiên kiếp lực lượng cường giả, thực lực là phi thường cường đại, vẫy tay một cái, liền có thể tuỳ tiện hủy đi một tòa cự thành. Trọng yếu nhất chính là, thần hồn của bọn hắn cùng thân thể, cũng có thể đi đến thiên kiếp tôi thể, đạt được đại đại tăng cường!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói; "Mà này loại nắm giữ thiên kiếp lực lượng cường giả, cũng mới có tư cách đi tu luyện Giản Giai phía trên công pháp võ kỹ, bởi vì Giản Giai phía trên võ kỹ, uy lực đều là phi thường đáng sợ, siêu việt thiên kiếp tồn tại, chỉ có Chí cảnh cường giả mới có thể đủ nắm giữ. Có thể nói, Chí cảnh phía dưới cùng Chí cảnh, một cái là trời, một cái là đất."

Diệp Huyền đột nhiên hỏi, "Quan Chỉ cô nương, ngươi là cảnh giới gì?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Chí cảnh!"

Chí cảnh!

Diệp Quan trầm tư.

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Mà lại, ta còn không phải bình thường Chí cảnh đâu! Bởi vì, ta là nắm giữ vực Chí cảnh, có chính mình vực. Nếu là ta không có nắm giữ chính mình vực, ta cùng ngươi đánh, kỳ thật không có bao nhiêu phần thắng. Ngươi kiếm, nhanh có chút không bình thường."

Diệp Quan hỏi, "Muốn như thế nào mới có thể đủ nắm giữ vực đâu?"

Diệp Quan Chỉ nói: "Muốn đạt tới Chí cảnh, ngươi mới có thể nắm giữ vực, bởi vì đây đối với thân thể cùng Tinh Thần lực có cực lớn yêu cầu. Ngươi bây giờ cảnh giới quá thấp, dù cho nắm giữ Kiếm Vực, ngươi cũng không cách nào thi triển, bởi vì thi triển vực, cái kia tiêu hao, không phải ngươi hiện tại có thể tiếp nhận, đặc biệt là còn muốn phá mở thiên địa đại đạo, tự thành một vực  có thể nói, dùng ngươi cảnh giới bây giờ, coi như thi triển ra vực, sợ là cũng chỉ có thể kiên trì mấy tức thời gian!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Ta cảm thấy, ngươi bây giờ có khả năng phát triển hai cái hướng đi, thứ nhất, là thật tốt tu luyện này Kinh Lôi, nhường ngươi tự thân tốc độ đi đến một cái mới độ cao, nếu là ngươi đem này Kinh Lôi chi pháp tu luyện thành công, chỉ cần không phải nắm giữ vực Chí cảnh, ngươi đều có thể miểu sát; thứ hai, tu luyện lấy điểm phá diện!"

Diệp Quan nhíu mày, "Lấy điểm phá diện?"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, chân thành nói: "Đúng vậy, chỉ cần ngươi nắm giữ lấy điểm phá diện, như vậy, ngươi liền rốt cuộc không cần bị quản chế tại nắm giữ vực cường giả! Khi đó. . ."

Nói xong, nàng tay phải vung lên, "Chí cảnh bên trong ngươi vô địch, Chí cảnh trở xuống, dát dát loạn sát!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cái này lấy điểm phá diện, ta chẳng qua là ý tưởng đột phát, nhưng muốn tu luyện như thế nào đến cực hạn, ta hiện tại cũng không có ý khác, Quan Chỉ cô nương, ngươi có không tốt kiến nghị? Ta tất cả nghe theo ngươi!"

Ta tất cả nghe theo ngươi!

Diệp Quan Chỉ trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, nàng cười nói: "Muốn chân chính làm đến lấy điểm phá diện, liền phải nhất định phải nắm giữ một loại thủ đoạn đặc thù, cái kia chính là giới hạn, mà sẽ loại thủ đoạn này, thư viện trước mắt có hai người, cái thứ nhất là Đại Võ Quan, cái này người thực lực Thông Thiên, võ đạo tạo nghệ vô cùng cao thâm, nhưng hắn là Thiên Mệnh Chi Nhân lão sư, chắc chắn sẽ không dạy ngươi!"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Còn có một người đâu?"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Phật viện, Tăng Vô đại viện thủ, hắn hiện tại là thư viện hết thảy viện thủ bên trong duy nhất tại trong thư viện viện thủ, hắn nhưng là mấy chục triệu năm trước nhân vật . Bất quá, hắn thường xuyên đợi tại hắn trong chùa miếu, cơ bản không hỏi tới thư viện bất cứ chuyện gì!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hắn sẽ dạy ta không?"

Diệp Quan Chỉ lắc đầu, "Ta không xác định  bất quá, ngươi có thể đi thử một chút đâu!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Ngươi được bản thân đi tìm hắn đâu, ta hiện tại còn bị cấm túc, vô pháp cùng đi với ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Quan Chỉ cô nương, đa tạ!"

Diệp Quan Chỉ cười nói: "Khách khí đâu!"

Diệp Quan cười nói: "Ta ngày khác trở lại nhìn ngươi!"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Tốt đâu!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì nữa, ngự kiếm mà lên, quay người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Quan sau khi rời đi, cái kia Lý ma ma xuất hiện tại Diệp Quan Chỉ bên cạnh, nàng nhìn phía dưới, nói khẽ: "Ngươi vừa mới nếu là dùng toàn lực, kết cục sẽ như gì?"

Diệp Quan Chỉ mỉm cười, "Nếu như chẳng qua là luận bàn, ta đánh thắng được hắn, nhưng nếu như là sinh tử chi chiến, ta đánh không lại hắn!"

Lý ma ma nhíu mày, "Vì sao?"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Kiếm như không sát tâm, tại sao uy lực? Hắn mới vừa cùng ta trong lúc giao thủ, kiếm kiếm đều không sát tâm, uy lực to lớn suy yếu, đặc biệt là hắn thi triển cái kia môn võ kỹ lúc, hắn sợ làm bị thương ta, vậy mà tại thời khắc mấu chốt lại thu mấy phần lực."

Nói xong, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Chúng ta tỷ thí này, cùng nhà chòi một dạng đây."

Lý ma ma đột nhiên nói khẽ: "Hắn là một cái rất tốt thiếu niên!"

Diệp Quan Chỉ gật đầu, "Ừm."

Lý ma ma nhìn thoáng qua Diệp Quan Chỉ, không nói gì.

Diệp Quan Chỉ đột nhiên hỏi, "Ma ma, Thiên Mệnh Chi Nhân bên kia có động tĩnh phải không?"

Lý ma ma gật đầu, trầm giọng nói: "Có, mà lại, động tĩnh hết sức không nhỏ. Theo ta được biết, trong khoảng thời gian này đến, Đại Vũ Tông ngày ngày mang theo Lục Thiên khắp nơi bái phỏng, hết sức rõ ràng, bọn hắn là tại lôi kéo những cái kia thế gia cùng tông môn, ngươi cũng biết, thân phận của hắn đặc thù, những cái kia thế gia cùng tông môn chắc chắn sẽ không cự tuyệt hắn!"

Diệp Quan Chỉ nói khẽ: "Luận võ ngày ấy, ta muốn đi Thanh Khâu sơn."

Lý ma ma cả kinh nói: "Vì sao?"

Diệp Quan Chỉ bình tĩnh nói: "Nếu là ngày đó, còn có người dám can đảm làm điều ngang ngược, đem bất công đặt ở Diệp công tử trên thân, coi như mất đi cái mạng này, ta cũng muốn thức tỉnh Thanh Khâu sư tỷ!"

"Không thể!"

Lý ma ma vội vàng nói: "Nha đầu, Thanh Khâu cô nương từng nhắn lại qua, trừ Nhân Gian kiếm chủ bên ngoài  bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu nàng! Ngươi biết, Thanh Khâu viện thủ từ Nhân Gian kiếm chủ tan biến về sau, liền không lại quản thư viện, nàng một khi sinh khí, hậu quả khó mà lường được. Còn nữa, ở nơi đó có cường giả bí ẩn trấn thủ, ngươi nếu là đi quấy rầy, nơi đó cường giả bí ẩn chắc chắn trấn sát ngươi, mà ngươi cũng rõ ràng, những cái kia cường giả bí ẩn liền nội các cũng không cách nào ra lệnh cho bọn họ, ngươi. . . . ."

Diệp Quan Chỉ lắc đầu, "Ta đều biết!"

Lý ma ma không hiểu, vội la lên: "Vậy ngươi vì sao còn muốn loại suy nghĩ này? Ngươi. . ."

Diệp Quan Chỉ quay đầu xem hướng phía dưới, nói khẽ: "Thư viện lại nhiều lần như thế đối đãi hắn, thực sự không công bằng, thế gian không có như vậy đạo lý."

. . ..