Chương 179:: Con của cố nhân đến đây bái kiến!

Chương 179:: Con của cố nhân đến đây bái kiến!

Phật viện.

Diệp Quan hỏi thăm một chút về sau, rất mau tìm đến phật viện vị trí.

Quan Huyền thư viện hiện tại lớn nhất, là nội các, nội các phía dưới, có cửu viện, phân biệt là Võ viện, văn viện, thiện viện, Yêu Viện, Thiên Đạo viện, Ám Viện, pháp viện, phật viện, Thần Đạo viện, phật viện.

Mà cửu viện phía dưới, liền là Trung Xu viện.

Trong đó, thực lực mạnh nhất, vẫn là Võ viện cùng Yêu Viện, này hai viện thực lực  có thể nói là thư viện tối cường, trong đó, Võ viện hằng năm đều là nhân tài xuất hiện lớp lớp, tại các trong đại viện thuộc về chói mắt nhất tồn tại!

Yêu Viện thực lực cũng rất mạnh  bất quá, Yêu Viện chủ viện cũng không là xây dựng ở Quan Huyền thư viện bên trong, mà là tại Yêu Vực, bởi vậy, thư viện người đối Yêu Vực là có chút xa lạ!

Bất quá, nhưng không ai dám khinh thường Yêu Viện!

Ngàn năm qua, Yêu Viện cùng nhân tộc bên này bên trong so, đều là yêu tộc thắng nhiều lắm!

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ hết sức nội quyển!

Mà cửu viện bên trong, nhất không có tồn tại cảm giác, liền là phật viện!

Quá vô danh!

Phật viện viện thủ rất điệu thấp, phật viện những cái kia học phật, cũng rất điệu thấp, đều là người xuất gia, làm việc đều là dĩ hòa vi quý, sẽ rất ít cùng người khác mắt đỏ.

Làm Diệp Quan đi vào phật viện lúc, hắn nhìn thấy một tòa cổ xưa chùa miếu, tự cửa miếu, một tên tiểu hòa thượng đang đánh quét thềm đá.

Diệp Quan đi ra phía trước, chắp tay trước ngực, "Tiểu sư phó, ngươi tốt!"

Tiểu hòa thượng nhìn thoáng qua Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Có việc?"

Diệp Quan gật đầu, "Tại hạ Diệp Quan, cầu kiến Tăng Vô viện thủ!"

Tiểu hòa thượng lắc đầu, "Sư tổ đang bế quan, không nên quấy nhiễu!"

Nói xong, hắn tiếp tục quét rác.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một viên nạp giới đặt vào tiểu hòa thượng trong tay, "Tiểu sư phó, còn mời dàn xếp một thoáng!"

Tiểu hòa thượng nhìn thoáng qua nạp giới, sau đó lập tức sửng sốt, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Vị công tử này, ngươi làm cái gì vậy? Ta. . . . . Ta không phải người như vậy!"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Liền thông báo một tiếng, làm phiền tiểu sư phó!"

Tiểu hòa thượng do dự một chút, sau đó lặng lẽ thu hồi nạp giới, "Công tử, nhìn ngươi mặt mũi hiền lành, nghĩ đến cũng là cái thiện tâm người, sư tổ thường nói, muốn giúp người làm niềm vui, cũng được, coi như bị sư tổ trách phạt, ta cũng phải vì công tử thông báo một tiếng."

Nói xong, hắn quay người liền muốn ly khai.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu sư phó  chờ một chút!"

Tiểu hòa thượng nhìn về phía Diệp Quan, nghi hoặc, "Làm sao?"

Diệp Quan đem Tiểu Tháp đem ra, sau đó nói: "Ngươi đem tháp này cho sư tổ ngươi xem, liền nói là con của cố nhân đến đây bái kiến!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Hắn là biết những thứ gì, vẫn là tại đây bên trong được?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói; "Không biết!"

Thanh âm thần bí nói: "Cái tên này, có đôi khi rất dọa người!"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài.

Nó hiện tại là thật có chút sợ tên vương bát đản này!

Chính mình cái này tháp, thật chính là quá khó khăn!

Có thể giấu một ngày là một ngày đi!

Tiểu hòa thượng cũng là cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn cầm lấy Tiểu Tháp, sau đó quay người hướng phía chùa miếu bên trong đi đến!

Tại chỗ, Diệp Quan lẳng lặng đứng đấy.

Sở dĩ nắm Tiểu Tháp cho tiểu hòa thượng, là bởi vì hắn biết, hắn một cái vô danh tiểu bối, người ta một viện đứng đầu làm sao có thể tới gặp hắn?

Bởi vậy, hắn chỉ có thể nắm Tháp Gia lấy ra!

Tháp Gia khẳng định đến từ ba ngàn vạn năm trước, mà lại, lai lịch không nhỏ, nói không chừng này Tăng Vô nhận biết Tháp Gia, nếu là như vậy, vậy mình đã có thể có cơ hội.

Nếu là không biết, cũng không có quan hệ, ngược lại hắn không có có tổn thất cái gì.

Đến mức Tháp Gia an nguy, hắn tự nhiên cũng là cân nhắc qua, trực giác nói cho hắn biết  bình thường người hẳn là không đả thương được Tháp Gia, chớ nói chi là trong tháp còn có một vị thần bí đại lão.

Đừng nhìn Tháp Gia bình thường không đứng đắn, loè loẹt, nhưng hắn biết, Tháp Gia là một cái có thể khiêng!

Hiện tại thực lực mình yếu, thời khắc mấu chốt, vẫn phải xem Tháp Gia mới được!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên đi tới một tên lão hòa thượng, lão hòa thượng bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, làm thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức sững sờ tại tại chỗ.

Diệp Quan vội vàng nói; "Vãn bối gặp qua Tăng Vô viện thủ!"

Tăng Vô nhìn xem Diệp Quan, rất rất lâu về sau, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Tiến vào tự đàm!"

Diệp Quan nói: "Tốt!"

Giờ phút này trong lòng của hắn buông lỏng, quả nhiên nhận biết Tháp Gia, Tháp Gia ngưu bức!

Tăng Vô mang theo Diệp Quan đi vào một gian bên trong cung điện nhỏ, Tăng Vô đem Tiểu Tháp đặt vào Diệp Quan trước mặt, "Ngồi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta đứng đấy thuận tiện!"

Tăng Vô nói khẽ: "Liền Tháp Gia đi theo ngươi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tăng Vô nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Ngồi đi! Không có chuyện gì!" Diệp Quan hỏi, "Tiền bối nhận biết Tháp Gia?"

Tăng Vô gật đầu, "Nhận biết!"

Diệp Quan lại hỏi, "Tiền bối có thể nhận biết cha mẹ ta?"

Tăng Vô khẽ gật đầu, "Nhận biết!"

Diệp Quan hỏi lại, "Tháp Gia một mực không nguyện ý nói cho ta biết phụ mẫu là ai, nghĩ đến, tiền bối cũng sẽ không nói cho ta, đúng không?"

Tăng Vô cười nói: "Ngươi hết sức muốn biết sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên, khi còn bé, ta tại Nam Châu lúc, cùng ngoại tộc người tranh đấu lúc, người ngoài thường mắng ta không cha không mẹ, là tạp chủng. . . Mùi vị đó, vẫn là cảm thụ không được tốt cho lắm!"

Tăng Vô yên lặng sau một hồi, nói: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết bọn hắn, chờ một chút, được chứ?"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, các ngươi chuyện này làm thật phức tạp!"

Tăng Vô mỉm cười, "Chúng ta không có ác ý!"

Diệp Quan nói: "Tháp Gia nói, cha mẹ ta là người tốt vô cùng, đúng không?"

Tăng Vô gật đầu, "Rất tốt!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta không hỏi bọn hắn thân phận, ta liền hỏi một chút, bọn hắn có hay không lưu lại cho ta cái gì. . . Tỉ như, tài sản loại hình đồ vật?"

Tăng Vô nhìn xem Diệp Quan, yên lặng.

Giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được đã từng nam nhân kia, cái kia có tám trăm cái tâm nhãn nam nhân.

Tên trước mắt này cũng không phải một cái đèn đã cạn dầu a!

Tăng Vô cười nói: "Tài sản cái gì, giống như không có  bất quá, ta nhớ được cha ngươi giống như cõng rất nhiều nợ, hắn còn thường xuyên nói, cha nợ con trả, thiên kinh địa nghĩa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, trên đời có như thế hố con cha sao? Hẳn không có đi! Ân, tiền bối này khẳng định tại cùng mình nói đùa, cha ruột không có khả năng làm ra này loại diệt sạch nhân tính sự tình.

Tăng Vô đột nhiên cười nói: "Ngươi tìm đến ta, có thể là có chuyện?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Tiền bối, lần này tới này, là muốn tiền bối dạy ta giới hạn chi pháp!"

Tăng Vô hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Giới hạn?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đưa hắn cùng Diệp Quan Chỉ nói chuyện cùng Tăng Vô nói một lần.

Tăng Vô sau khi nghe xong, trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi bây giờ đã có thể lấy điểm phá diện?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng!"

Tăng Vô đột nhiên đứng dậy, hắn phất tay áo vung lên, trong chớp mắt, hắn cùng Diệp Quan đã xuất hiện tại một mảnh bên trong không gian hư vô.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, trong lòng chấn kinh, hòa thượng này thực lực cực kỳ lợi hại, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể chuyển di thời không, khủng bố.

Tăng Vô cười nói: "Thử một chút ngươi lấy điểm phá diện!"

Diệp Quan gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, rồng ngâm kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn xuất liên tục mười kiếm, đều đâm vào một cái đốt.

Xùy

Kiếm rơi chỗ, không gian liệt mở, sau đó cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Diệp Quan thu hồi kiếm, sau đó nhìn về phía Tăng Vô, Tăng Vô cười nói: "Ngươi biết như thế nào giới hạn sao?"

Diệp Quan cung kính nói: "Còn mời tiền bối chỉ giáo!"

Tăng Vô cười nói: "Giới hạn, liền là làm lực lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, đi đến chất biến, đây cũng là giới hạn. Giống như ngươi vừa mới, ngươi nhất kiếm lực lượng uy lực cũng không là rất mạnh, nhưng nếu là mười kiếm chồng lên nhau, cái kia uy lực liền sẽ biến chất. Phương pháp của ngươi là đúng  bất quá, ngươi còn không có chân chính làm đến giới hạn!"

Diệp Quan hỏi, "Tốc độ của ta còn chưa đủ nhanh?"

Tăng Vô cười nói: "Không chỉ tốc độ còn chưa đủ nhanh, lực lượng cũng còn chưa đủ mạnh!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lần nữa nhất kiếm đâm ra, một kiếm này, có kiếm ý cùng kiếm thế gia trì, mà có kiếm ý cùng kiếm thế gia trì về sau, một kiếm này uy lực trong nháy mắt đạt được to lớn tăng lên  có thể nói, đã phát sinh chất biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, trước kia tại ngự kiếm lúc, hắn rất ít khi dùng kiếm thế cùng kiếm ý, dĩ nhiên, không phải hắn không cần, mà là kiếm thế cùng kiếm ý tiêu hao sẽ tăng lớn, bởi vậy, hắn là có thể không cần thì không cần.

Hắn cũng biết, ưu điểm của hắn là Kiếm đạo cảnh giới cao, khuyết điểm liền là tự thân cảnh giới thấp.

Lúc này, Tăng Vô tiếp tục nói: "Tăng thêm kiếm ý cùng kiếm thế về sau, ngươi một kiếm này uy lực đạt được tăng cường, ngươi thử lại lần nữa, có thể hay không trong nháy mắt xuất liên tục mười kiếm, nhớ kỹ, phải nhanh, tốt nhất là trong chớp mắt làm đến xuất liên tục mười kiếm."

Diệp Quan khẽ gật đầu, lần nữa nhất kiếm đâm ra, trong chớp mắt, hắn liền đâm mười kiếm.

Răng rắc!

Bốn phía, không gian lần nữa nứt ra thành hình mạng nhện.

Diệp Quan vẻ mặt lại là trầm xuống, uy lực tăng lên rất nhiều, thế nhưng hắn cũng phát hiện một cái vấn đề lớn, cái kia chính là nhất kiếm so nhất kiếm thế yếu, đặc biệt là cuối cùng mấy kiếm, uy lực chỉ có đằng trước đệ nhất kiếm chừng sáu thành.

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, Tăng Vô mỉm cười, "Chớ có nhụt chí, chỉ là vừa bắt đầu. Ta vừa mới nhìn một chút, ngươi nếu là đằng sau chín kiếm có thể làm đến như đệ nhất kiếm như vậy nhanh, đồng thời lực lượng có thể bảo trì, như vậy, lực lượng của ngươi liền có thể đi đến giới hạn."

Diệp Quan gật đầu, hắn đột nhiên lần nữa nhất kiếm đâm ra, lần này, hắn không có xuất liên tục mười kiếm, mà là xuất liên tục tam kiếm, hắn phát hiện, đằng trước tam kiếm, hắn có thể làm được tốc độ cùng lực lượng một dạng, nhưng khi kiếm thứ tư lúc, lực lượng cùng tốc độ liền sẽ bắt đầu biến yếu.

Kiếm thứ tư là then chốt!

Sau đó, Diệp Quan bắt đầu điên cuồng tu luyện, hắn không có nóng lòng cầu thành, mong muốn nhất bộ đăng thiên, mà là theo kiếm thứ tư bắt đầu.

Dục tốc bất đạt, càng nhanh, thì càng khó thành công.

Không bao lâu, Diệp Quan kiếm thứ tư cũng có thể bảo trì cùng đệ nhất kiếm tốc độ cùng lực lượng, thế là, hắn bắt đầu tu luyện kiếm thứ năm, mà khi tiến vào loại kia trạng thái tu luyện về sau, Diệp Quan là càng luyện càng hưng phấn, hắn liền ưa thích này loại điên cuồng tu luyện cảm giác.

Chẳng mấy chốc, hắn kiếm thứ năm liền đã tu luyện thành công, nhưng càng về sau càng khó, đặc biệt là tại kiếm thứ sáu lúc, hắn đã bắt đầu trở nên có chút phiền não!

Nhìn thấy một màn này, Tăng Vô đang muốn mở miệng, Diệp Quan đột nhiên thả ra trong tay kiếm, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Không được, tuyệt đối không thể nóng vội, một khi nóng vội, không có đi đến chính mình hiệu quả dự trù, chính mình liền dễ dàng tâm tính nổ rớt. Ta phải tỉnh táo lại, thả tâm bình thường!"

Một bên, Tăng Vô nghe được Diệp Quan, lập tức chỉnh bó tay rồi.

Đại ca, ngươi căn bản không cần lão nạp giáo!

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng, trước mắt tên tiểu tử này quả nhiên là yêu nghiệt a.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tăng Vô, "Tiền bối, giới hạn về sau là chất biến, mà chất biến về sau, có hay không có thể lần nữa chất biến? Tỉ như, ta một trăm kiếm đều có thể đi đến đệ nhất kiếm tốc độ cùng lực lượng!"

Tăng Vô cười nói: "Chất biến cũng chia đẳng cấp, chia làm một đến ba cấp, bậc thứ nhất là cơ bản nhất, phá thời không, ngươi hẳn phải biết, thời gian cùng không gian là tách ra, người bình thường có khả năng tuỳ tiện phá không gian, nhưng lại khó phá thời không, mà ngươi nếu là có thể đi đến chất biến, liền có thể phá thời không. Cấp thứ hai, liền là phá giới, mười vạn dặm thời không vì một giới, ngươi nếu có thể làm đến trong chớp mắt ra trăm kiếm, phương viên mười vạn dặm thời không đều sẽ tại trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn!"

Diệp Quan hỏi, "Cấp thứ ba đâu?"

Tăng Vô cười nói: "Phá vực!"

Diệp Quan nhíu mày, "Phá vực?"

Tăng Vô gật đầu, "Đúng vậy, trăm vạn dặm vì một vực, ngươi nếu là có thể đi đến trong chớp mắt ra thiên kiếm, lực lượng kia đưa tới chất biến, đủ để trong nháy mắt phá hủy một cái tiểu thế giới."

Diệp Quan yên lặng, trong lòng rất đỗi rung động.

Tăng Vô cười nói: "Cân nhắc thực lực, vĩnh hoàn toàn không phải chỉ có cảnh giới, bởi vì rất nhiều người cảnh giới, chứa nước rất rất lớn, hay hoặc là, có người tự thân cảnh giới không được, nhưng cái khác cảnh giới cũng rất cao, tỉ như ngươi, ngươi tự thân cảnh giới không cao, nhưng ngươi Kiếm đạo cảnh giới lại cực cao, bởi vậy, một chút cảnh giới cao hơn ngươi người, thực lực bọn hắn là kém xa tít tắp ngươi."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Đại gia khả năng cảm thấy có chút không bình thường, nhưng kỳ thật là bình thường, bởi vì bọn hắn chỉ có thấy được ngươi tự thân cảnh giới, mà không có nghĩ qua kiếm đạo của ngươi cảnh giới! Ngươi là Kiếm Đế, cảnh giới này, là có thể trực tiếp đối đánh dấu Đăng Phong Tạo Cực cảnh, mà nếu như ngươi cảnh giới cũng đi đến Đăng Phong Tạo Cực, cái kia chiến lực của ngươi, sẽ trở nên càng khủng bố hơn!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được!"

Tăng Vô mỉm cười, "Ngươi như còn có không hiểu chỗ, cũng có thể hỏi ta!"

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Đa tạ!"

Tăng Vô chắp tay trước ngực, hắn đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn mày nhăn lại, sau đó nói: "Có người tới bái phỏng, ta đi gặp, ngươi ở chỗ này tu luyện!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Được rồi!"

Tăng Vô quay người tan biến tại tại chỗ.

Tự cửa miếu.

Tăng Vô gặp được hai người, chính là cái kia Đại Vũ Tông cùng Lục Thiên!

Đại Vũ Tông nhìn thấy Tăng Vô, mỉm cười, "Tăng Vô viện thủ, quấy rầy!"

Tăng Vô nhìn hai người liếc mắt, cười nói: "Đại Vũ Tông tìm đến lão nạp, có thể là có chuyện?"

Đại Vũ Tông gật đầu, "Tăng Vô viện thủ  có thể hay không nhập viện nói chuyện?"

Tăng Vô gật đầu, "Dĩ nhiên!"

Ba người tới một gian trong đại điện, Đại Vũ Tông trực tiếp mở miệng, "Tăng Vô viện thủ hẳn phải biết Lục Thiên cùng cái kia Diệp Quan một trận chiến sự tình!"

Tăng Vô gật đầu, "Biết!"

Đại Vũ Tông nhìn thẳng Tăng Vô, "Tăng Vô viện thủ, hai chúng ta muốn lấy được phật viện duy trì!"

Tăng Vô nhìn thoáng qua Lục Thiên, sau đó cười nói: "Đại Vũ Tông có ý tứ là?"

Đại Vũ Tông nhìn về phía Lục Thiên, Lục Thiên đi ra, sau đó trực tiếp thôi động tâm pháp, rất nhanh, một đạo nhàn nhạt huyết mạch xuất hiện tại hắn trên thân.

Tăng Vô ngây cả người, sau đó nói: "Phong Ma huyết mạch?"

Lục Thiên gật đầu, "Đúng!"

Đại Vũ Tông nhìn xem Tăng Vô, "Tăng Vô viện thủ, thân phận của Lục Thiên. . . Ngươi hiểu rõ đi?"

Tăng Vô yên lặng.

Hai cái nghiệt súc!

Mẹ nhà hắn, các ngươi hai cái đồ chó hoang, liền hòa thượng đều lừa gạt, thật không phải là người!

. . ..