Chương 181:: Nắm Võ viện đồ!

Chương 181:: Nắm Võ viện đồ!

Tinh không bên trong, Diệp Quan thu hồi kiếm, sau đó nói: "Tiền bối, ta muốn cáo từ."

Tăng Vô thu hồi suy nghĩ, hỏi, "Ngươi muốn về Kiếm tông?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tăng Vô cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Đa tạ tiền bối trong khoảng thời gian này tới chỉ bảo, vãn bối cáo từ."

Tăng Vô mỉm cười, "Được."

Diệp Quan quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Tăng Vô nhìn phía xa cái kia đạo kiếm quang, yên lặng sau một hồi, mỉm cười, nói khẽ: "Các ngươi nếu là thấy tiểu gia hỏa này, khẳng định sẽ vui mừng."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía tận cùng vũ trụ, nói khẽ: "Ta Quan Huyền vũ trụ, có người kế nghiệp."

. . .

Diệp Quan trở lại Kiếm tông về sau, hắn lập tức tìm được Trần Quan Tử.

Trong điện, Trần Quan Tử nhìn xem Diệp Quan, "Cần phi kiếm?"

Diệp Quan gật đầu, "Còn cần tám chuôi!"

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, tan biến ở chân trời.

Diệp Quan vội vàng đi theo.

Kiếm Trủng.

Trần Quan Tử mang theo Diệp Quan hướng phía Kiếm Trủng chỗ sâu đi đến, không bao lâu, hắn mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ trên đá lớn, tại cự thạch kia bên trên, trưng bày một thanh hộp kiếm.

Hộp kiếm toàn thân đen kịt, không có có danh tự.

Trần Quan Tử lòng bàn tay mở ra, cái kia hộp kiếm đột nhiên bay đến trước mặt hắn, hắn tịnh chỉ nhẹ nhàng một dẫn.

Ông

Đột nhiên, mười hai thanh phi kiếm phóng lên tận trời, xé rách tầng mây, xoay quanh với thiên tế.

Lúc này, Trần Quan Tử đột nhiên lại tịnh chỉ một dẫn, mười hai thanh phi kiếm đảo ngược bay trở về, trong chớp mắt, mười hai thanh kiếm rơi vào Diệp Quan trước mặt, mười hai thanh kiếm đều là rộng hai ngón tay, dài ba thước, không có chuôi kiếm.

Trần Quan Tử nhìn xem Diệp Quan, "Đây là Mộ Dung sư huynh hộp kiếm, tên là Tru Tà  bên trong tàng mười hai chuôi Tru Tà phi kiếm, đều là Thần giai. Mộ Dung Khuynh sư huynh tại ba mươi năm trước chết trận tại Hư Chân chiến trường, ba mươi năm qua, hắn Tru Tà hộp kiếm một mực tại nơi này yên lặng, hiện tại lên, bọn hắn đi theo ngươi."

Diệp Quan vội vàng nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn duỗi tay nắm chặt hộp kiếm.

Oanh

Hộp kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, một cỗ kinh khủng kiếm ý đột nhiên từ trong đó dâng trào mà ra, Diệp Quan tay trực tiếp bị bắn ra.

Diệp Quan sửng sốt, nhìn về phía Trần Quan Tử, "Đại sư huynh?"

Trần Quan Tử nói: "Ứng cử viên kiếm, kiếm cũng tuyển người, thu phục chúng nó!"

"Thì ra là thế!"

Diệp Quan cười cười, hắn nhìn về phía cái kia hộp kiếm, hướng phía trước bước ra một bước, sau đó tịnh chỉ đối hộp kiếm liền là bắn ra.

Oanh

Đột nhiên, hộp kiếm kịch liệt run lên, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng đất trời ở giữa!

Mà lúc này, cái kia mười hai thanh kiếm đột nhiên hóa thành từng đạo phi kiếm hướng phía Diệp Quan chém đi!

Nhìn thấy mười hai thanh kiếm chém tới, Diệp Quan đột nhiên liên tục xuất kiếm, hung mãnh đâm như mưa.

Phanh phanh phanh!

Trong chớp mắt, mười hai thanh phi kiếm trực tiếp bị chém bay, mà lúc này, Diệp Quan phất tay áo vung lên, mười hai chuôi khí kiếm trực tiếp thẳng hướng cái kia mười hai thanh phi kiếm.

Ầm ầm!

Mười hai chuôi Tru Tà phi kiếm trực tiếp bị hắn khí kiếm ngăn chặn, dù sao, hắn khí kiếm có thể là ẩn chứa kiếm ý cùng kiếm thế.

Mà cái kia mười hai chuôi Tru Tà phi kiếm hiển nhiên là không cam tâm, còn tại phản kháng.

Diệp Quan nhìn xem cái kia bị áp chế lại mười hai chuôi Tru Tà phi kiếm, cười nói; "Nếu như các ngươi thực sự không nguyện ý, ta đây liền không bắt buộc."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, mười hai chuôi khí kiếm trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, sau đó hắn quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, cái kia mười hai chuôi Tru Tà phi kiếm sửng sốt!

Cái gì quỷ?

Ngươi đi như thế nào?

Lúc này, cái kia Tru Tà hộp kiếm đột nhiên hơi hơi rung động lên, mười hai thanh phi kiếm lập tức vội vàng bay đến Diệp Quan trước mặt, chúng nó hơi hơi rung động, dường như tại biểu đạt cái gì.

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi nguyện ý cùng ta?"

Mười hai thanh phi kiếm vội vàng rung động lên.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, tay phải nắm chặt Tru Tà hộp kiếm, trong nháy mắt, Tru Tà hộp kiếm trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang chui vào hắn giữa chân mày bên trong!

Oanh

Đột nhiên, Diệp Huyền trong thức hải xuất hiện một cái hộp kiếm.

Cùng lúc đó, Tru Tà hộp kiếm cùng mười hai chuôi Tru Tà kiếm cùng hắn thần thức dung hợp làm một thể, hắn hiện tại một cái ý niệm trong đầu, liền có thể lập tức thôi động mười hai thanh phi kiếm.

Diệp Quan ngẩng đầu, tâm niệm vừa động!

Ông

Mười hai đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang lên, ngay sau đó, mười hai phi kiếm phóng lên tận trời, trực vào mây trời chỗ sâu!

Diệp Quan nhìn xem cái kia mười hai chuôi Tru Tà phi kiếm, tâm niệm vừa động, mười hai thanh phi kiếm trực tiếp ở chân trời xé rách mà qua, giăng khắp nơi, trong chớp mắt, toàn bộ chân trời trực tiếp bị xé nứt ra gần trăm khe hở không gian, cực kỳ doạ người.

Diệp Quan vẻ mặt động dung!

Thần giai phi kiếm!

Không thể không nói, uy lực này xác thực rất khủng bố, không phải khí kiếm có thể so với.

Diệp Quan nhìn xem cái kia mười hai thanh phi kiếm, trong lòng không khỏi cảm thán, vẫn là có tổ chức tốt.

Đơn đả độc đấu, mao đều không có!

Có tổ chức, đưa tiền cho trang bị!

Trần Quan Tử đột nhiên nói: "Còn có một tháng!"

Diệp Quan nhìn về phía Trần Quan Tử, Trần Quan Tử nhìn chằm chằm hắn, "Cần gì, dễ dàng cho ta nói, có, đều cho ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Trần Quan Tử không nói gì thêm, quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Một tháng!

Thật dài đằng đẵng đâu!

Đúng lúc này, Tào Bạch đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Ra một sự kiện, cùng ngươi có liên quan!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, kinh ngạc, "Chuyện gì?"

Tào Bạch trầm giọng nói: "Ngươi còn nhớ rõ Lâm Càn không?"

Lâm Càn!

Diệp Quan nhíu mày, có chút quen tai, nhưng nhất thời nhớ không ra thì sao!

Tào Bạch nhìn xem Diệp Quan, "Thượng Tiêu tông Lâm Càn!"

Nghe vậy, Diệp Quan ngạc nhiên, "Hắn!"

Lúc trước tại Huyền Giới lúc, hắn cùng Diệp Kình cùng một chỗ giết Hám Thiên tông Lưu Băng đệ đệ, lúc ấy còn lưu lại một người, chính là cái kia Lâm Càn.

Hắn kém chút quên gia hỏa này!

Tào Bạch gật đầu, "Hắn hiện tại tình cảnh thật không tốt!"

Diệp Quan nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Tào Bạch trầm giọng nói: "Thượng Tiêu tông nghĩ đứng đội Thiên Mệnh Chi Nhân, mà cái kia Lâm Càn thì công nhiên phản đối, hắn nói hắn cùng ngươi là huynh đệ, liền là chết, cũng muốn đứng tại ngươi bên này, sau đó, hắn bị Thượng Tiêu tông trực tiếp tước đoạt đệ tử thân phận, cũng trục xuất tông môn. Mà hắn là Quan Huyền thư viện đệ tử, bây giờ đang ở trong thư viện, thường xuyên bị Thiên Mệnh Chi Nhân bên người những cái kia thế gia tông môn tử đệ nhằm vào, tháng ngày không thật là tốt qua!"

Diệp Quan yên lặng.

Tên vương bát đản này, ngươi chơi là thật hung ác!

Tào Bạch nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đến quản quản, không phải, đối ngươi thanh danh thật không tốt."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói; "Hắn ở nơi nào?"

Tào Bạch nói: "Ngay tại Võ viện."

Diệp Quan gật đầu, "Ta đi một chuyến Võ viện!"

Tào Bạch nói: "Ta cùng đi với ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hai người ngự kiếm mà lên, trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

Võ viện.

Một ngày này, Lâm Càn như ngày xưa như vậy như thường tới lên lớp  bất quá, vừa tới Võ viện cổng, hắn chính là bị mấy tên nam tử ngăn cản.

Lâm Càn nhìn thoáng qua mấy người, sau đó nhìn về phía cầm đầu một tên bạch y nam tử, "Lý Xuyên, làm sao, muốn làm ta?"

Lý Xuyên cười nói: "Lâm Càn, nói thực ra, ta đối với ngươi vẫn có chút bội phục, ít nhất, ngươi thật chính là một cái hán tử . Bất quá, tha thứ ta nói thẳng, cái kia Diệp Quan đáng giá ngươi liều mạng như vậy bảo vệ cho hắn sao?"

Lâm Càn yên lặng không nói.

Lý Xuyên tiếp tục nói: "Lâm Càn, ngươi cùng như chúng ta, đều là tông môn tử đệ, chúng ta không phải là kẻ địch."

Lâm Càn nhìn thoáng qua Lý Xuyên, vẫn không có nói chuyện.

Lý Xuyên cười nói: "Chúng ta tầng dưới chót người, mong muốn cải biến vận mệnh, đó là muôn vàn khó khăn, nhưng bây giờ, có một cái cơ hội trời cho bày ở trước mặt chúng ta, chỉ cần đi theo Lục Thiên sư huynh, vận mệnh của chúng ta liền có thể cải biến, không chỉ chúng ta tự thân vận mệnh sẽ bị cải biến, liền gia tộc của chúng ta vận mệnh đều sẽ bị cải biến."

Lâm Càn đột nhiên nói: "Nếu là ta Diệp huynh thắng đâu?"

Lý Xuyên nhẹ cười cười, "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Lâm Càn bình tĩnh nói: "Ngày đó Trung Thổ Thần Châu, Lục Thiên cùng Diệp huynh một trận chiến, Diệp huynh chẳng phải thắng sao?"

Lý Xuyên nụ cười trên mặt dần dần tan biến, "Đó là bởi vì ngày đó Lục Thiên sư huynh cũng không tận toàn lực, còn nữa, nhất thời thắng thua đáng là gì?"

Lâm Càn hỏi, "Ngày đó Diệp huynh liền có thể thắng hắn, ngươi dựa vào cái gì cho rằng sau một tháng Diệp huynh không thể lại thắng hắn?"

Lý Xuyên nhìn chằm chằm Lâm Càn, cường điệu nói: "Lục huynh là Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Lâm Càn hỏi lại, "Hắn đã là Thiên Mệnh Chi Nhân, cái kia ngày đó tại sao lại thua với Diệp huynh?"

Lý Xuyên có chút không vui, "Ngươi muốn gạch phải không?"

Lâm Càn cười nói: "Ta cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi nói không lại, liền nói ta muốn gạch, ngươi không cảm thấy rất buồn cười đúng không?"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Diệp huynh đánh với Lục Thiên một trận, ta không dám nói Diệp huynh nhất định sẽ thắng, nhưng các ngươi lại cảm thấy hắn nhất định sẽ thua, mà các ngươi cho là hắn nhất định sẽ thua nguyên nhân cũng là bởi vì Lục Thiên là Thiên Mệnh Chi Nhân. Ta thừa nhận, Thiên Mệnh Chi Nhân cái thân phận này xác thực rất ngưu bức, nhưng thì tính sao? Nhân Gian kiếm chủ vô địch, cái kia không có nghĩa là Thiên Mệnh Chi Nhân cũng vô địch!"

Lý Xuyên nhìn chằm chằm Lâm Càn, tầm mắt lạnh dần, "Ngươi thật sự là gian ngoan không để ý, ta lại hỏi ngươi, cổ kim qua lại, có thể người thành đại sự, ai sau lưng không phải có một cái gia tộc khổng lổ thế lực? Lục Thiên thân là Thiên Mệnh Chi Nhân, sau lưng không chỉ có Ngân Hà tông cùng Tương Lai tông cùng với Tiên Bảo các hết sức ủng hộ, còn có vô số thế gia cùng tông môn duy trì, cái kia Diệp Quan đâu? Kiếm tông? Linh Hư thần địa? Tuế Nguyệt động thiên? Thiên Long tộc? Này chút tại Tiên Bảo các cùng Ngân Hà tông trước mặt đủ xem sao?"

Lâm Càn cười nói: "Ta đây lại hỏi ngươi, nếu là sau một tháng luận võ, Diệp huynh thắng, thì tính sao?"

Lý Xuyên cười lạnh, "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Lâm Càn nói: "Nếu như ta Diệp huynh thắng đâu?"

Lý Xuyên phất tay áo vung lên, "Quả quyết không khả năng! Thiên Mệnh Chi Nhân vô địch!"

Lâm Càn nhìn chằm chằm Lý Xuyên, "Hắn bại bởi Diệp huynh qua!"

Lý Xuyên âm trầm nói: "Thì tính sao? Nhất thời thắng thua có thể đại biểu cái gì? Võ đạo một đường, xem không phải nhất thời, xem chính là tương lai!"

Lâm Càn nhìn chằm chằm Lý Xuyên một lát sau, thấp giọng thở dài, "Cẩu cùng cẩu gặp mặt, không phải nghe liền là liếm, ta không đáng ghét cẩu, nhưng ta chán ghét như chó liếm người!"

"Càn rỡ!"

Lý Xuyên nhìn xem Lâm Càn, âm lãnh nói: "Lâm Càn, ta thật sự là cho ngươi mặt mũi! Liền ngươi này ánh mắt cùng IQ, khó trách Thượng Tiêu tông muốn đem ngươi trục xuất tông môn. Ngươi loại ánh mắt này thiển cận người, cả một đời đều không kịp ăn ba cái món ăn!"

Lâm Càn bình tĩnh nói: "Ta Lâm Càn liền là chết đói, cũng tuyệt không làm liếm cẩu! Ta chưa bao giờ nói qua Diệp huynh nhất định có thể thắng Thiên Mệnh Chi Nhân, thế nhưng, coi như hắn thua, Lão Tử cũng đứng tại hắn bên này!"

Lý Xuyên giễu cợt, "Ngươi bây giờ bị Thượng Tiêu tông trục xuất tông môn, thành chó nhà có tang, hắn lại cho ngươi cái gì?"

Lâm Càn cười nói: "Ngươi như thế liếm Thiên Mệnh Chi Nhân, hắn lại cho ngươi cái gì? Ta liền không rõ! Người thật là tốt không làm, tại sao phải đi làm liếm cẩu?"

Lý Xuyên nhìn chằm chằm Lâm Càn, "Nắm miệng hắn đánh cho ta nát!"

Bên cạnh hắn, mấy tên Võ viện học viên liền muốn động thủ, mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Ai dám động đến hắn, hôm nay, ta liền đem Võ viện đồ!"

. . ..