Chương 182:: Huynh đệ!

Chương 182:: Huynh đệ!

Đồ Võ viện!

Nghe được câu này, giữa sân Lý Xuyên đám người trong nháy mắt đột nhiên giận dữ.

Nhưng khi nhìn người tới lúc, bọn hắn ngây ngẩn cả người.

Thế là, lửa giận của bọn họ lập tức bị nuốt trở lại trong cơ thể.

Bởi vì người đến là Diệp Quan!

Diệp Quan cùng Tào Bạch đi đến Lý Xuyên đám người trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan, Lý Xuyên trong mắt lập tức lộ ra vẻ kiêng dè.

Cái này Kiếm Tu, cũng không phải hắn có thể đối kháng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lý Xuyên, sau đó nói: "Ngươi muốn động hắn?"

Lý Xuyên trong lòng mặc dù kiêng kị, nhưng trên mặt khí thế lại không yếu, "Diệp Quan, nơi này là Võ viện."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Lý Xuyên, "Ta biết, ngươi đều có thể động thủ thử một chút, ngươi xem một chút có dám giết ngươi hay không!"

Lý Xuyên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn hai tay nắm chặt.

Đánh cược hay không?

Đương nhiên không cá cược!

Hắn lại không ngốc!

Mặc dù hắn duy trì Lục Thiên, nhưng cũng sẽ không ngu đến mức lấy mạng đi duy trì.

Phất cờ hò reo một thoáng có khả năng, thật liều mạng? Khó mà làm được.

Lý Xuyên thu hồi tầm mắt, cười lạnh một tiếng, "Diệp Quan, người cuồng tất có họa, hi vọng ngươi một tháng sau còn có thể phách lối như vậy!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Lý Xuyên quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười lạnh, "Thế nào, ngươi còn muốn giết ta? Ta cho ngươi biết, tại trong thư viện vô duyên vô cớ giết người, đó là muốn đền mạng!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu, ta không giết ngươi, nhưng. . . Ta muốn đánh ngươi!"

Nói xong, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ba

Một thanh kiếm trực tiếp quất vào Lý Xuyên trên má phải.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Lý Xuyên trực tiếp bị một kiếm này quất bay đến vài chục trượng có hơn, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Mọi người đều kinh!

Lâm Càn nhìn thoáng qua Diệp Quan, mẹ, gia hỏa này vẫn là như vậy cương.

"Diệp Quan!"

Mặt đất bên trên, cái kia Lý Xuyên mãnh liệt đứng lên, hắn căm tức nhìn Diệp Quan, "Ngươi dám tại trong thư viện vô duyên vô cớ động thủ!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tào Bạch, "Tào huynh, tại trong thư viện đánh người, lại nhận cái gì xử phạt?"

Tào Bạch bình tĩnh nói: "Bồi thường tiền!"

Diệp Quan lại hỏi, "Thường bao nhiêu?"

Tào Bạch nói: "Xem tình huống  bất quá, không cao hơn ba mươi vạn miếng kim tinh!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay đến cái kia Lý Xuyên trước mặt, trong nạp giới, có ba mươi vạn lẻ một miếng kim tinh!

Diệp Quan nhìn xem Lý Xuyên, "Ta phúc hậu một điểm, cho thêm ngươi một viên!"

"Diệp Quan!"

Lý Xuyên diện mạo trực tiếp trở nên dữ tợn, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ba

Một thanh kiếm lần nữa quất vào Lý Xuyên trên mặt, lực lượng cường đại trực tiếp đem Lý Xuyên quất bay đến vài chục trượng bên ngoài, sau đó đập ầm ầm ở phía xa trên tường đá.

Ầm

Tường đá trực tiếp sụp đổ!

"Càn rỡ!"

Lúc này, Võ viện bên trong, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một đám Võ viện học sinh cùng nhau vọt ra.

Trong chớp mắt, giữa sân liền đã có mấy trăm người!

Một đám Võ viện học sinh căm tức nhìn Diệp Quan, trong đó một tên Võ viện học viên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Diệp Quan phất tay áo vung lên.

Ba

Nói chuyện người học viên kia trực tiếp bị quất bay!

Mọi người giận dữ, liền muốn xuất thủ.

Diệp Quan nhìn một đám Võ viện học viên, "Người nào động, người nào chết!"

Nghe vậy, một đám Võ viện học viên vẻ mặt lập tức biến đổi, trước mắt mà nói, Võ viện bên trong cùng Diệp Quan chống lại, liền hai người, một là Võ viện thủ tịch Trần Thương, hai là Thiên Mệnh Chi Nhân.

Trong đó một tên nữ tử học viên đột nhiên đứng dậy, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi cùng Lục Thiên sư huynh có ân oán, đi tìm hắn chính là, vì sao muốn tới khi dễ ta Võ viện học viên?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, cười nói: "Không phải ta muốn khi dễ các ngươi, là của các ngươi người muốn khi dễ bằng hữu của ta!"

Nữ tử chân mày to nhíu lại.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta đánh với Lục Thiên một trận, đúng là ta cùng hắn sự tình, nhưng này Lý Xuyên lại vì liếm các ngươi Lục sư huynh, cố ý tới tìm ta huynh đệ phiền toái, chư vị, các ngươi cảm thấy loại hành vi này hẳn là sao?"

Nghe vậy, giữa sân một đám Võ viện học viên dồn dập nhìn về phía cái kia nằm dưới đất Lý Xuyên, có vài học viên trong mắt lập tức lóe lên chán ghét.

Lục Thiên là Võ viện, bọn hắn tự nhiên là muốn duy trì Lục Thiên, thế nhưng, này không có nghĩa là muốn không điểm mấu chốt duy trì, rất nhiều học viên vẫn là có điểm mấu chốt, bởi vậy, khi biết Lý Xuyên hành động về sau, lập tức chán ghét.

Lý Xuyên vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn bò lên, sau đó căm tức nhìn Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi công nhiên tại ta Võ viện ra tay, đánh ta Võ viện người, căn bản cũng không có đem ta Võ viện để vào mắt. Ngươi vừa mới còn nói muốn đồ ta Võ viện, đại gia có thể là đều nghe thấy được!"

Đây là muốn đem trọn cái Võ viện đều buộc chung một chỗ!

Hắn biết rõ, dùng hắn cá nhân thực lực, hắn là xa xa vô pháp cùng Diệp Quan chống lại, chỉ có đem trọn cái Võ viện buộc chung một chỗ, mới có thể đối kháng Diệp Quan.

Nghe được Lý Xuyên, giữa sân một chút Võ viện học viên vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Đồ Võ viện!

Đây là thật không có đem Võ viện để vào mắt a!

Diệp Quan nhìn thoáng qua một đám Võ viện học viên, cười nói: "Hôm nay, này Lý Xuyên ta đánh! Võ viện nếu là không phục, tùy thời có thể tới tìm ta Diệp Quan đơn đấu, bất cứ lúc nào, đều có thể sinh tử quyết chiến."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia Lý Xuyên, "Từ giờ trở đi, tại trong thư viện, ta gặp được ngươi một lần, đánh ngươi một lần."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lâm Càn, "Chúng ta đi!"

Lâm Càn nhìn thoáng qua xa xa cái kia Lý Xuyên, sau đó nói: "Liếm cẩu, liếm đến đằng sau bị đánh thành ngốc cẩu."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lý Xuyên vẻ mặt vô cùng âm trầm, hắn quay đầu nhìn về phía những Võ viện đó đệ tử, "Cứ như vậy để bọn hắn rời đi? Hắn đánh chúng ta Võ viện người, nếu là liền để bọn hắn như thế rời đi, chúng ta Võ viện về sau tại trong thư viện còn nhấc đến ngẩng đầu lên sao?"

Một tên nam tử trong đó nhìn xem Lý Xuyên, "Chẳng lẽ không phải ngươi đi trước gây chuyện sao?"

Lý Xuyên cả giận nói: "Chúng ta đều là Võ viện, ngươi thế mà giúp đỡ cái kia Diệp Quan nói chuyện, ngươi là mục đích gì?"

Nam tử lắc đầu, "Của cá nhân ngươi hành vi, không muốn bay lên đến toàn bộ Võ viện! Ngươi mang theo người đi nhằm vào Lâm Càn, việc này bản thân liền không chân chính. Mà bây giờ, ngươi trang bức không thành bị đánh, lại phải đem toàn bộ Võ viện đều lôi xuống nước, ngươi loại hành vi này, thật là khiến người chán ghét."

Một người khác cũng nói: "Lý Xuyên, chúng ta đều là duy trì Lục Thiên sư huynh, dù sao, hắn là chúng ta Võ viện người, thế nhưng, này không có nghĩa là người khác liền không có khả năng ủng hộ cái kia Diệp Quan, ngươi bực này hành vi, không chỉ có là đang cấp Lục Thiên sư huynh bôi đen, càng là tại cho chúng ta toàn bộ Võ viện bôi đen, hiện tại, ngươi vì bản thân chi tư, lại phải đem Võ viện kéo xuống nước, ngươi này tâm quá xấu rồi!"

Còn lại mọi người thấy Lý Xuyên, trong mắt đều là vẻ chán ghét.

Ngay từ đầu, bọn hắn đều cho rằng là Diệp Quan cố ý tới kiếm chuyện, nhưng bây giờ biết chuyện ngọn nguồn về sau, bọn hắn chỉ có phẫn nộ, đối Lý Xuyên phẫn nộ!

Quá bỉ ổi!

Quá mất mặt!

Bọn hắn cũng không thích Diệp Quan, nhưng càng chán ghét Lý Xuyên, loại người này quá ngu xuẩn!

Một đám Võ viện học viện lạnh lùng nhìn thoáng qua Lý Xuyên, sau đó quay người rời đi.

Nhìn thấy một màn này, Lý Xuyên vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt, hắn biết hắn xong!

Lúc này, đi theo Lý Xuyên bên cạnh mấy tên nam tử do dự một chút, một tên nam tử trong đó vội vàng nói: "Lý Xuyên, chúng ta xấu hổ cùng ngươi làm bạn! Từ giờ trở đi, chúng ta cùng ngươi lại không có bất luận cái gì liên quan!"

Nói xong, mấy người vội vàng hướng phía đại bộ đội đi theo.

Lý Xuyên: ". . ."

Một bên khác, quảng trường lên.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Lâm Càn, không nói lời nào.

Lâm Càn ngượng ngập cười cười, "Diệp huynh!"

Trước đó Diệp Quan cùng Thiên Mệnh Chi Nhân càng đánh về sau, Thượng Tiêu tông liền quả quyết lựa chọn Thiên Mệnh Chi Nhân, mà hắn liền lúng túng.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn Diệp Quan!

Không có cách nào!

Người bố trí đã tạo ra đến rồi!

Ai cũng biết, hắn cùng Diệp Quan cùng Diệp Kình là huynh đệ sinh tử, hiện tại hắn nếu là đi duy trì Lục Thiên, đó không phải là người bố trí sụp đổ sao?

Đương nhiên, càng quan trọng hơn một nguyên nhân, đó chính là hắn cùng cha của hắn đều xem trọng Diệp Quan!

Mẹ nó!

Lục Thiên đánh không thắng gọi thiên nói, này kỹ thuật, thật sự là ăn với cơm.

Bởi vậy, hắn cùng cha của hắn thương lượng một chút về sau, lựa chọn tiếp tục ủng hộ Diệp Quan  bất quá, đại giới chính là, hắn bị trục xuất tông môn.

Bất quá, cha con bọn họ cảm thấy là đáng giá!

Diệp Quan cười nói: "Lâm huynh, ngươi đây là chơi thế nào vừa ra?"

Lâm Càn cười khổ, "Không có ý tứ gì khác, ta chính là đơn thuần ủng hộ ngươi, chỉ thế thôi."

Diệp Quan nhìn xem Lâm Càn, cười, không nói lời nào.

Lâm Càn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta không có ác ý."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Lâm Càn trầm giọng nói: "Diệp huynh, phụ thân ta để cho ta nhắc nhở ngươi một thoáng, hiện tại rất nhiều tông môn thế gia đều đã vây quanh ở Lục Thiên bên người, bọn hắn hiện tại toàn bộ đều trói thành một cái lợi ích thể."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Thế cục phát triển đến bây giờ, liền mang ý nghĩa cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân không thể bại, hắn nhất định phải thắng, nếu như hắn thua. . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ ngươi ý tứ!"

Một bên, Tào Bạch đột nhiên nói: "Diệp huynh yên tâm, ngày đó, ta Kiếm tông là ngươi hộ giá hộ tống!"

Diệp Quan mỉm cười, sau đó nhìn về phía Lâm Càn, "Trong khoảng thời gian này, ngươi ngay tại trong thư viện điệu thấp một chút, tận khả năng không nên để cho bọn hắn tìm ngươi phiền toái!"

Lâm Càn gật đầu, "Hiểu rõ!"

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Đây là phụ thân ta để cho ta giao cho ngươi, hắn nói, Lâm gia chúng ta là tiểu gia tộc, vô pháp cho Diệp huynh ngươi cung cấp càng nhiều duy trì, xin ngươi đừng ghét bỏ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua, trong nạp giới lại có một triệu viên Tiên tinh.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Tâm ý của các ngươi, ta xin tâm lĩnh. . ."

Lâm Càn lại là trực tiếp lắc đầu, hắn đem nạp giới đặt vào Diệp Quan trong tay, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi liền chớ muốn cự tuyệt! Chúng ta biết, ngươi không có gia thế cùng bối cảnh, một đường đi tới, hết sức không dễ dàng, đặc biệt là tiền phương diện. Một triệu viên Tiên tinh, xác thực không nhiều, nhưng cũng có thể giúp ngươi mua chút đan dược cái gì, ngược lại, ngươi đừng ngại ít, thu liền tốt!"

Diệp Quan yên lặng.

Lâm Càn tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này, ta sẽ điệu thấp một chút, không để bọn hắn tìm ta phiền toái, sau một tháng, ta sẽ tới tràng cho Diệp huynh cố gắng lên!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn phía xa rời đi Lâm Càn, không nói gì.

Tào Bạch nói khẽ: "Này người, vẫn còn có khả năng."

Diệp Quan cười cười, sau đó thu hồi nạp giới.

Đúng lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan cùng Tào Bạch trước mặt, thiếu niên bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan.

Trong nạp giới, có ba trăm vạn miếng Tiên tinh!

Diệp Quan sửng sốt, "Ngươi là?"

Thiếu niên nhìn xem Diệp Quan, "Ta là Tần Phong trưởng lão người!"

Diệp Quan sửng sốt.

Thiếu niên tiếp tục nói: "Trong nạp giới, trừ ba trăm vạn miếng Tiên tinh bên ngoài, còn có ba mươi miếng Thần giai Khôi Phục đan cùng ba mươi miếng Thần giai chữa thương tiên đan, Tần trưởng lão nói, thân phận của hắn đặc thù, không thể tự mình đến gặp ngươi, hi vọng ngươi chớ có để ý. Còn có, hắn nói, hắn vĩnh viễn đưa ngươi làm huynh đệ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng.

. . ..