Chương 183:: U Minh điện!

Chương 183:: U Minh điện!

Tần Phong!

Hắn tự nhiên không có quên người này, tại Trung Thổ Thần Châu lúc, Tần Phong có thể là giúp hắn không ít.

Đi vào Quan Huyền vũ trụ về sau, hắn cũng vẫn muốn đi gặp Tần Phong, nhưng lại sợ cho đối phương mang đến phiền toái, bởi vậy, liền không có đi.

Mà hắn không nghĩ tới, Tần Phong thế mà chủ động phái người tới liên hệ hắn, đồng thời còn mang đến cho hắn Tiên tinh!

Xem trong tay nạp giới, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Này một đường đi tới, chính mình có thật nhiều kẻ địch, thế nhưng, bằng hữu cũng có, mặc dù không nhiều, nhưng đều rất tốt.

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó nhìn về phía Tào Bạch, cười nói: "Tào huynh, chúng ta hồi trở lại Kiếm tông đi!"

Tào Bạch gật đầu.

Hai người ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Trở lại Kiếm tông về sau, Diệp Quan đi tới một mảnh hoang nguyên bên trên, đưa mắt nhìn lại, vô biên vô hạn.

Tu luyện tràng.

Nơi này chính là Kiếm tông đệ tử chuyên môn chỗ tu luyện, linh khí sung túc.

Tu luyện.

Đánh với Thiên Mệnh Chi Nhân một trận còn có một tháng, một tháng này, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí.

Lần này, hắn nghĩ lại một lần nữa đột phá chính mình.

Rất nhanh, tu luyện tràng bên trong, có tiếng kiếm reo vang vọng.

Nội các bên trong.

Đang ở phê duyệt tấu chương Lý Bán Tri đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn về phía trước mặt, nơi đó, một cái bóng mờ lặng yên ngưng hiện.

Chính là Ám U.

Lý Bán Tri nhìn xem Ám U, "Đã điều tra xong?"

Ám U lắc đầu, "Hoàn toàn tra không được."

Hoàn toàn tra không được!

Lý Bán Tri lông mày lập tức nhíu lại, nàng yên lặng một lát sau, nói: "Không cần tra xét nữa. Lại tra được, ngươi gặp nguy hiểm!"

Ám U khẽ gật đầu, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thủ phụ đại nhân, ta có một loại cực kỳ dự cảm không tốt, việc này khả năng không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy, sau lưng khả năng có Đại Ngư."

Lý Bán Tri khẽ gật đầu, "Ta biết, nhưng ngươi không thể lại tra, lại tra, ngươi nhất định gặp nguy hiểm. Mà lại, lại tra được, sợ đánh rắn động cỏ."

Ám U gật đầu, "Hiểu rõ!"

Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Bảo hộ ở tiểu gia hỏa người bên cạnh, có vấn đề hay không?"

Ám U hơi hơi ngẩn người, sau đó vội vàng nói: "Thủ phụ đại nhân yên tâm, chúng ta Ám Viện người đối Kiếm Chủ tuyệt đối trung thành."

Lý Bán Tri khẽ gật đầu, "Ngươi phái năm tên Tuế Nguyệt Tiên đi tới Nam Châu, bảo vệ Nam Châu Diệp tộc cùng Nạp Lan tộc, như có bất kỳ động tĩnh gì, lập tức đem Diệp tộc cùng với Nạp Lan tộc mang về tổng viện."

Ám U gật đầu, "Hiểu rõ."

Lý Bán Tri lại nói: "Nam Châu Quan Huyền thư viện vị kia Phí Bán Thanh cô nương, cũng phái một tên Tuế Nguyệt Tiên nhìn chằm chằm."

Ám U gật đầu, "Tốt!"

Lý Bán Tri khẽ gật đầu, "Ngươi đi xuống đi!"

Ám U cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Ám U vừa rời đi, Lý Bán Tri trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên áo đen lão giả chậm rãi đi ra, mà sau lưng hắn, đứng đấy ba mươi tên thân mang màu đen chiến giáp cường giả.

Quan Huyền thần giáp!

Hiện thời vũ trụ tối cường trang bị!

Mà trước mắt này ba mươi người, thì là hiện thời Quan Huyền vũ trụ tối cường binh chủng thượng cổ Quan Huyền vệ!

Bọn hắn đến từ ba ngàn vạn năm trước, tham gia qua Hư Chân đại chiến, hơn nữa là theo trận đại chiến kia người còn sống sót.

Có thể nói, này Quan Huyền vũ trụ trừ một chút cường giả tuyệt đỉnh bên ngoài, bọn hắn liền là mạnh nhất đám người kia.

Này Thượng Cổ Quan Huyền vệ, bây giờ toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, chỉ còn không đến một vạn người!

Áo đen lão giả đối Lý Bán Tri hơi hơi thi lễ, phía sau hắn, còn lại ba mươi người cũng hơi hơi thi lễ.

Lý Bán Tri nhìn xem lão giả dẫn đầu, "Thiếu chủ an nguy, liền giao cho các ngươi!"

Cũng không phải là nàng không tín nhiệm Ám U, mà là, nàng nhất định phải làm chu đáo chuẩn bị.

Nam nhân kia không tại, nàng làm bất cứ chuyện gì, đều phải làm chu đáo chuẩn bị cùng dự tính xấu nhất.

Áo đen lão giả gật đầu, "Thủ phụ đại nhân yên tâm, chúng ta tại, thiếu chủ tại."

Lý Bán Tri gật đầu, "Đi thôi!"

Ba mươi mốt người hơi hơi thi lễ, lặng yên tan biến.

Ba mươi mốt người sau khi rời đi, Lý Bán Tri đứng dậy rời đi Nội các điện, nàng đi vào một mảnh tinh không bên trong, tại tinh không cuối tầm mắt, có một ngôi đại điện.

U Minh điện.

U Minh điện, cũng về Quan Huyền thư viện quản hạt  bất quá, biết này điện người, lại là cực ít.

Lý Bán Tri đi vào U Minh điện cửa chính, lúc này, một nữ tử ra đón, nữ tử tóc bạc trắng, mặc một bộ tuyết trắng váy dài.

Nữ tử nhìn xem Lý Bán Tri, "Cô nương là?"

Lý Bán Tri cười nói: "Ngươi chính là Tịch Huyền cô nương?"

Tịch Huyền hơi hơi ngẩn người, "Ngươi biết ta?"

Lý Bán Tri gật đầu, cười nói: "Đúng!"

Tịch Huyền do dự một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối là?"

Lý Bán Tri cười nói: "Ta gọi Lý Bán Tri."

Tịch Huyền hơi hơi ngẩn người, sau một khắc, sắc mặt nàng biến đổi, "Ngươi chính là nội các thủ phụ!"

Lý Bán Tri gật đầu, cười nói: "Đúng vậy đâu!"

Tịch Huyền vội vàng hơi hơi thi lễ, "Gặp qua thủ phụ đại nhân!"

Lý Bán Tri lắc đầu, "Không cần đa lễ, ngươi tại U Minh điện đợi còn tốt?"

Tịch Huyền gật đầu, "Rất tốt, sư phó đối ta rất tốt."

Lý Bán Tri khẽ gật đầu, "Dẫn ta đi gặp thấy sư phó ngươi."

Tịch Huyền vội vàng nói: "Mời!"

Tịch Huyền mang theo Lý Bán Tri tiến nhập U Minh điện

Võ Tháp.

Một vùng biển bên trong, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang lên, sóng biển quay cuồng, thiên địa rung động.

Trong đám mây, Đại Vũ Tông nhìn xuống phía dưới, yên lặng không nói.

Ầm ầm!

Đột nhiên, chỉnh phiến hải vực trực tiếp nhấc lên ngàn trượng cao, phương viên ngàn trượng bên trong không gian trực tiếp nứt ra!

Lúc này, một tên nam tử từ trong vùng biển chậm rãi đi ra.

Chính là Lục Thiên.

Lục Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn lật tay đè ép.

Oanh

Ngàn trượng sóng trong nháy mắt nổ tung ra, bốn phía thời không tại thời khắc này trực tiếp phá toái.

Nhìn thấy một màn này, Đại Vũ Tông trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Một lát sau, bốn phía thời không khôi phục như thường, Lục Thiên hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía Đại Vũ Tông, Đại Vũ Tông cười nói: "Chúc mừng đi đến Tạo Cực!"

Tạo Cực!

Hắn hiện tại, chính là Đăng Phong Tạo Cực cảnh!

Lục Thiên cười nói: "Sao không càng tiến một bước?"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, chân trời xuất hiện một đám mây đen, ngay sau đó, một đạo đáng sợ uy áp cuốn tới.

Độ kiếp!

Nhìn thấy một màn này, một bên Đại Vũ Tông trong mắt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Liên phá hai giai?

Rất nhanh, ở mảnh này mây đen bên trong, từng đạo lôi điện xuất hiện, theo này chút lôi điện xuất hiện, một cỗ cực kỳ đáng sợ uy áp lập tức bao phủ mà xuống.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa cũng bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, cực kỳ doạ người.

Lục Thiên ngẩng đầu ngẩng đầu, hắn nhìn xem cái kia kinh khủng ánh chớp, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Tới đi!"

Oanh

Đột nhiên, một tia chớp từ cái này mảnh mây đen bên trong thẳng tắp hạ xuống.

Răng rắc!

Theo này đạo lôi điện hạ xuống, toàn bộ chân trời thời không trực tiếp nứt ra.

Mà lúc này, Lục Thiên đột nhiên tay phải nắm chắc thành quyền, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng lên trên liền đấm ra một quyền, "Phá!"

Oanh

Một đạo phù ấn quyền mang phóng lên tận trời, trực tiếp đánh vào cái kia đạo lôi quang phía trên.

Ầm ầm!

Ánh chớp ầm ầm phá toái, sinh ra lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán từ ngàn trượng bên ngoài, thiên địa nứt ra.

Mà đúng lúc này, lại là một tia sét từ chân trời thẳng tắp hạ xuống.

Này một tia sét uy lực so sánh với một đạo mạnh không chỉ một lần.

Lục Thiên trong mắt lóe lên một vệt khinh miệt, lại đấm một quyền oanh ra, một đạo phù ấn quyền mang phóng lên tận trời.

Oanh

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng từ giữa thiên địa vang vọng mà lên, ngay sau đó, vô số lôi điện đột nhiên từ chân trời chấn động ra đến, lực lượng cường đại trực tiếp đem bốn phía thời không đánh rách tả tơi.

Ầm ầm!

Đột nhiên, lại là một tia chớp thẳng tắp hạ xuống.

Phía dưới, Lục Thiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng phóng lên tận trời, cái kia đạo mới xuất hiện lôi điện trực tiếp phá toái, hóa thành đầy trời lôi điện mảnh vỡ rơi xuống.

Ba lượt thiên kiếp đã qua!

Đại Vũ Tông trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nhưng vào lúc này, cái kia mảnh trong tầng mây, lại là một tia chớp xuất hiện.

Đại Vũ Tông ngây cả người, sau đó run giọng nói: "Ẩn kiếp, đây là trong truyền thuyết ẩn kiếp!"

Lục Thiên nhìn về phía Đại Vũ Tông, nhíu mày, "Ẩn kiếp?"

Đại Vũ Tông hưng phấn nói: "Đúng vậy, đi đến Chí cảnh, cần vượt qua tam kiếp, có thể rất nhiều người không biết là, kỳ thật còn có nhất kiếp, đó chính là ẩn kiếp, này là năm đó Tần các chủ thiết lập một cái ẩn giấu kiếp, cái này kiếp, chỉ có tuyệt thế yêu nghiệt mới có thể đủ phát động, mà nếu là phát động kiếp nạn này, đồng thời phá kiếp nạn này, không chỉ có thể đạt được Thiên Đạo gấp đôi biếu tặng, còn có thể lập tức đạt được một dạng thần bí ban thưởng!"

Hắn càng nói càng hưng phấn, "Lục Thiên, ngươi quả nhiên là tuyệt thế yêu nghiệt, không chỉ ta đánh giá thấp ngươi, thế nhân cũng là đại đại đánh giá thấp ngươi!"

Lục Thiên hít sâu một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đám mây đen, lúc này, một tia chớp chậm rãi từ cái này mảnh trong mây đen xông ra, này đạo lôi điện có chừng ngàn trượng dài, mà lại, trong đó còn mang theo nhàn nhạt màu đỏ!

Mà theo này đạo lôi điện xuất hiện, giữa sân thời không vậy mà bắt đầu từng khúc phá diệt.

Uy lực vô cùng kinh khủng!

Lục Thiên trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, "Tới đi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo thần ấn phóng lên tận trời.

Oanh

Cái kia đạo thần ấn vừa mới tiếp xúc cái kia đạo lôi điện, lôi điện chính là trong nháy mắt phá toái.

Ầm ầm!

Cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp sụp đổ, doạ người vô cùng!

Một lát sau, thời không khôi phục, Lục Thiên đứng ở chân trời, hắn hai tay chắp sau lưng, giữa chân mày, một viên đạo ấn chậm rãi tan biến.

Mà tại đỉnh đầu hắn, cái kia đám mây đen đột nhiên bộc phát ra từng đạo bạch quang chiếu nghiêng xuống, sau đó đem Lục Thiên bao phủ.

Thiên Đạo biếu tặng!

Thiên Đạo tôi thể!

Một lát sau, Lục Thiên khí tức điên cuồng tăng vọt.

Ầm ầm!

Đất trời bốn phía tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên!

Sau một hồi, bạch quang dần dần tán đi, Lục Thiên đi ra, hắn hít sâu một hơi, sau đó phất tay áo vung lên.

Oanh

Một cỗ đáng sợ ánh chớp bao phủ mà ra, thời không trực tiếp phá toái!

Ánh chớp bên trong, hiện ra nhàn nhạt màu đỏ!

Chân trời, Đại Võ Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Ẩn kiếp Chí cảnh!"

Lục Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, cười khẽ, "Đại Kiếm Đế? Giống như cũng không có cái gì quá thần kỳ!"

Đại Võ Quan cười nói: "Nói cho ngươi một cái bí mật!"

Lục Thiên nhìn về phía Đại Võ Quan, Đại Võ Quan cười nói: "Vừa đạt được tin tức mới nhất, cái kia Diệp Quan cũng không là Đại Kiếm Đế!"

Lục Thiên nhíu mày, "Không phải Đại Kiếm Đế?"

Đại Võ Quan cười nói: "Đúng! Tiên Bảo các mời một nhóm cường giả phân tích ngày đó kiếm thế kia, đó không phải là cá nhân hắn kiếm thế, có thể là thanh kiếm kia duyên cớ, bởi vậy, cái kia Diệp Quan căn bản không phải Đại Kiếm Đế! Chẳng qua là thanh kiếm kia tương đối đặc thù mà thôi. Như thật sự là như thế, cái kia một tháng sau trận chiến kia, ngươi nhất định chắc thắng, bởi vì ngươi đạo ấn, tuyệt đối có thể áp chế hắn kiếm!"

Lục Thiên khẽ nở nụ cười, "Thì ra là thế!"

Đại Võ Quan khẽ gật đầu, "Ngươi ở chỗ này tiếp tục tu luyện, ta đi bên ngoài sẽ giúp ngươi liên lạc một chút thế gia cùng tông môn!"

Lục Thiên lúc này làm một lễ thật sâu, "Đa tạ lão sư!"

Đại Võ Quan gật đầu, quay người rời đi.

Đại Võ Quan sau khi rời đi, Lục Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong óc hắn vang lên, "Nếu để cho bọn hắn biết ngươi còn nắm giữ lấy hai loại vực, hơn nữa là Đạo Thể song tu, không biết bọn hắn lại là một cái dạng gì biểu lộ!"

Lục Thiên cười khẽ, "Ta ngược lại thật ra có chút chờ mong những cái kia đầu tư Diệp Quan thế lực, khi đó, nét mặt của bọn hắn khẳng định hết sức đặc sắc."

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, lại nói: "Này Diệp Quan sau lưng, người sau lưng khẳng định cũng không đơn giản!"

Âm thanh kia cười khẽ, "Ngươi yên tâm, Quan Huyền vũ trụ từ Nhân Gian kiếm chủ cùng Thanh Khâu Nữ Đế về sau, không một người có thể đánh, bao quát bọn hắn khoác lác Vô Biên Chủ còn có những cái được gọi là Đại Kiếm Đế, đều như sâu kiến."

Ngày mai bùng nổ.

Ta đang nghĩ, bạo ít điểm vẫn là bạo nhiều một chút, bạo nhiều, ta sợ các ngươi tệ tệ không đủ, ban đầu mười đồng tiền có khả năng xem một tháng, ta này một cái bùng nổ, trực tiếp đem các ngươi tệ làm xong có thể làm thế nào..