Chương 184:: Ngươi tốt, liền mọi chuyện đều tốt!

Chương 184:: Ngươi tốt, liền mọi chuyện đều tốt!

Diệp Quan cùng Lục Thiên cuộc chiến, còn lại một tháng.

Nhưng giờ phút này, chư thiên vạn giới vô số người có năng lực đều tại bắt đầu hướng Quan Huyền sách tổng viện đuổi.

Đây chính là một trận chiến kinh thế!

Ai không muốn tận mắt thấy này đánh một trận?

Quan Huyền thư viện cũng là không có làm sao tuyên truyền, thế nhưng, Tiên Bảo các có thể là tại đại lực tuyên truyền, dĩ nhiên, bọn hắn chủ yếu là tại tuyên truyền Lục Thiên, mà tại Tiên Bảo các đại lực tuyên truyền phía dưới, Lục Thiên danh tiếng đơn giản như ngồi giống như hỏa tiễn cọ cọ đi lên tăng.

Bây giờ Lục Thiên danh tiếng quá lớn, có thể nói là Quan Huyền vũ trụ số một.

Đặc biệt là, Tiên Bảo các trắng trợn cho Lục Thiên phủ lên hắn thân phận của Thiên Mệnh Chi Nhân, hữu ý vô ý đem hắn thân phận chân thật cùng Nhân Gian kiếm chủ trên thân dẫn, thế là, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ người đều đang hoài nghi Lục Thiên là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân.

Lần này, Lục Thiên danh tiếng càng tăng lên.

Ba ngàn vạn năm!

Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân xuất hiện?

Ngẫm lại liền khiến người vô cùng xúc động a!

Mà Diệp Quan mặc dù là chuẩn Đại Kiếm Đế, thế nhưng, một vị chuẩn Đại Kiếm Đế tại Thiên Mệnh Chi Nhân cái thân phận này trước mặt, liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Nhân Gian kiếm chủ, vĩnh viễn thần!

Thiên Mệnh Chi Nhân, vĩnh viễn thần!

Này một trận chiến, không thể nghi ngờ là Quan Huyền vũ trụ ngàn vạn năm tới nhất làm cho người mong đợi một trận chiến!

Nam Châu.

Tống Phu đám người sớm sớm đã đem Diệp tộc Diệp Khiếu đám người tiếp đến Quan Huyền thư viện, Quan Huyền thư viện tổng viện sự tình, bọn hắn tự nhiên cũng là biết đến.

Dù sao, Tiên Bảo các có thể là tại đại lực tuyên truyền!

Mà khi biết Diệp Quan cùng Thiên Mệnh Chi Nhân Lục Thiên ước chiến lúc, Tống Phu đám người cơ hồ là không có chút gì do dự, trực tiếp lựa chọn duy trì Diệp Quan!

Đây chính là theo Nam Châu Quan Huyền thư viện đi ra!

Nếu là Diệp Quan thắng, Nam Châu Quan Huyền thư viện có khả năng thổi mười đời!

Không đúng, hiện tại toàn bộ Nam Châu đều đã dùng Diệp Quan làm vinh.

Đặc biệt là Nam Châu Quan Huyền thư viện, càng đem Diệp Quan làm thần linh đối đãi  có thể nói, bây giờ đang ở Nam Châu lòng người bên trong, Diệp Quan liền là thần.

Thư viện hậu sơn, nơi nào đó bên hồ, hai tên lão giả chậm rãi đi.

Hai người này, chính là Diệp tộc tộc trưởng Diệp Khiếu cùng Nạp Lan tộc tộc trưởng Nạp Lan Danh.

Bởi vì Diệp Quan duyên cớ, Nạp Lan tộc bây giờ tại Nam Châu địa vị, đó cũng là nước lên thì thuyền lên, đặc biệt là, Nạp Lan tộc năm đó hành động tại bây giờ Nam Châu càng là trở thành một loại ca tụng.

Diệp Quan tu vi hoàn toàn biến mất, mà Nạp Lan tộc nhưng không có lựa chọn từ hôn, không có bỏ đá xuống giếng, phàm nói lên Nạp Lan tộc, đều không thể không nói một tiếng trượng nghĩa.

Diệp Khiếu đột nhiên cảm khái nói: "Tiểu gia hỏa kia, đi thật xa!"

Nạp Lan Danh gật đầu, "Ta biết hắn tương lai tiền đồ vô lượng, nhưng cũng không ngờ tới, hắn có thể đi xa như vậy, thật là khiến người ta ngoài ý muốn đâu!"

Diệp Khiếu lắc đầu cười một tiếng, "Tên tiểu tử này."

Nạp Lan Danh đột nhiên nói; "Diệp lão, tên tiểu tử này chân thực lai lịch "

Diệp Khiếu lắc đầu, "Ta cũng không biết, tại năm đó, chúng ta cổng đột nhiên xuất hiện một đứa con nít, còn những cái khác, cái gì cũng không có."

Nạp Lan Danh nói khẽ: "Hắn lai lịch nhất định không đơn giản!"

Diệp Khiếu khẽ gật đầu, thần sắc ảm đạm.

Hắn biết, Diệp Quan một ngày kia khẳng định là muốn rời khỏi Diệp tộc.

Nạp Lan Danh cười nói: "Nghĩ thoáng chút!"

Diệp Khiếu cười nói: "Dĩ nhiên, nếu là rời đi Diệp tộc có thể làm cho tên tiểu tử này đi càng xa, ta cao hứng còn không kịp."

Nạp Lan Danh khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua cuối chân trời, nói khẽ: "Tiểu Già, ánh mắt thật tốt!"

Thượng giới, một nữ tử tại trên đường phố bước nhanh hành tẩu.

Nữ tử, chính là Phí Bán Thanh!

Khi biết Diệp Quan muốn cùng Thiên Mệnh Chi Nhân muốn tại sau một tháng quyết chiến lúc, nàng không có chút gì do dự, quả quyết lựa chọn đi Quan Huyền thư viện tổng viện!

Tại Nam Châu chờ lấy, thật vô cùng tra tấn người!

Mà lại, là càng ngày càng tra tấn người.

Nàng muốn đi xem hắn, dù cho nhìn xa xa, cũng là tốt.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên ngăn ở Phí Bán Thanh trước mặt.

Thấy đến lão giả, Phí Bán Thanh lông mày lập tức nhíu lại, "Huyền Thiên tông!"

Lão giả cười nói: "Phí Bán Thanh, không ngờ tới, ngươi lại còn dám đến thượng giới."

Phí Bán Thanh nhìn chằm chằm lão giả, không nói gì.

Lão giả khẽ cười nói: "Ngày đó, học sinh của ngươi Diệp Quan cường thế hạ gục Thanh Châu An Mục, ta Huyền Thiên tông chỉ có thể cẩu thả lấy, tạm lánh phong mang của hắn! Nhưng lại không ngờ tới, hắn vậy mà lại trêu chọc Thiên Mệnh Chi Nhân, đây thật là sắp chết cười lão phu!"

Lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện một chút Huyền Thiên tông cường giả.

Phí Bán Thanh sắc mặt trầm xuống.

Lão giả cười nói: "Phí Bán Thanh, tử kỳ của ngươi đến!"

Nói xong, hắn liền muốn động thủ, mà lúc này, một tên áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện ở Phí Bán Thanh trước mặt.

Nhìn thấy áo đen lão giả, mọi người đều là sửng sốt.

Huyền Thiên tông cầm đầu lão giả kia đang muốn nói chuyện, áo đen lão giả phất tay áo vung lên, trong chớp mắt, giữa sân mười mấy tên Huyền Thiên tông cường giả vậy mà trực tiếp hóa thành tro tàn.

Triệt để xóa đi!

Phí Bán Thanh lập tức kinh hãi!

Áo đen lão giả quay người nhìn xem Phí Bán Thanh, "Cô nương nhưng là muốn đi tới tổng viện?"

Phí Bán Thanh gật đầu, nàng nhìn thoáng qua áo đen lão giả, có chút đề phòng, "Các hạ là?"

Áo đen lão giả nói: "Chúng ta là thiếu chủ người, phụng mệnh bảo hộ cô nương!"

Phí Bán Thanh ngây cả người, sau đó hỏi, "Các ngươi thiếu chủ là?"

Áo đen lão giả lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vung lên, thời không đột nhiên nứt ra, một đầu đường hầm không thời gian xuất hiện tại hắn cùng Phí Bán Thanh trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, Phí Bán Thanh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đây là cái gì thủ đoạn?

Áo đen lão giả nói: "Cô nương, ta đã mở ra nơi này thông hướng tổng viện đường hầm không thời gian, tiến vào bên trong, cô nương liền có thể đến tổng viện."

Phí Bán Thanh gắt gao nhìn chằm chằm áo đen lão giả, "Các ngươi thiếu chủ đến cùng là ai!"

Áo đen lão giả lại không nói gì thêm, hắn mang theo Phí Bán Thanh trực tiếp tiến vào đường hầm không thời gian, hai người vừa tiến vào bên trong, giữa sân thời không lập tức khôi phục như thường.

Cùng lúc đó, Huyền Thiên tông Tông chủ chẳng biết tại sao đột nhiên ngã xuống, nghe nói, đi hết sức an tường.

Linh Hư thần địa.

Trương Vân Thiên cùng một đám trưởng lão tề tụ trong đại điện, chúng người thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Bây giờ Linh Hư thần địa, tình cảnh rất khó.

Bởi vì bọn hắn đã bị Tiên Bảo các trừng phạt, hiện tại phàm là Linh Hư thần địa người, đều sẽ không còn pháp sử dụng Tiên Bảo các đủ loại phục vụ, trọng yếu nhất chính là, Tiên Bảo các còn đem bọn hắn kéo đối địch, đồng thời đối bọn hắn toàn bộ Linh Hư thần địa rơi xuống tiền thưởng lệnh truy sát.

Chỉ cần giết một tên Linh Hư thần địa người, là có thể thu hoạch được Tiên Bảo các kim tinh khen thưởng, bởi vậy, ngày đó hộ tống Diệp Quan đi Kiếm tông về sau, bây giờ Linh Hư thần địa liền đã phong giới, bất kỳ tộc nhân nào không được ra ngoài.

Tiên Bảo các lệnh treo giải thưởng, cái kia là vô cùng khinh khủng!

Bởi vì, bọn hắn thật rất hào phóng.

Trong điện, chúng người thần sắc đều là hết sức ngưng trọng, Diệp Quan cùng Lục Thiên ước chiến vẫn chưa tới một tháng, mà sau một tháng, liền là quyết định Linh Hư thần địa vận mệnh thời điểm.

Nếu là Diệp Quan thắng, Linh Hư thần địa có thể sống.

Mà nếu là Diệp Quan bại, Linh Hư thần địa liền sẽ theo thế gian này tan biến.

Lần này, Linh Hư thần địa đánh cược thật vô cùng lớn!

Lúc này, Trương Vân Thiên đột nhiên cười nói: "Chư vị, nếu chúng ta đã lựa chọn Diệp công tử, như vậy, cũng chỉ có thể lực chống đến cùng!"

Nói xong, hắn đứng lên, "Diệp công tử vô địch!"

"Vô địch!"

Đại trưởng lão cũng đột nhiên rống lên một câu!

Giữa sân, một đám Linh Hư thần địa trưởng lão cũng là dồn dập rống lên!

Mẹ nó!

Đều đến loại thời điểm này, Diệp Quan không phải vô địch, bọn hắn cũng muốn khi hắn vô địch!

Tuế Nguyệt động thiên.

Trong điện, một đám trưởng lão tề tụ, cầm đầu chính là Nam Ly Âm.

Nam Ly Âm vẻ mặt rất bình tĩnh, mà tại nàng bên cạnh Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão trên mặt thì là tràn đầy ý cười!

Phía dưới, một đám trưởng lão nhìn xem ba người, đều là im lặng vô cùng.

Bọn hắn biết, ba người này khẳng định biết chút ít cái gì, thế nhưng, bọn hắn liền là không nói.

Thật sự là gấp chết người!

Nam Ly Âm trong lòng nhưng thật ra là hoảng, dù sao, quan hệ này lấy Tuế Nguyệt động thiên sinh tử của tất cả mọi người.

Nếu là Diệp Quan bại, nàng đều sẽ tuyệt vọng!

Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện cùng một chỗ nhằm vào, này người nào chịu nổi?

Mặc dù, nàng cũng hết sức tin tưởng Diệp Quan, thế nhưng, việc quan hệ toàn tộc sinh tử tồn vong, nàng không thể không lo lắng.

Mà tại nàng bên cạnh, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đó là thật không có chút nào lo lắng.

Lúc này, Đại trưởng lão đột nhiên cười nói: "Các ngươi không nên đem bầu không khí làm như thế ngưng trọng, đến, đại gia cười một thoáng, vui vẻ một thoáng!"

Tất cả trưởng lão vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Quá cẩu!

Kiếm tông.

Trần Quan Tử đứng tại kiếm cửa đại điện, tại bên cạnh hắn, là Tào Bạch.

Trần Quan Tử nhìn phía xa chân trời, yên lặng không nói.

Tào Bạch đột nhiên hỏi, "Đại sư huynh, ngươi cảm thấy Diệp Quan sư đệ có thể thắng không?"

Trần Quan Tử bình tĩnh nói: "Thắng thua, đều như thường. Nhưng, nhất định phải công bằng! Ngày đó, nếu là dám can đảm có người đi bất công sự tình, ta tất phải giết!"

Tào Bạch gật đầu, "Dĩ nhiên!"

Nói xong, hắn nhìn về phía chân trời, tầm mắt băng lãnh, "Bọn hắn hẳn là không dám!"

Trần Quan Tử đột nhiên nói: "Không nhất định!"

Nghe vậy, Tào Bạch sửng sốt.

Chỗ tu luyện.

Hai mươi chín ngày đi qua.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hắn cảm ứng đến thiên địa, ở trong thiên địa này, tồn tại rất nhiều còn sót lại sức mạnh tự nhiên, cũng xưng là Thiên Địa Chi Lực.

Mà nắm giữ những thiên địa này lực lượng, liền có thể đi đến Thiên Pháp cảnh!

Rất nhanh, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện rất nhiều năng lượng nguyên tố.

Hắn hiện tại muốn cảnh giới tu luyện, nhưng thật ra là vô cùng đơn giản, bởi vì hắn công pháp phi thường mạnh mẽ, đây chính là Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, mà lại, lúc trước hắn còn tại Linh Hư thần địa đạt được truyền thừa, bởi vậy, đối với cảnh giới một đạo, hắn tu luyện là muốn so người bình thường phải nhiều buông lỏng.

Bất quá, hắn mỗi tu một cảnh giới, đều muốn trước mò thấy cảnh giới này, mà không phải là vì tăng lên mà tăng lên.

Bởi vậy, hắn cảnh giới tu luyện rất chậm, thế nhưng, nhất ổn, không có người so với hắn càng ổn!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, dần dần, những cái kia năng lượng hướng phía hắn tụ đến, rất nhanh, chung quanh hắn xuất hiện đủ loại Thiên lực lượng nguyên tố!

Diệp Quan tay phải đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Một tia chớp xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay ngưng tụ mà thành.

Nhìn thấy này đạo lôi điện, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, tay hắn hơi động một chút, cái kia đạo lôi điện trực tiếp bay ra ngoài!

Xùy

Không gian trực tiếp bị lôi điện phá toái!

Diệp Quan chậm rãi đứng dậy.

Oanh

Trong cơ thể hắn, một đạo mạnh mẽ khí tức lập tức trào ra.

Diệp Quan tay phải nhẹ nhàng vung lên, giữa thiên địa, những cái kia năng lượng nguyên tố lập tức tan thành mây khói.

Thiên Pháp cảnh!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cười cười, quay người rời đi.

Mà Diệp Quan vừa trở lại Kiếm tông, chính là gặp được một nữ tử, nhìn thấy nữ tử này lúc, Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ!

Tuyết bào, tóc bạc!

Tịch Huyền!

Nhìn thấy Diệp Quan, Tịch Huyền mỉm cười, "Đã lâu không gặp đâu!"

Diệp Quan đi đến Tịch Huyền trước mặt, nói khẽ: "Tịch Huyền cô nương "

Tịch Huyền cười nói: "Ta muốn đi Hư Chân thế giới!"

Diệp Quan sửng sốt, "Hư Chân thế giới?"

Tịch Huyền gật đầu, "Theo sư phụ ta cùng đi!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, là chờ ngươi ngày mai đánh với Lục Thiên một trận về sau."

Diệp Quan yên lặng.

Tịch Huyền đột nhiên đưa tay tại Diệp Quan trước mặt giơ giơ lên, cười nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Diệp Quan nhìn về phía cô gái trước mặt, nói khẽ: "Tịch Huyền cô nương, thật xin lỗi"

Tịch Huyền hơi hơi cúi đầu, một lát sau, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trên mặt lại tràn đầy nụ cười, "Đồ đần, ngươi không cần nói xin lỗi. Ta sở dĩ như vậy đối đãi ngươi, là bởi vì ta thích ngươi, nếu là ngươi cũng thích ta, vậy dĩ nhiên là cực tốt, có thể ngươi nếu là không thích ta, ta cũng không có cái gì có thể hối hận! Ngươi tốt, liền mọi chuyện đều tốt."

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Tịch Huyền cười nói: "Ta đi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Mà tại xoay người trong nháy mắt đó, chẳng biết tại sao, mũi mỏi nhừ, nước mắt một thoáng liền không tự chủ chảy xuống.

Nguyên bản có thể thản nhiên đối mặt, nhưng khi lại một lần nữa nhìn thấy lúc, nước mắt vẫn là sẽ nhịn không được đâu!.