Chương 185:: Hôm nay đại chiến!

Chương 185:: Hôm nay đại chiến!

Tại chỗ, Diệp Quan lẳng lặng đứng đấy.

Hắn đưa mắt nhìn nơi xa Tịch Huyền càng chạy càng xa, mãi đến nàng tan biến tại cuối tầm mắt.

Sau một hồi, Diệp Quan nói khẽ: "Gió thật lớn!"

Nói xong, hắn dụi dụi con mắt, quay người rời đi.

Tiểu Tháp bên trong, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ta biết khuyết điểm của hắn là cái gì!"

Tiểu Tháp hỏi, "Có ý tứ gì?"

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Cho tới nay, tiểu gia hỏa này mặc kệ là thiên phú vẫn là tâm tính, đều là thế gian tuyệt đỉnh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, nhưng bây giờ, ta phát hiện, hắn khuyết điểm lớn nhất liền là tình. Hắn chỉ có tại đối mặt chữ tình lúc, mới có thể cúi đầu, mới có thể do dự."

Tiểu Tháp nói khẽ: "Có thể ta cảm thấy đó cũng không phải cái gì khuyết điểm!"

Thanh âm thần bí hỏi, "Vì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Như hắn chỉ biết là tu kiếm, trong lòng vô tình, đó mới là tiếc nuối đâu!"

Thanh âm thần bí yên lặng.

Diệp Quan trở lại Kiếm tông về sau, hắn tới đến Thanh Sam kiếm chủ pho tượng trước mặt, hắn nhìn xem Thanh Sam kiếm chủ pho tượng, yên lặng không nói.

Tiểu Tháp đột nhiên nhẹ giọng hỏi, "Làm sao vậy?"

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia, Thanh Sam kiếm chủ lợi hại, còn là Nhân Gian kiếm chủ lợi hại?"

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi cảm thấy người nào lợi hại?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không biết đâu!"

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Về sau ngươi nhìn thấy bọn hắn, ngươi có khả năng tự mình hỏi bọn hắn sao!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Lúc này, Trần Quan Tử đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Chuẩn bị xong!"

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, "Tốt!"

Vào đêm.

Diệp Quan ngồi tại Kiếm tông kiếm cửa đại điện, đầy sao đầy trời.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tháp Gia, Hư Chân thế giới là cái gì thế giới?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Một cái chiến trường!"

Diệp Quan nhíu mày, "Chiến trường?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Quan đang muốn truy vấn, lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một đạo tiếng bước chân.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử mặc một bộ màu xanh lá váy dài, tóc dài xõa vai, hai tay chắp sau lưng, đang cười mỉm nhìn xem hắn.

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử cười nói: "Diệp sư đệ!"

Người tới, chính là Nam Lăng Nhất Nhất!

Diệp Quan cười nói: "Nhất Nhất sư tỷ!"

Nam Lăng Nhất Nhất đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng ngồi tại Diệp Quan bên người, cười nói: "Ngoài ý muốn a?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng! Ngươi làm sao lại tại tổng viện?"

Nam Lăng Nhất Nhất nói: "Ngày đó ta rời đi Đạo Môn, sau đó trở về Quan Huyền thư viện tổng viện, cuối cùng ta bị Thần Đạo viện thu làm học sinh, hơn nữa, còn là Thần Đạo viện viện thủ thân truyền đệ tử đâu! Ngươi trước khi đến, ta một mực tại bế quan tu luyện, cho nên không biết, mà khi ta sau khi xuất quan, vừa được đến tin tức của ngươi, ta liền tới tìm ngươi đâu!"

Diệp Quan cười nói: "Chúc mừng ngươi!"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Nhờ ngươi tặng đưa cho ta cái kia hai quyển tu luyện chi thuật!"

Nói xong, nàng chân thành nói: "Diệp sư đệ, ta cho ngươi biết, tại bọn hắn thấy tu luyện của ta chi pháp về sau, Thần Đạo viện những trưởng lão kia lập tức kích động không được, sau đó liền trực tiếp liên hệ viện thủ, tiếp theo, viện thủ liền thu ta làm đồ đệ đệ. Diệp sư đệ, ngươi cái kia Tháp Gia khẳng định là một cái siêu cấp siêu cấp ngưu bức nhân vật đâu!"

"Ha ha!"

Tiểu Tháp lập tức cười ha hả!

Tiểu cô nương này có khả năng!

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia là rất lợi hại!"

Cái kia Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, hắn cũng là rất khiếp sợ, không thể không nói, Tháp Gia là thật mạnh mẽ, liền là lừa dối người thời điểm không chăm chú.

Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, cười nói: "Diệp sư đệ, nhìn thấy ngươi thật tốt!"

Diệp Quan mỉm cười, "Ta cũng vậy!"

Nam Lăng Nhất Nhất quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng đem tóc hoa vuốt đến sau tai, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan bị chằm chằm có chút mất tự nhiên, nói khẽ: "Sư tỷ?"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Không có việc gì, liền là muốn nhìn ngươi một chút đâu!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên đứng dậy, nàng cười nói: "Sư đệ, ta đi! Ngày mai ta đi cấp ngươi cố gắng lên!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nam Lăng Nhất Nhất hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan nhìn xem Nam Lăng Nhất Nhất bóng lưng rời đi, không nói gì.

Rời đi sân nhỏ không lâu sau, Nam Lăng Nhất Nhất dừng bước lại, ở trước mặt nàng đứng đấy một tên bạch y nữ tử.

Nữ tử nhìn xem Nam Lăng Nhất Nhất, "Hắn liền là ngươi ưa thích người?"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, "Ừm."

Bạch y nữ tử nhìn thoáng qua nơi xa trong sân Diệp Quan, yên lặng không nói.

Nam Lăng Nhất Nhất nói khẽ: "Sư phó, chúng ta đi thôi!"

Bạch y nữ tử nhìn xem Nam Lăng Nhất Nhất, "Nếu ưa thích hắn, sao không cùng hắn nói?"

Nam Lăng Nhất Nhất nói khẽ: "Ưa thích một người, không cần thiết nhất định phải nói ra, ta cảm thấy như bây giờ rất tốt, dùng sư tỷ thân phận lẳng lặng đợi tại bên cạnh hắn, hắn mãi mãi cũng sẽ không cự tuyệt ta!"

Bạch y nữ tử thấp giọng thở dài, nàng kéo Nam Lăng Nhất Nhất quay người hướng phía nơi xa đi đến!

Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên nói: "Sư phó, ngày mai đại chiến, Lục Thiên bọn hắn sẽ động thủ chân sao?"

Bạch y nữ tử bình tĩnh nói; "Tốt nhất đừng, bằng không "

Nói xong, nàng trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, "Đều phải chết!"

Kiếm tông cổng, Diệp Quan đang muốn đứng dậy rời đi, lúc này, lại một nữ tử đi tới!

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan sửng sốt.

Ngao Thiên Thiên!

Thiên Long tộc thiếu tộc trưởng!

Diệp Quan nhìn xem Ngao Thiên Thiên, hơi kinh ngạc, "Thiên Thiên cô nương "

Ngao Thiên Thiên đi đến Diệp Quan trước mặt thấp giọng nói vài câu, Diệp Quan yên lặng.

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, "Có nhiều thứ, ngươi có khả năng không cần, nhưng tốt nhất phải có!"

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền đa tạ!"

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Khách khí cái gì?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi!"

Hai người rời đi.

Hôm sau.

Một nữ tử đi vào Tiên Bảo các, lúc này Tiên Bảo các cũng là kín người hết chỗ.

Đều đang đặt cược!

Tự nhiên là cược Diệp Quan cùng Lục Thiên người nào thắng!

Tiên Bảo các đương nhiên sẽ không buông tha như thế một cái moi tài cơ hội.

Mà Diệp Quan cùng Lục Thiên tiền đặt cược tỉ lệ, lại là khác biệt trời vực.

Ép Diệp Quan thắng, 1 : 100.

Mà ép Lục Thiên thắng, thì là một so một.

Tỷ lệ này, mù lòa cũng nhìn ra được Tiên Bảo các tại ủng hộ Lục Thiên.

Đúng lúc này, một nữ tử đi đến Tiên Bảo các một tên quản sự trước mặt, nàng xuất ra một viên nạp giới thả đến trước mặt lão giả, "Ép Diệp Quan, năm ngàn vạn miếng kim tinh!"

Năm ngàn vạn miếng kim tinh ép Diệp Quan?

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là sửng sốt, dồn dập quay đầu nhìn về phía nữ tử, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Nữ tử trước mặt, Tiên Bảo các quản sự cũng là sửng sốt, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cô nương nhưng không có áp sai?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Không có!"

Tiên Bảo các quản sự nhìn thoáng qua nữ tử, còn muốn nói điều gì, nữ tử lại nói: "Không có áp sai! Nhanh lên!"

Tiên Bảo các quản sự không nói gì nữa, hắn xuất ra một viên lệnh bài, tiếp lấy cầm lấy một cây bút tại trên lệnh bài viết xuống Năm ngàn vạn, kim tinh  sau đó đưa cho nữ tử.

Nữ tử thu hồi lệnh bài, quay người rời đi!

Nữ tử, chính là Phí Bán Thanh!

Giữa sân, mọi người thấy Phí Bán Thanh rời đi, đều là trực lắc đầu.

"Đây cũng là người ngốc nhiều tiền!"

"Thật sự là tức chết cá nhân, nàng vậy mà cho rằng cái kia Diệp Quan có thể thắng Thiên Mệnh Chi Nhân, thật khôi hài!"

"Nàng có phải hay không không biết cái gì là Thiên Mệnh Chi Nhân?"

Giữa sân, Phí Bán Thanh bỏ qua mọi người, bước nhanh rời đi.

Thí Luyện phong.

Thiên còn chưa hoàn toàn sáng lên, Sinh Tử đài bốn phía trên trụ đá liền đã đứng đầy người.

Lít nha lít nhít, tiếng ồn ào không ngừng.

Hôm nay đại chiến!

Vì đoạt một cái vị trí có lợi, rất nhiều người càng là theo trước ba ngày liền đến.

Đúng lúc này, Sinh Tử đài bên trên, nơi nào đó không gian đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một tên nam tử chậm rãi đi ra!

Chính là Lục Thiên!

Hôm nay Lục Thiên thân mang một bộ thanh sam áo bào trắng, tóc dài xõa vai, hai tay chắp sau lưng, thân thể thẳng tắp, như thần tiên giáng trần, phong thái tuyệt thế.

Mà hắn mới vừa xuất hiện, giữa sân chính là trực tiếp sôi trào lên!

"Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Giữa sân, vô số người đột nhiên cùng nhau rống giận!

Sự thật chứng minh, Tiên Bảo các vẫn là tuyên truyền vô cùng đúng chỗ, Lục Thiên nhân khí, thật vô cùng cao  có thể nói, là so năm đó Diệp Vũ Kiếm Đế còn phải cao hơn vô số lần.

Dù sao cũng là toàn vũ trụ tuyên truyền!

Lục Thiên hai tay chắp sau lưng, hai mắt khép hờ, yên lặng không nói.

Bốn phía, tiếng hoan hô một làn sóng tiếp theo một làn sóng, rung khắp Vân Tiêu cửu thiên.

Ông

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ chân trời vang vọng mà lên, ngay sau đó, mấy trăm đạo kiếm quang từ chân trời bay tới!

Kiếm tông!

Giữa sân, tất cả mọi người nhìn về phía những cái kia kiếm quang.

Rất nhanh, một tên nam tử xuất hiện tại Lục Thiên phía trước ngoài mấy trăm trượng trên cây trụ đá kia.

Chính là Diệp Quan!

Mà sau lưng Diệp Quan, mấy trăm tên Kiếm Tu cùng nhau rơi xuống đất, người cầm đầu, chính là Trần Quan Tử!

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía bên phải, ở bên phải một cây trên trụ đá, hắn gặp được Tuế Nguyệt động thiên cùng Thần khư thần địa một đám cường giả, mà người cầm đầu, chính là Nam Ly Âm cùng Trương Vân Thiên!

Nhìn thấy hai tộc, Diệp Quan ôm quyền, nhếch miệng cười một tiếng.

Nam Ly Âm mỉm cười, gật đầu.

Trương Vân Thiên thì là tay phải nắm chắc thành quyền, làm một cái cố gắng lên thủ thế.

Diệp Quan cười cười, sau đó thu hồi tầm mắt, mà lúc này, hắn dường như phát hiện cái gì, đột nhiên hướng phía bên trái nhìn lại, ở bên trái nơi xa một cây trên trụ đá, hắn gặp được một cái người quen.

Tiêu Thương!

Nhìn thấy Tiêu Thương, Diệp Quan lập tức sửng sốt!

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, Tiêu Thương cười ha ha một tiếng, "Diệp huynh, ta tới cấp cho ngươi cố gắng lên cáp!"

Diệp Quan cười nói: "Đa tạ Tiêu huynh!"

Tiêu Thương cười cười, không nói gì nữa.

Diệp Quan lại liếc mắt nhìn bốn phía, rất nhanh, hắn thấy được Nam Lăng Nhất Nhất, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Nam Lăng Nhất Nhất lập tức nhếch miệng cười một tiếng, giống hoa một dạng sáng lạn.

Diệp Quan mỉm cười, sau đó hướng phía nàng phất phất tay, tiếp theo, hắn nhìn về phía bên phải, ở bên phải một cây trên trụ đá, hắn lại gặp được một cái người quen!

Thanh Châu thư viện thủ tịch Mục U U!

Cái kia Thần thuật cùng kiếm song tu nữ tử!

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt nhìn đến, Mục U U hơi hơi ngẩn người, sau đó gật đầu, xem như chào hỏi.

Diệp Quan mỉm cười, sau đó quay đầu, rất nhanh, hắn lần nữa sửng sốt.

Ở bên phải một cây trên trụ đá, hắn lần nữa gặp được một cái người quen!

Một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, đẹp như Thiên Tiên, nàng đứng ở nơi đó, liền có một cỗ khí chất xuất trần, để cho người ta tự lấy làm xấu hổ.

Nữ tử này, chính là lúc trước hắn đi Thanh Châu trên đường lúc tặng hắn trụ hạm nữ tử!

Nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan cũng là phi thường ngoài ý muốn.

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt nhìn đến, nữ tử đầu tiên là ngẩn người, nàng do dự một chút, sau đó khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

Diệp Quan mỉm cười, hắn lần nữa nhìn thoáng qua bốn phía, mà khi không thấy người nào đó lúc, hắn trong mắt lóe lên một vệt thất lạc.

Đúng lúc này, Sinh Tử đài bên trên Lục Thiên đột nhiên mở hai mắt ra, hắn chỉ một ngón tay Diệp Quan, cười to nói: "Diệp Quan, còn không xuống nhận lấy cái chết?"

Xuống tới nhận lấy cái chết!

Trong nháy mắt, giữa sân lập tức sôi trào, từng đạo tiếng rống giận dữ không ngừng vang lên!

Để cho các ngươi ngồi xổm chân mà!.