Chương 186:: Thần Huyền Vũ, tại sao thua?

Chương 186:: Thần Huyền Vũ, tại sao thua?

Bá khí!

Giữa sân, những cái kia duy trì Lục Thiên người phảng phất bị điên cuồng, dồn dập rống giận.

Thanh thế một làn sóng tiếp theo một làn sóng, thiên địa cũng vì đó rung động!

Diệp Quan lại là sinh tử bình tĩnh như nước, hắn ngự kiếm mà lên, rơi vào Sinh Tử đài lên.

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại Sinh Tử đài lên!

Thấy đến lão giả, mọi người đều là sửng sốt.

Nội các Trương lão!

Trương lão đi đến giữa hai người, hắn nhìn hai người liếc mắt, sau đó lấy ra một trang giấy, "Giấy sinh tử, như không dị nghị, lời ghi chép đi!"

Lục Thiên tịnh chỉ một điểm, một giọt máu tươi rơi vào cái kia giấy sinh tử bên trên, nhỏ máu điều ước đã ký!

Lục Thiên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cũng không nói nhảm, tịnh chỉ một điểm, một giọt máu rơi vào cái kia giấy sinh tử lên.

Trương lão thu hồi giấy sinh tử, sau đó quay người tan biến tại tại chỗ!

Bắt đầu quyết chiến!

Trương lão tan biến về sau, giữa sân đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

Tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan cùng Lục Thiên.

Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay chắp sau lưng, cười khẽ, "Kỳ thật, ta phải cảm tạ ngươi. Thật, bởi vì "

"Im miệng!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta với ngươi không quen, không muốn cùng ngươi nói nhảm!"

Nói xong.

Xùy

Lục Thiên trước mặt không gian đột nhiên nứt ra, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới.

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Không có bất kỳ cái gì thăm dò, bắt đầu liền là sát chiêu!

Lục Thiên hai mắt híp lại, hắn đột nhiên tịnh chỉ một điểm, chỗ đầu ngón tay, có một đạo sấm sét nổ lên.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan chuôi này long ngâm phi kiếm lập tức kịch liệt run lên, sau đó bị đánh bay.

Nhưng vào lúc này, lại là một thanh phi kiếm giết tới!

Lục Thiên dưới chân, ánh chớp lóe lên!

Xùy

Lục Thiên người trong nháy mắt bình di mấy chục trượng, Diệp Quan một kiếm này trực tiếp đâm vào không khí.

Mà cái kia vừa dừng lại Lục Thiên vẻ mặt lại là trong nháy mắt kịch biến, bởi vì lại là một thanh phi kiếm giết tới trước mặt hắn, một kiếm này, phảng phất liền là ở chỗ này chờ hắn.

Một kiếm này, càng nhanh.

Tránh cũng không thể tránh!

Lục Thiên hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Hắn chỗ cái kia một khu vực kịch liệt run lên, một cỗ khí thế đáng sợ từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, cùng lúc đó, hắn giữa chân mày đột nhiên bộc phát ra từng đạo đạo quang.

Oanh

Bốn phía không gian kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp nứt ra!

Mà Diệp Quan chuôi phi kiếm kia trực tiếp bị này đạo đạo ánh sáng bức ngừng, lại không cách nào tiến vào nửa tấc!

Nhưng vào lúc này, lại là một đạo kiếm quang giết tới.

Oanh

Cái kia đạo đạo ánh sáng ầm ầm phá toái, mà lúc này, cái kia Lục Thiên đã lui đến bên phải bên ngoài hơn mười trượng, nhưng mà, hắn vừa hạ xuống, lại là một thanh kiếm giết tới.

Diệp Quan kiếm liền phảng phất như giòi trong xương, mặc kệ hắn thối lui đến nơi nào, đều có thể đủ gắt gao cắn hắn!

Mà lại, nhất kiếm so nhất kiếm nhanh!

Mà lần này, Lục Thiên vẻ mặt lại vô cùng bình tĩnh, hắn liền nhìn xem thanh kiếm kia đánh tới, không tránh không né.

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một kiếm kia vậy mà từ Lục Thiên giữa chân mày xuyên qua!

Mọi người sửng sốt!

Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Đây không phải bản thể!

Mọi người cùng nhau chuyển di tầm mắt, mà lúc này, một đạo kinh khủng ánh chớp chẳng biết lúc nào đã vọt tới cái kia Diệp Quan trước mặt, vừa tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan phương viên trong gần một trăm trượng không gian vậy mà trực tiếp nứt ra!

Chúng người thất kinh.

Diệp Quan tốc độ, bọn hắn là một đã sớm biết, mà bọn hắn không nghĩ tới, này Lục Thiên tốc độ vậy mà cũng nhanh như vậy, không chỉ tránh né Diệp Quan cái kia kinh khủng nhất kiếm, còn có thể tiến hành phản kích!

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái kia đạo lôi quang trực tiếp đem Diệp Quan bao phủ, Diệp Quan nguyên bản đứng một khu vực như vậy thời không trực tiếp phá toái!

Mọi người lần nữa sửng sốt!

Bởi vì bọn hắn không nhìn thấy Diệp Quan!

Nhưng vào lúc này, một chút thực lực khá mạnh người đột nhiên sắc mặt đại biến, bởi vì bọn hắn thấy một đạo kiếm quang xuất hiện ở cái kia Lục Thiên sau lưng!

Phát giác được sau lưng nhất kiếm đánh tới, Lục Thiên lông mày lập tức nhíu lại, hắn không nghĩ tới, hắn vừa rồi một kích này, Diệp Quan lại có thể tránh đi!

Này ngoài dự liệu nhất kiếm, làm cho hắn hết sức bị động!

Không thể không bại lộ một chút lá bài tẩy!

Lục Thiên hai tay đột nhiên nắm chặt!

Oanh

Đột nhiên, một tia sét từ trên trời giáng xuống, chui vào trong cơ thể hắn.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ ánh chớp sóng xung kích từ chỗ hắn ở đột nhiên bộc phát ra, trong chớp mắt, một bóng người liên tục bị đẩy lui đến bên ngoài mấy chục trượng!

"Chí cảnh!"

Đúng lúc này, giữa sân có người đột nhiên kinh hô!

Chí cảnh?

Nghe được câu này, tất cả mọi người bối rối!

Này Lục Thiên vậy mà đi đến Chí cảnh rồi?

"Không đúng!"

Lúc này, lần nữa có người kinh hô, "Hắn ánh chớp có nhàn nhạt hồng mang hắn, hắn đây là trong truyền thuyết ẩn kiếp Chí cảnh! Ta Thiên "

Ẩn kiếp Chí cảnh!

Giữa sân phần lớn là thế gia cùng tông môn đệ tử, bởi vậy, đối với cái này ẩn giấu cảnh giới, bọn hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng vẫn là nghe qua.

Giữa sân lần nữa sôi trào.

Như thế tuổi trẻ Chí cảnh cường giả, cái kia đã là yêu nghiệt trong yêu nghiệt  có thể nói, dù cho phóng nhãn toàn bộ Quan Huyền thư viện lịch sử, cũng là có thể xếp hàng đầu.

Hơn nữa còn là ẩn kiếp Chí cảnh!

Đây quả thực là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, thiên tài trong thiên tài!

Những cái kia lựa chọn duy trì Lục Thiên thế gia cùng tông môn, giờ phút này càng là điên cuồng phá lên cười!

Bọn hắn cược đúng rồi!

Quan chiến trên trụ đá, Trần Quan Tử nhìn phía dưới Diệp Quan hai người, thần sắc bình tĩnh.

Mà sau lưng hắn, một đám Kiếm tông Kiếm Tu trong mắt lại là có vẻ lo lắng.

Chí cảnh!

Hơn nữa còn là ẩn giấu Chí cảnh, đây là bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới!

Sinh Tử đài bên trên, Diệp Quan nhìn phía xa Lục Thiên, thần sắc bình tĩnh.

Lục Thiên cũng không có nói nhảm nữa, hắn lòng bàn tay mở ra.

Oanh

Một tia chớp đột nhiên từ đầu mà hàng, sau đó rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, mạnh mẽ Lôi Uy trực tiếp làm cho chung quanh hắn thời không kịch liệt kích chiến dâng lên, cực kỳ doạ người.

Chí cảnh cường giả oai!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi lại có thể là Chí cảnh! Thật là lợi hại!"

Nghe vậy, Lục Thiên cảm thấy đắc ý, lập tức cười to, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Quan người không thấy!

Kinh Lôi!

Tại Kinh Lôi thân pháp kỹ gia trì dưới, Diệp Quan tốc độ trong nháy mắt đạt đến trước mắt hắn cực hạn!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan một kiếm này trực tiếp đâm vào Lục Thiên yết hầu chỗ!

Trong nháy mắt, giữa cả thiên địa trực tiếp an tĩnh lại!

Những cái kia duy trì Lục Thiên người giờ phút này càng là muốn rách cả mí mắt, tâm lập tức nâng lên cổ họng!

Nhưng rất nhanh, bọn hắn ngây ngẩn cả người!

Phải nói, giữa sân tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

Không có việc gì!

Diệp Quan thanh kiếm kia đâm vào Lục Thiên yết hầu chỗ, mà Lục Thiên vậy mà không có bất kỳ cái gì sự tình!

Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Không nghĩ tới a? Ta vẫn là một tên thể tu!"

Thanh âm hạ xuống, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, đột nhiên, vô số ánh chớp từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, mà lúc này, Diệp Quan hướng về sau lóe lên, trong nháy mắt lui đến trăm trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, trước mặt hắn không gian trực tiếp phá toái, một đầu dài đến trăm trượng thời không to lớn khe rãnh xuất hiện tại hắn cùng Lục Thiên trước mặt!

Nhìn thấy một màn này, Kiếm tông bên này chúng người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, này Lục Thiên lại còn là một vị thể tu!

Thể đạo song tu!

Này vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người!

Diệp Quan nhìn xem đối diện Lục Thiên, yên lặng không nói!

Thể tu!

Hắn cũng là lần đầu tiên gặp được, hắn biết, nhiều khi, thể tu so Thần Thuật sư đều để người đau đầu, loại kia mạnh mẽ thể tu, chỉ cần ngươi không phá được phòng ngự của hắn, vậy hắn liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại.

Hắn không nghĩ tới, này tu đạo Lục Thiên lại còn là một tên thể tu!

Quả thật có chút ngoài ý muốn!

Nhưng này càng có ý tứ!

Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, nụ cười có một chút dữ tợn.

Cái kia Lục Thiên đang muốn nói chuyện, đột nhiên, Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, tịnh chỉ một điểm!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một thanh phi kiếm trực tiếp giết tới cái kia Lục Thiên trước mặt!

Mà Lục Thiên lần này lại không tránh không né  mặc cho chuôi phi kiếm kia trảm tại hắn giữa chân mày chỗ.

Oanh

Kiếm quang từ Lục Thiên giữa chân mày bộc phát ra, thế nhưng, hắn lại một chút sự tình cũng không có, mạnh mẽ gánh vác một kiếm này!

Diệp Quan không tiếp tục xuất kiếm, hắn nhìn xem Lục Thiên, không nói gì.

Lục Thiên cười khẽ, "Liền này?"

Nói xong, hắn đột nhiên bay lên trời, hai tay kết ấn.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, một tôn ngàn trượng kim quang pháp thân xuất hiện tại hắn sau lưng, mà theo này tôn kim quang pháp thân xuất hiện, giữa sân gần ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng uy áp không ngừng từ cái kia ngàn trượng pháp thân bên trong tuôn ra, cách gần đó mấy người lập tức như cảm giác vạn sơn áp đỉnh, khó mà hô hấp.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia tôn ngàn trượng pháp thân, thần sắc bình tĩnh như nước.

Lúc này, Lục Thiên đột nhiên lần nữa kết ấn, hắn thủ pháp biến động, rất nhanh, từng đạo khí tức kinh khủng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, ngay sau đó, hắn đột nhiên tịnh chỉ một điểm Diệp Quan, "Vô Lượng kiếp!"

Ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ Sinh Tử đài bên trên không gian trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, vô số màu đỏ nhạt lôi điện từ cái này chút nứt ra thời không bên trong bay ra!

Trong nháy mắt, giữa sân chính là nhiều hơn gần mười vạn đạo lôi điện!

Nhưng liền trong cùng một lúc, Diệp Quan trong cơ thể, đột nhiên bay ra mười thanh phi kiếm, mười thanh phi kiếm trong chớp mắt chính là giết tới cái kia tôn ngàn trượng pháp thân trước mặt!

Lúc này, cái kia tôn ngàn trượng pháp thân tay phải đột nhiên hướng xuống đè ép, một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ mà xuống, mười thanh phi kiếm mạnh mẽ bị đặt ở tại chỗ!

Cùng lúc đó, vô số lôi điện tựa như một tấm lưới hướng thẳng đến Diệp Quan nhào tới!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Diệp Quan ven đường chỗ qua, những cái kia lôi điện đều bị hắn chém vỡ, tốc độ của hắn rất nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới cái kia Lục Thiên trước mặt, Lục Thiên trong mắt hiện ra cười lạnh!

Bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan không phải Đại Kiếm Đế, căn bản là không có cách phá hắn thân thể!

Chỉ cần không thể phá hắn thân thể, hắn liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại!

Mà hắn duy nhất phải chú ý là Diệp Quan có được chuôi này đặc thù thần kiếm  bất quá, hắn cũng có hậu thủ, bởi vì trong cơ thể hắn đạo ấn đã tùy thời chuẩn bị kỹ càng!

Chỉ cần Diệp Quan xuất thần kiếm, hắn liền xuất đạo ấn!

Tại đạo ấn trước mặt, bất luận cái gì kiếm đều phải quỳ!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm ra, một kiếm này, vẫn như cũ là Lục Thiên giữa chân mày!

Nhưng mà, làm Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, Lục Thiên vẻ mặt lại là trong nháy mắt kịch biến, hắn nghĩ lui, thế nhưng đã tới không kịp!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Lục Thiên trực tiếp bị một kiếm này đánh bay đến trăm trượng có hơn, mà hắn tại chỗ lưu lại cái kia tôn ngàn trượng pháp thân ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có ngàn trượng bên trong chỗ có thời không.

Như vậy trong nháy mắt, toàn bộ Sinh Tử đài một mảnh đen kịt!

Nhưng thoáng qua liền được chữa trị!

Mà giờ khắc này, cái kia ngàn trượng pháp thân đã triệt để phá toái, bốn phía những cái kia lôi điện cũng là hóa thành mảnh vỡ tản mát.

Giới hạn!

Một kiếm này, chấn kinh tất cả mọi người!

Nhưng mà, cái kia Lục Thiên vẫn không có chết!

Dừng lại Lục Thiên giữa chân mày, có một đạo yêu thú hư ảnh, cái kia tôn yêu thú hư ảnh hai tay gắt gao che chở hắn giữa chân mày, mà hắn cái kia tràn đầy màu đen thâm hậu lân giáp hai tay đã xuất hiện vết rạn, thế nhưng, Lục Thiên nhưng không có sự tình!

"Thần Huyền Vũ!"

Giữa sân, có người kinh hãi nói: "Yêu tộc tứ thần thú một trong Thần Huyền Vũ, này Thần Huyền Vũ tộc có thể là danh xưng dưới trời sao yêu thú phòng ngự mạnh nhất, nó vậy mà cùng Thiên Mệnh Chi Nhân dung hợp một thể, cùng hưởng phòng ngự! Ta Thiên bọn hắn liên hợp, tại sao thua?"

. . ..