Chương 187:: Nhất bộ Đăng Thiên Tạo Cực!

Chương 187:: Nhất bộ Đăng Thiên Tạo Cực!

Thần Huyền Vũ!

Quan Huyền thư viện bên này có tứ đại gia tộc, mà yêu tộc cũng có bốn đại siêu cấp yêu thú tộc quần, phân biệt là Thiên Long tộc, Thần Huyền Vũ, Chu Tước, Liệt Thiên Thần Hổ.

Mà trong đó, Thần Huyền Vũ phòng ngự kinh khủng nhất!

Chỉ so phòng ngự, còn tại Thiên Long tộc phía trên!

Mà giờ khắc này, này Lục Thiên cùng Thần Huyền Vũ yêu thú dung hợp, cả hai dung hợp, liền mang ý nghĩa Lục Thiên có thể cùng Thần Huyền Vũ cùng hưởng phòng ngự!

Này Diệp Quan như thế nào phá?

Này Lục Thiên đã đứng ở thế bất bại!

Giữa sân, những Lục Thiên đó người ủng hộ trên mặt đều là lộ ra nụ cười.

Ổn

Sinh Tử đài bên trên, Diệp Quan nhìn xem Lục Thiên, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, này Lục Thiên trong cơ thể lại có một con yêu thú, mà lại, này yêu thú ít nhất là Tiên giai tồn tại.

Này phòng ngự, hắn không phá được!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cầm Hành Đạo kiếm!"

Diệp Quan lắc đầu, "Không!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lục Thiên cùng Huyền Vũ yêu thú, khẽ cười nói: "Bọn hắn cũng không xứng!"

Tiểu Tháp: " "

Ông

Lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời!

Hành Đạo kiếm thanh âm!

Răng rắc!

Thiên địa trực tiếp đánh rách tả tơi, cùng lúc đó, tại cái kia xa xôi Kiếm tông Kiếm trủng chi địa, giờ khắc này, hết thảy kiếm rung động kịch liệt!

Đây là tại kinh khủng!

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Đại ca, ngươi đừng ở đập nàng nịnh bợ! Lại vuốt mông ngựa, Quan Huyền vũ trụ đều muốn mất rồi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn vội vàng trấn an Hành Đạo kiếm!

Hắn cũng sợ Hành Đạo kiếm kiếm chuyện, này kiếm cùng cái khác kiếm không giống nhau, nàng có thể chính mình giết người!

Mà lại, chính nàng giết người so với hắn cầm lấy giết còn muốn ngưu bức!

Cảm giác của hắn chính là, nó hạn chế kiếm phát huy!

Hết sức hoang đường cảm giác!

Thế nhưng, Hành Đạo kiếm liền là ngưu bức như vậy!

Rất nhanh, Hành Đạo kiếm bình tĩnh lại.

Diệp Quan thở dài một hơi, mà đối diện cái kia Lục Thiên lông mày thì nhíu lại, hắn biết, vừa rồi cái kia đạo kiếm minh thanh âm, liền là Diệp Quan cái kia nắm đặc thù kiếm phát ra tới!

Một đạo tiếng kiếm reo, uy lực liền có thể đánh rách tả tơi thời không!

Ít nói đúng Giản Giai!

Đánh giá cao một điểm, cái kia chính là Giản Giai phía trên chân giai!

Cho dù là trong truyền thuyết chân giai, thì tính sao?

Lục Thiên cười lạnh.

Hắn đạo ấn, thuộc về không cấp bậc!

Lục Thiên đỉnh đầu, cái kia tôn Huyền Vũ yêu thú nhìn chăm chú Diệp Quan, trong mắt có sát ý.

Nhân loại trước mắt này, vừa rồi một kiếm kia vậy mà đả thương nó!

Thật sự là đáng chết!

Lục Thiên đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, tay phải hắn đột nhiên nắm chắc thành quyền, mà tại đỉnh đầu hắn, cái kia tôn Huyền Vũ đưa tay cũng là đột nhiên nắm chắc thành quyền.

Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, khóe miệng nổi lên một vệt nhe răng cười, sau một khắc, hắn đột nhiên đấm ra một quyền, "Huyền Vũ phá!"

Quyền ra trong nháy mắt đó, đỉnh đầu hắn cái kia tôn Thần Huyền Vũ cũng là đột nhiên đồng bộ đấm ra một quyền.

Một người một yêu, lực lượng kết hợp!

Oanh

Một quyền này ra, một đạo khủng bố kinh khủng quyền ấn đột nhiên bao phủ mà ra, quyền ấn bao hàm vạn quân quyền thế, mới vừa xuất hiện, phương viên ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp bị đánh rách tả tơi, sau đó triệt để phá toái.

Một quyền oai, khủng bố đến tận đây!

Lục Thiên đối diện, Diệp Quan nhìn xem cái kia đạo quyền ấn oanh đến, thần sắc bình tĩnh.

Không thể không nói, rất mạnh!

Một quyền này đủ để tuỳ tiện hủy diệt đi một tòa thành thành!

Dù sao cũng là Tiên giai yêu thú!

Ngay tại cái kia đạo quyền ấn đi vào Diệp Quan trước mặt mấy trượng lúc ——

Oanh

Đột nhiên, một cỗ khí tức kinh khủng từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, sau một khắc, một đầu Cự Long từ Diệp Quan trong cơ thể bay ra!

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia đạo quyền ấn trực tiếp bị đầu này Cự Long đụng diệt, Cự Long không có dừng lại, trực tiếp va về phía nơi xa cái kia Lục Thiên cùng Thần Huyền Vũ!

Cự Long chỗ qua, không gian trực tiếp từng khúc yên diệt!

Nhìn thấy một màn này, Lục Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mà lúc này, đỉnh đầu hắn Thần Huyền Vũ đột nhiên hai tay đột nhiên gác ở trước mặt, "Bất Động Như Sơn!"

Oanh

Trong nháy mắt, một kiện hư ảo Huyền Vũ quy giáp đưa hắn cùng Lục Thiên bao phủ.

Ầm ầm!

Cự Long đánh tới, món kia Huyền Vũ quy giáp kịch liệt run lên, hắn cùng Lục Thiên liên tục lùi lại vài chục trượng!

Không gian sụp đổ, nhưng hắn cùng Lục Thiên lại hoàn hảo không chút tổn hại!

Cự Long không tiếp tục ra tay, mà là hóa thành một nữ tử xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh!

Ngao Thiên Thiên!

Thiên Long nhất tộc!

Nhìn thấy một màn này, những cái kia duy trì Lục Thiên thế gia tông môn tử đệ vẻ mặt lập tức trầm xuống!

Bọn hắn biết Thiên Long tộc đang ủng hộ Diệp Quan, nhưng bọn hắn không nghĩ tới này Thiên Long tộc thiếu tộc trưởng Ngao Thiên Thiên vậy mà nguyện ý cùng Diệp Quan dung hợp!

Lúc này, một tên con em thế gia đột nhiên châm chọc nói: "Trước đó có người nói này Ngao Thiên Thiên chính là Thiên Long tộc vạn năm vừa ra đại tài, ánh mắt độc đáo, hiện tại xem ra, cũng chỉ đến như thế!"

Có người phụ họa, "Đại tài? Ta xem là xuẩn tài mới là, để đó Thiên Mệnh Chi Nhân không chọn, vậy mà tuyển cái kia hào không bối cảnh gia thế Diệp Quan, thông minh này đơn giản đáng lo!"

Một tên nam tử đột nhiên nói: "Này Ngao Thiên Thiên có thể trở thành Thiên Long tộc thiếu tộc trưởng, khẳng định không ngốc, nàng nhìn trúng Diệp Quan, tất có đạo lý của nàng, mà lại, ta cảm thấy này Diệp Quan cũng rất mạnh "

Mọi người đột nhiên nhìn về phía nam tử, một người trong đó giận mắng, "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi là xem thường Lục Thiên sư huynh sao? A? Ngươi có phải hay không nghĩ làm phản?"

Mọi người cũng là căm tức nhìn nói chuyện nam tử.

Nam tử vẻ mặt có chút khó coi.

Một số thời khắc, có chút thanh âm bất đồng là không cho phép xuất hiện!

Phía dưới, Sinh Tử đài lên.

Lục Thiên nhìn chằm chằm Ngao Thiên Thiên, "Ta ngược lại thật ra không ngờ tới, ngươi Thiên Long tộc sẽ như vậy lựa chọn!"

Ngao Thiên Thiên cười khẽ, "Ngươi dựa vào cái gì cho là ta Thiên Long tộc muốn lựa chọn ngươi?"

Trực tiếp cứng rắn đỗi!

Lục Thiên cười khẽ, "Tốt, rất tốt!"

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đỉnh đầu hắn cái kia Thần Huyền Vũ đột nhiên chắp tay trước ngực, trong miệng đọc thầm cổ lão chú ngữ!

Ngao Thiên Thiên bên cạnh, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nó là đang làm gì?"

Ngao Thiên Thiên trầm giọng nói: "Thi triển thần thông!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Yêu thú cũng biết thần thông?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Sẽ, mà lại, so với nhân loại thần thông còn đáng sợ hơn!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía cái kia Lục Thiên cùng Thần Huyền Vũ yêu thú, đúng lúc này, cái kia tôn Thần Huyền Vũ thả người nhảy lên, đi vào chân trời, nó trực tiếp khôi phục bản thể!

Oanh

Một tôn ngàn trượng lớn lên Huyền Vũ Quy thú sừng sững ở chân trời, một cỗ đáng sợ yêu thú uy áp từ chân trời bao phủ mà xuống, mà lúc này, Lục Thiên đột nhiên xuất hiện tại Huyền Vũ đỉnh đầu, tay phải hắn đột nhiên mở ra, một đạo pháp ấn đột nhiên xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hắn nhìn xuống phía dưới Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên, trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, tay phải đột nhiên khẽ đảo, sau đó hạ xuống, "Liệt Thiên Toái Địa!"

Liệt Thiên Toái Địa!

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái kia tôn Huyền Vũ Quy thú cúi người một chưởng vỗ dưới, một đạo ngàn trượng rộng to lớn thú ấn bao phủ mà xuống!

Ầm ầm!

Toàn bộ Sinh Tử đài trực tiếp bắt đầu rạn nứt, mà bốn phía thời không tại thời khắc này càng là triệt để sụp đổ.

Này đạo thú ấn kết hợp Lục Thiên cùng yêu thú lực lượng, mà cái này đạo lực lượng, đủ để Liệt Thiên Toái Địa!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

Uy lực này, thật sự là khủng bố!

Liền thời không tại thời khắc này đều tựa như giấy giống nhau yếu ớt!

Mọi người đều giật mình!

Cho dù là một chút núp trong bóng tối lão quái vật, cũng là chấn động vô cùng.

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Nhìn ngươi biểu diễn!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó trực tiếp giữa chân mày kề sát ở Diệp Quan giữa chân mày lên!

Diệp Quan sửng sốt!

Giờ khắc này, hai người không phải cách gần, mà là trực tiếp thiếp ở cùng nhau!

Diệp Quan bờ môi thậm chí đều chạm đến Ngao Thiên Thiên bờ môi!

Nhàn nhạt mùi thơm cơ thể xông vào mũi, cái này khiến Diệp Quan có chút không biết làm sao.

Đồng thời trong lòng cũng đang nghi ngờ, Thiên Thiên cô nương làm cái gì vậy?

Ngươi làm sao lại dính sát đây?

Mà liền tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, Ngao Thiên Thiên đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng tiến vào trong cơ thể hắn, cùng hắn dung hợp!

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra!

Nhất bộ Đăng Thiên Tạo Cực!

Ngao Thiên Thiên cùng Diệp Quan dung hợp, không chỉ là Thiên Long tộc đặc thù phòng ngự cùng lực lượng, còn có cảnh giới của nàng!

Trong chớp nhoáng này, Diệp Quan trực tiếp nhất bộ Đăng Thiên Tạo Cực!

Lúc đạt tới Đăng Thiên Tạo Cực về sau, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Mà Diệp Quan dậm chân chỗ, thời không trực tiếp sụp đổ!

Giờ khắc này, hắn không chỉ có đạt đến Đăng Thiên Tạo Cực, còn chiếm được Ngao Thiên Thiên Thiên Long lực lượng.

Vẻn vẹn chẳng qua là một cước, là có thể phá toái thời không!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan một kiếm kia trực tiếp trảm tại cái kia đạo thú in lên!

Ầm ầm!

Cái kia đạo thú ấn ầm ầm phá toái, thiên địa kịch liệt!

Mà Diệp Quan cũng không dừng lại, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chém về phía cái kia Lục Thiên cùng Thần Huyền Vũ quy thú!

Một kiếm này, có thể phá thiên địa!

Nhìn thấy một kiếm này khủng bố như thế, cái kia Lục Thiên cùng Thần Huyền Vũ quy thú vẻ mặt đều phải biến đổi, Huyền Vũ Quy thú đột nhiên cúi người, trực tiếp hóa thành một kiện mai rùa đem Lục Thiên bảo hộ lên.

Kiếm đến!

Ầm ầm!

Một kiếm này trảm tại cái kia Huyền Vũ Quy thú bên trên, lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia mai rùa chấn xuất vết rạn!

Nhìn thấy một màn này, những cái kia duy trì Lục Thiên thế gia tông môn tử đệ lập tức trở nên khẩn trương lên!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lần nữa nhất kiếm đâm ra.

Xùy

Một kiếm này ra, phương viên ngàn trượng bên trong thời không tại đây một khỏa trực tiếp nổ tung ra!

Mà cái kia mai rùa cũng là tại thời khắc này kịch liệt run lên, sau đó nứt ra, cùng lúc đó, lực lượng cường đại càng đem Thần Huyền Vũ cùng đánh lui đến trăm trượng có hơn!

Làm cái kia Thần Huyền Vũ dừng lại lúc, trên người hắn những cái kia lân phiến vậy mà trực tiếp rạn nứt ra, máu tươi không ngừng tràn ra!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân vô số người nhất thời bối rối!

Thế mà phá Thần Huyền Vũ phòng ngự?

Mà cái kia Thần Huyền Vũ vừa dừng lại một cái, lại là một đạo kiếm chém tới, tốc độ quá kinh khủng, cái kia Thần Huyền Vũ còn chưa phản ứng lại chính là lại bị nhất kiếm chém trúng!

Ầm ầm!

Một kiếm này hạ xuống, cái kia Thần Huyền Vũ mai rùa triệt để nứt ra, một đạo máu tươi trực tiếp tung tóe ra tới!

Mà đúng lúc này, Thần Huyền Vũ đột nhiên gầm thét, "Tiên tổ thủ hộ, Bất Động Như Sơn!"

Ầm ầm!

Đột nhiên, trong cơ thể nó bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, mà theo cái này đạo lực phạm vi hiện, một tòa giống như núi nhỏ màu vàng kim mai rùa đưa nó cực kỳ chặt chẽ bao vây lại!

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan lại là nhất kiếm trảm xuống dưới!

Oanh

Màu vàng kim mai rùa kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên phản chấn mà ra!

Ầm

Xuất kiếm Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến trăm trượng có hơn!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, phía sau hắn cái kia mảnh mấy trăm trượng không gian trực tiếp sụp đổ!

Bất quá, thoáng qua liền được chữa trị!

Có thiên đạo pháp tắc đang không ngừng chữa trị giữa sân thời không!

Mà Diệp Quan vừa dừng lại một cái, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tôn yêu thú đột nhiên nhào ra tới.

"Cẩn thận!"

Diệp Quan trong thức hải đột nhiên nhớ tới Ngao Thiên Thiên thanh âm, sau một khắc, một đạo Kim Long hộ giáp trực tiếp đem Diệp Quan bao phủ!

Ầm ầm!

Mà cái kia tôn yêu thú trực tiếp đâm vào cái kia đạo kim Long hộ giáp bên trên, trong chớp mắt, Kim Long hộ giáp trực tiếp phá toái, Diệp Quan liên tục lùi lại đến mấy trăm trượng có hơn!

Làm mọi người thấy rõ cái kia tôn yêu thú lúc, đều là kinh sợ!

Có người kinh hô: "Là tứ đại thần thú bên trong công kích hung mãnh nhất Liệt Thiên Thần Hổ! Nó vậy mà cũng cùng Lục Thiên dung hợp! Ta Thiên "

Oanh

Mà mọi người còn chưa lấy lại tinh thần, cái kia Lục Thiên trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo đáng sợ khí tức, ngay sau đó, một đám lửa phóng lên tận trời!

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, chân trời trực tiếp bị đốt cháy thành hư vô!

Chu Tước!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người ngây ra như phỗng!

Một người, lại có ba loại thần thú thủ hộ!

. . ..