Chương 188:: Ngươi không phục?

Chương 188:: Ngươi không phục?

Giờ khắc này, tất cả mọi người bối rối!

Bao quát Kiếm tông bên này!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, này Lục Thiên vậy mà đạt được ba loại thần thú dung hợp!

Đây quả thực là trước đó chưa từng có!

Mà lại, là ba loại thần thú, không phải bình thường yêu thú a!

So sánh Kiếm tông bên này không thể tưởng tượng nổi, những cái kia duy trì Lục Thiên tông môn thế gia tử đệ giờ phút này trực tiếp sôi trào lên!

Bọn hắn giờ khắc này, tựa như là điên cuồng!

Hưng phấn khó mà chính mình.

Ba loại thần thú thủ hộ!

Làm sao bại?

Làm sao bại?

Giữa sân, một chút thế gia tông môn tử đệ trực tiếp dồn dập rống giận, phóng thích ra bọn hắn tâm tình kích động trong lòng!

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía trước mặt, ở trước mặt hắn, nơi đó có một tôn yêu thú.

Liệt Thiên Thần Hổ!

Cả tôn Liệt Thiên Thần Hổ toàn thân hiện lên màu trắng, toàn thân che kín vảy màu trắng, sinh ra Song Giác hai cánh, mà móng của nó cực kỳ dài, có hơn một trượng, uyển như lưỡi đao sắc bén, tản ra hàn quang lạnh như băng  khiến cho người sợ hãi.

Vừa rồi liền là này móng vuốt phá Chân Long thần giáp!

Liệt Thiên Thần Hổ!

Tứ đại thần thú bên trong, lực công kích người mạnh nhất!

Giờ phút này, cái kia Liệt Thiên Thần Hổ nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy lệ khí cùng hung quang, muốn nhắm người mà phệ!

Mà tại không trung, một tôn dài đến gần ngàn trượng hỏa diễm Chu Tước xoay quanh bay lượn, toàn thân nó thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, hai cánh vung lên ở giữa, vừa được chữa trị không gian trực tiếp phá diệt, doạ người vô cùng!

Không chỉ như thế, theo sự xuất hiện của nó, giữa sân nhiệt độ đột nhiên tăng lên mấy chục lần!

Mạnh mẽ nóng bỏng lực lượng, trực tiếp nhường không gian bốn phía đều không chịu nổi, bắt đầu từng chút từng chút hòa tan!

Lúc này, Ngao Thiên Thiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn cái kia ba tôn thần thú, vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng!

Đây cũng là nàng không có nghĩ tới!

Cái khác tam tộc thần thú vậy mà đều lựa chọn Lục Thiên!

Ngao Thiên Thiên nhìn về phía cái kia Lục Thiên, nhíu mày, chẳng lẽ đây thật là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?

Nếu không phải như vậy, những cái kia thần thú không có khả năng đi theo Lục Thiên!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Thiên Thiên cô nương!"

Ngao Thiên Thiên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Hiện tại nhường ngươi rời khỏi, hết sức không tử tế, cho nên, ngươi nguyện ý theo ta đánh với bọn họ một trận sao?"

Ngao Thiên Thiên khóe miệng hơi nhấc lên, "Dĩ nhiên!"

Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?

Coi như Lục Thiên là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, thì tính sao?

Nàng Ngao Thiên Thiên vẫn như cũ xem thường!

Phụ mẫu vinh dự, không phải ngươi vinh dự!

Nàng Ngao Thiên Thiên mặc dù không phải cái gì tuyệt thế yêu nghiệt thiên tài, thế nhưng, nàng có ngạo khí!

Không phải ta nhìn trúng người, coi như ngươi là Nhân Gian kiếm chủ con ruột, lão nương cũng mặc xác ngươi!

Nghe được Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan lập tức nở nụ cười, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Lục Thiên, giờ phút này, Lục Thiên bên người có ba tôn đưa tay hộ giá hộ tống.

Trong con mắt của mọi người, Lục Thiên cũng là nắm vững thắng lợi!

Ba tôn thần thú, mà lại, cũng đều là Tiên giai!

Này làm sao thua?

Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười khẽ, "Tiếp tục!"

Diệp Quan nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên mỉm cười, hiểu ý, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nhìn thấy Diệp Quan biểu lộ, Ngao Thiên Thiên trong mắt lóe lên một vệt ranh mãnh, nàng tới gần Diệp Quan, sau đó kề sát ở Diệp Quan giữa chân mày lên!

Diệp Quan vẫn còn có chút mất tự nhiên!

Mà giờ khắc này, Ngao Thiên Thiên lại càng ưa thích nam tử trước mắt!

Bởi vì Diệp Quan không biết là, khi nàng lựa chọn cùng hắn dung hợp lúc, hắn một chút suy nghĩ, Ngao Thiên Thiên là thật sự có thể cảm nhận được!

Trước mắt nam tử này, thật chính là nửa điểm tà niệm đều không!

Bất quá, này càng khiến người ta thích đâu!

Oanh

Đột nhiên, Ngao Thiên Thiên hóa thành một đạo ánh sáng chui vào Diệp Quan trong cơ thể!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái kia Liệt Thiên Thần Hổ, cái kia Liệt Thiên Thần Hổ trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, "Phàm nhân sâu kiến, ngươi nhìn cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười, hướng phía trước bước ra một bước.

Xùy

Thời không nứt ra!

Một thanh kiếm trực tiếp giết tới Liệt Thiên Thần Hổ trước mặt!

Liệt Thiên Thần Hổ đột nhiên gầm thét, thả người nhảy lên, một chưởng vỗ hướng Diệp Quan!

Cứng rắn!

Nó có thể là tứ đại thần thú, sao lại sợ một cái nhân loại?

Nhưng liền lúc này, Diệp Quan đột nhiên lần nữa xuất kiếm!

Xuất liên tục mười kiếm!

Mà lần này, hắn ra xong này mười kiếm về sau, trực tiếp ngây ngẩn cả người!

Bởi vì thật dễ dàng!

Tựa như ăn cơm một dạng!

Mà lại, uy lực này cũng là đạt được mấy lần gia tăng!

Không hợp thói thường!

Ngao Thiên Thiên gia trì, thật không hợp thói thường!

Khó trách nói, nam nữ phối hợp, làm việc không mệt.

Nguyên lai là thật!

Mà khi Diệp Quan xuất liên tục mười kiếm về sau, cái kia Liệt Thiên Thần Hổ dường như phát giác được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định lui, nhưng đã tới không kịp!

Không thể lui, vậy cũng chỉ có thể toàn lực ứng phó!

Liệt Thiên Thần Hổ gầm lên giận dữ, đem hết toàn lực nhất kích!

Kiếm đến!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan một kiếm này trực tiếp đâm vào cái kia Liệt Thiên Thần Hổ trên móng vuốt!

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia Liệt Thiên Thần Hổ móng vuốt ầm ầm phá toái!

Bất quá, Long Minh kiếm cũng tại thời khắc này ầm ầm vỡ vụn.

Không chỉ Liệt Thiên Thần Hổ không thể thừa nhận hắn thời khắc này lực lượng, Long Minh kiếm cũng không cách nào lại tiếp nhận hắn thời khắc này lực lượng, đặc biệt là ở trong đó còn có cái kia Liệt Thiên Thần Hổ lực lượng!

Làm cái kia Liệt Thiên Thần Hổ móng vuốt phá toái trong nháy mắt đó, toàn thân nó cũng tại thời khắc này rạn nứt ra!

Liệt Thiên Thần Hổ hoảng hốt, liền muốn lui, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đã vọt tới trước mặt hắn, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan đột nhiên một cước đạp ở Liệt Thiên Thần Hổ trên đầu.

Ầm

Liệt Thiên Thần Hổ trực tiếp bị hắn một cước này đạp rơi xuống mặt đất, mặt đất trong nháy mắt nổ tung ra, mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan xuất hiện tại Liệt Thiên Thần Hổ đầu bên cạnh, hắn một thanh kiếm nằm ngang ở Liệt Thiên Thần Hổ trước mặt, "Ta liền nhìn ngươi, ngươi không phục?"

Liệt Thiên Thần Hổ gầm thét, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước đâm một cái.

Xùy

Trong tay hắn Tru Tà phi kiếm trực tiếp đâm vào Liệt Thiên Thần Hổ trong cổ họng, Liệt Thiên Thần Hổ hai mắt đột nhiên trợn lên!

"Càn rỡ!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ cái này sâu trong tinh không truyền đến, sau một khắc, mọi người đỉnh đầu, thời không đột nhiên nứt ra, một đạo yêu thú hư ảnh đạp không tới!

Liệt Thiên Thần Hổ tộc cường giả!

Mọi người sửng sốt.

Này Liệt Thiên Thần Hổ tộc muốn làm gì?

Can thiệp tranh tài?

Đúng lúc này, Trần Quan Tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, hắn đi thẳng tới cái kia Liệt Thiên Thần Hổ tộc cường giả trước mặt, hắn nhìn xem trước mặt Liệt Thiên Thần Hổ cường giả, "Hôm nay, ai dám đem bất công thi tại sư đệ ta trên đầu, ta liền trảm ai!"

Phía dưới, một đám Kiếm Tu cũng là cùng nhau nhìn về phía cái kia Liệt Thiên Thần Hổ tộc cường giả, trong ánh mắt tràn đầy sát ý!

Liệt Thiên Thần Hổ cường giả vẻ mặt có chút khó coi, hắn xem hướng phía dưới Diệp Quan, "Diệp Quan, ta Liệt Thiên Thần Hổ nguyện ý rời khỏi ngươi cùng Thiên Mệnh Chi Nhân chi tranh, còn mời lưu cháu của ta "

Diệp Quan tay phải đột nhiên đột nhiên nhất kiếm đâm xuống!

Xùy

Kiếm chui vào cái kia Liệt Thiên Thần Hổ trong cổ họng, mạnh mẽ kiếm khí trong nháy mắt xoắn nát Liệt Thiên Thần Hổ trong cơ thể sinh cơ.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt đầu kia Liệt Thiên Thần Hổ cường giả, "Bên này, ta kiến nghị ngươi tái sinh một cái cháu trai!"

Mọi người: " "

Này lời gì?

Cái kia Liệt Thiên Thần Hổ cường giả muốn rách cả mí mắt, một luồng khí tức đáng sợ từ trong cơ thể hắn đột nhiên bạo phát đi ra, mà lúc này, Trần Quan Tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chém xuống một kiếm!

Ầm ầm!

Thiên địa nứt ra!

Đầu kia Liệt Thiên Thần Hổ cường giả trực tiếp bị một kiếm này trảm lui đến ngàn trượng bên ngoài!

Trần Quan Tử nhìn chằm chằm Liệt Thiên Thần Hổ cường giả, "Còn dám tiến lên một bước, trước hết là giết ngươi, lại diệt ngươi Liệt Thiên Thần Hổ nhất tộc!"

Nghe vậy, cái kia Liệt Thiên Thần Hổ cường giả vẻ mặt lập tức trở nên khó coi!

Ra tay?

Hắn tự nhiên là không dám ra tay!

Không chỉ là bởi vì Kiếm tông nguyên nhân, cũng bởi vì hiện tại nhiều người nhìn như vậy đâu!

Nếu là Liệt Thiên Thần Hổ tộc công nhiên ra tay, khả năng này là dẫn tới nhiều người tức giận, mà lại, cũng sẽ cho người trơ trẽn!

Nghĩ đến tận đây, Liệt Thiên Thần Hổ tộc cường giả lạnh lùng nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, sau đó nói: "Ta lấy đi cháu của ta thi thể "

Còn chưa có nói xong, phía dưới Diệp Quan cũng đã đem trước mặt hắn đầu kia Liệt Thiên Thần Hổ thi thể thu vào!

Mọi người: " "

Diệp Quan nhìn thoáng qua chân trời đầu kia Liệt Thiên Thần Hổ cường giả, "Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

"Càn rỡ!"

Đầu kia Liệt Thiên Thần Hổ tộc cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt của hắn, không che giấu chút nào lấy sát ý, hắn không nói thêm gì nữa, quay người rời đi!

Sinh Tử đài bên trên.

Diệp Quan thu hồi cái kia Liệt Thiên Thần Hổ thi thể về sau, hắn nhìn về phía đầu kia Thần Huyền Vũ yêu thú, mà giờ khắc này, đầu kia Thần Huyền Vũ yêu thú cùng cái kia Chu Tước yêu thú trong mắt đều có lấy một vệt kiêng kị!

Vừa rồi Diệp Quan một kiếm kia, thật sự là quá kinh khủng!

Diệp Quan không có xuất kiếm, mà là đi đến một bên trên mặt đất, hắn lòng bàn tay mở ra, Long Minh kiếm mảnh vỡ chậm rãi bay đến trong tay hắn, xem trong tay mảnh vỡ, hắn nói khẽ: "Ngày sau ta vì ngươi đúc lại!"

Long Minh kiếm hơi hơi rung động, dường như tại đáp lại.

Diệp Quan thu hồi Long Minh kiếm mảnh vỡ, hắn quay người nhìn về phía cái kia Lục Thiên, "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Giữa sân, một sợi kiếm quang tựa như Kinh Lôi xé rách mà qua.

Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp về sau, thực lực kia tăng lên không phải một điểm hai điểm, bao quát tốc độ của hắn, tốc độ của hắn bây giờ, tức không sử dụng ra được kiếm, chỉ dựa vào tự thân tốc độ liền có thể xé rách thời không!

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này khủng bố, cái kia Lục Thiên hai mắt híp lại, mà sau lưng hắn, cái kia tôn Thần Huyền Vũ yêu thú lần nữa gầm thét, "Bất Động Như Sơn!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra một đạo kim sắc mai rùa, này đạo mai rùa trực tiếp đưa hắn cùng Lục Thiên bao phủ, cùng lúc đó, chân trời cái kia Chu Tước đột nhiên đáp xuống, giờ khắc này, thiên địa trực tiếp sôi trào lên!

Oanh

Diệp Quan một kiếm kia trực tiếp trảm tại cái kia thâm hậu màu vàng kim mai rùa bên trên, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên bộc phát ra.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan xuất liên tục mười kiếm!

Giới hạn!

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ Diệp Quan trên mũi kiếm bộc phát ra, trong nháy mắt, cái kia đạo kim sắc mai rùa trực tiếp nứt ra, sau đó phá toái!

Mà lúc này, Diệp Quan lại là nhất kiếm đâm ra!

Oanh

Màu vàng kim mai rùa trong nháy mắt phá toái, nhưng ngay trong nháy mắt này, cái kia Chu Tước đã lao xuống tới!

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, lần nữa nhất kiếm đâm ra!

Giới hạn!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, đầu kia Chu Tước trực tiếp bị một kiếm này đánh bay đến chân trời bên ngoài, nhưng liền sau đó một khắc, mười thanh phi kiếm đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời!

Lần nữa giới hạn!

Đầu kia Chu Tước còn chưa dừng lại, mười thanh phi kiếm chính là cùng nhau trảm tại đầu lâu của chúng nó lên!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, cái kia Chu Tước đầu trực tiếp nổ tung ra, trở thành không đầu chim.

Tất cả mọi người bối rối!

Này thần thú cứ như vậy bị chém giết?

Một kiếm giới hạn chém giết đầu kia Chu Tước về sau, mười chuôi Tru Tà phi kiếm đột nhiên bay ngược mà quay về, chém về phía đầu kia Thần Huyền Vũ!

Nhìn thấy một màn này, đầu kia Thần Huyền Vũ yêu thú đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết, hắn căn bản ngăn không được một kiếm này!

Diệp Quan tại cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp về sau, lực lượng này cùng tốc độ gia tăng quá kinh khủng!

Nhưng vào lúc này, cái kia Lục Thiên tay phải đột nhiên nâng lên, trong chốc lát, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp bao phủ lại chung quanh hắn tất cả thời không!

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan mười thanh phi kiếm tốc độ tại thời khắc này trong nháy mắt chợt hạ xuống!

Mà giờ khắc này, Lục Thiên bốn phía thời không bên trong, lơ lửng từng cái thật nhỏ Đại Đạo phù ấn.

Vực

Đạo Vực!

Tất cả mọi người sửng sốt!

Ẩn kiếp Chí cảnh thêm Đạo Vực?

Lúc này, Diệp Quan phất tay áo vung lên, mười thanh phi kiếm lập tức bay ngược mà quay về, rút ra Lục Thiên Đạo Vực.

Diệp Quan nhìn xem Lục Thiên, Lục Thiên cười cười, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Ngươi nếu là sớm một chút thi triển Đạo Vực, cái kia Liệt Thiên Thần Hổ cùng đầu kia Chu Tước liền không cần chết!"

Lục Thiên trên mặt cái kia vừa lộ ra nụ cười trực tiếp cứng đờ!

Bốn phía, mọi người nhìn về phía Lục Thiên, vẻ mặt cũng là trở nên có chút không đúng..