Chương 189:: Bên trên cái đầu mẹ ngươi!

Chương 189:: Bên trên cái đầu mẹ ngươi!

Không thể không nói, Diệp Quan, có chút tru tâm!

Đạo Vực!

Tại Lục Thiên thi triển Đạo Vực lúc, những cái kia ủng hộ hắn người tự nhiên là mừng như điên!

Không chỉ có là ẩn kiếp Chí cảnh, hơn nữa còn là nắm giữ Đạo Vực ẩn kiếp Chí cảnh!

Nhưng Diệp Quan lời để bọn hắn tâm tình vui sướng lập tức giảm phân nửa.

Đúng a!

Nếu như Lục Thiên không ẩn giấu thực lực, vừa rồi cái kia Liệt Thiên Thần Hổ cùng Chu Tước sẽ không phải chết!

Đạo Vực a!

Đây chính là có thể trấn áp Diệp Quan phi kiếm khủng bố thủ đoạn a!

Ngươi thế mà không cần!

Không thể không nói, có vài người còn là tức giận!

Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì, hắn mới vừa cũng không có cố ý muốn hi sinh Liệt Thiên Thần Hổ cùng Chu Tước, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì hắn đánh giá thấp Diệp Quan thực lực!

Hắn không nghĩ tới Diệp Quan tại cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp về sau, thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy, càng không nghĩ đến, Diệp Quan cái kia giới hạn chi pháp, uy lực vậy mà như thế khủng bố!

Đây là chủ quan!

Đương nhiên, hắn không có nói rõ lí do cái gì, bởi vì hắn biết, hắn càng nói rõ lí do càng đen!

Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, cuộc chiến hôm nay, ngươi đùa nghịch này chút thủ đoạn nhỏ hữu dụng không?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia mười chuôi Tru Tà phi kiếm bay trở về đến trong lòng bàn tay của hắn, hắn nhìn chằm chằm Lục Thiên, cười khẽ, "Ngươi không phải nói có ta không ngươi, có ngươi không ta sao? Hôm nay, ta liền đứng ở chỗ này, cầu ngươi giết ta!"

Lục Thiên khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, "Như ngươi mong muốn!"

Hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Này bước ra một bước, toàn bộ Sinh Tử đài kịch liệt run lên, ngay sau đó, hắn lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay, một viên thần ấn ngưng tụ, nhưng vào lúc này, mười thanh phi kiếm đột nhiên chém tới!

Diệp Quan đương nhiên sẽ không ngu đến mức nhường Lục Thiên im lặng thi pháp!

Mười thanh phi kiếm trong nháy mắt giết tới!

Lần nữa giới hạn!

Mà đúng lúc này, Lục Thiên đỉnh đầu cái kia tôn Thần Huyền Vũ yêu thú đột nhiên gầm thét, hai tay của hắn đột nhiên hướng phía trước một hộ, hóa thành một vệt kim quang mai rùa lần nữa đem Lục Thiên bảo hộ lên.

Oanh

Mười thanh phi kiếm chém tới, lực lượng cường đại trực tiếp đánh rách tả tơi đạo kim quang kia mai rùa, mà lúc này, lại là một thanh phi kiếm đánh tới!

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, đạo kim quang kia mai rùa ầm ầm phá toái!

Nhưng vào lúc này, Lục Thiên thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng, "Địa tỏa!"

Thanh âm hạ xuống, Diệp Quan dưới chân đại địa đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô số đại địa chi lực hướng phía hắn bên này tụ đến, trong khoảnh khắc, này chút đại địa chi lực liền đem Diệp Quan chỗ cái kia mảnh thời không khóa lại!

Khóa không phải Diệp Quan, mà là hắn chỗ cái kia mảnh thời không!

Diệp Quan nhíu mày, đang muốn xuất kiếm, mà lúc này, cái kia Lục Thiên thanh âm vang lên lần nữa, "Thiên tù!"

Oanh

Diệp Quan đỉnh đầu, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một cỗ cực kỳ đáng sợ khí tức khủng bố từ trên trời giáng xuống, cùng lúc đó, Thiên Địa Chi Lực tựa như thủy triều vọt tới, trong nháy mắt vừa Diệp Quan chỗ vùng không gian kia khóa lại!

Mà lúc này, cái kia Lục Thiên lại lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, sau đó xoay tay phải lại.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan bốn phía không gian trực tiếp xuất hiện vô số Đại Đạo phù ấn!

Đạo Vực!

Thiên tù!

Địa tỏa!

Ba loại sức mạnh trấn áp Diệp Quan!

Lục Thiên gầm thét, "Thỉnh đạo nhận!"

Đột nhiên, giữa sân tất cả mọi người dồn dập ngẩng đầu, chỉ thấy Diệp Quan đỉnh đầu ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên lập tức, tiếp theo, một thanh ngàn trượng cự nhận bay ra!

Xùy

Chuôi này đạo nhận trực tiếp từ đầu mà hàng, trảm hướng phía dưới Diệp Quan!

Răng rắc!

Đột nhiên, ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp nứt ra, sau đó từng khúc yên diệt.

Cùng lúc đó, mấy ngàn trượng bên trong thời không tại thời khắc này trực tiếp trở nên mờ đi!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hoảng hốt!

"Đạo gia đại thần thông chi thuật!"

Giữa sân, có người nói khẽ: "Ít nhất là Giản Giai phía trên chân giai cấp bậc!"

Chân giai đại thần thông chi thuật!

Tất cả mọi người run sợ!

Chân giai cấp bậc, vậy liền thật chính là ít có!

Loại cấp bậc này thần thông chi thuật, chỉ có mấy cái kia đỉnh cấp thế gia cùng Quan Huyền thư viện mới có thể có, trọng yếu nhất chính là, loại cấp bậc này thần thông chi thuật, không phải người bình thường có thể chưởng khống!

Cấp bậc càng cao, càng khó tu luyện!

Chuôi này đạo nhận mang theo hủy thiên diệt địa oai, tịch trảm mà xuống.

Này một trảm, thiên địa đều trực tiếp bị xé nứt ra!

Đạo nhận chưa rơi, thế liền đã ép áp thiên địa!

Phía dưới, Diệp Quan nhìn xem chuôi này đạo nhận chém xuống đến, thần sắc bình tĩnh, đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, nàng nói: "Ta tới khiêng!"

Nói xong, nàng liền muốn phóng lên tận trời!

Chuôi này đạo nhận để cho nàng cảm thụ nói khí tức tử vong, nàng biết, nàng cùng Diệp Quan mặc dù dung hợp một thể, nhưng cũng có thể là gánh không được, nàng có thể sẽ không chết, thế nhưng, Diệp Quan có thể sẽ chết!

Dù sao, nàng là Thiên Long, thân thể lực phòng ngự là phi thường đáng sợ, mà Diệp Quan không phải.

Một khi nàng thân thể bị phá, lực lượng quá mạnh, đưa nàng cùng Diệp Quan tách ra đến, như vậy, Diệp Quan thể xác phàm thân khẳng định là gánh không được!

Bởi vậy, nàng quyết định tự mình một người khiêng!

Mà lúc này, nàng tay đột nhiên bị giữ chặt!

Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi tới giúp ta, đã là thiên đại tình cảm, ta lại có thể cho ngươi đi liều mạng?"

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, không nói gì!

Diệp Quan mỉm cười, Ngao Thiên Thiên cũng là nhoẻn miệng cười, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cùng Diệp Quan chủ động dung hợp!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh Tru Tà kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn hướng phía trước đâm một cái.

Giới hạn!

Mà lần này, không phải mười kiếm!

Mà là mười lăm kiếm!

Có Ngao Thiên Thiên gia trì về sau, hắn một kiếm này, trực tiếp đạt đến mười lăm!

Oanh

Một kiếm này ra trong nháy mắt đó, hắn chỗ cái kia một phiến thời không ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái còn có cái kia vô số đại địa chi lực cùng Thiên Địa Chi Lực!

Đương nhiên, cái kia Lục Thiên Đạo Vực cũng tại thời khắc này ầm ầm phá toái!

Không có này ba đạo xiềng xích, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra!

Mười chuôi hai thanh phi kiếm đột nhiên chém bay mà ra!

Giới hạn!

Lần này, không phải mười kiếm, mà là mười hai kiếm!

Sở dĩ không phải mười lăm kiếm, là bởi vì hắn chỉ có mười hai thanh phi kiếm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia mười hai thanh phi kiếm trực tiếp trảm tại cái kia đạo đạo trên mũi dao.

Ầm ầm!

Thiên địa kịch liệt run lên, một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, mà cái kia đạo đạo lưỡi đao cũng là kịch liệt run lên, sau đó nổ tung ra, ngay sau đó cùng cái kia mảnh kiếm quang hóa thành một đạo kinh khủng sóng khí sóng xung kích khuếch tán ra tới!

Tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt khuếch tán đến ngàn trượng bên ngoài!

Oanh

Diệp Quan cùng Lục Thiên chỗ cái kia một mảnh Sinh Tử đài khu vực trực tiếp bắt đầu sụp đổ!

Mà đúng lúc này, một thanh phi kiếm đột nhiên từ cái này mảnh sóng khí sóng xung kích bên trong bay ra!

Xùy

Kiếm quang chỗ qua, thời không trực tiếp bị xé nứt ra!

Nơi xa, cái kia Thần Huyền Vũ yêu thú đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không thể không nói, hắn hiện tại là thật có chút sợ Diệp Quan kiếm!

Diệp Quan kiếm, là thật sự có thể phá phòng ngự của hắn a!

Bất quá giờ phút này, hắn không còn cách nào khác, chỉ có thể bảo vệ Lục Thiên!

Nhưng vào lúc này, Lục Thiên lại nói: "Ta tới!"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một chỉ điểm ra, đầu ngón tay phía trên, một đạo huyết sắc phù ấn đột nhiên bay ra!

Oanh

Này đạo huyết sắc phù ấn vậy mà mạnh mẽ ngăn trở Diệp Quan cái kia mười hai thanh phi kiếm  bất quá, lực lượng cường đại cũng là trong nháy mắt đem Lục Thiên cùng cái kia Thần Huyền Vũ yêu thú đẩy lui đến trăm trượng có hơn!

Mà Lục Thiên cùng cái kia Thần Huyền Vũ yêu thú vừa dừng lại một cái!

Xùy

Trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, Diệp Quan cầm kiếm giết tới!

Lần này, Diệp Quan xuất liên tục mười lăm kiếm!

Lần nữa giới hạn!

Lục Thiên hai tay kết ấn, đọc thầm chú ngữ, đột nhiên, dưới chân hắn sinh khí một đạo Đại Đạo màn sáng!

Oanh

Cái kia đạo Đại Đạo màn sáng mạnh mẽ ngăn trở Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, mà hai người chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trong nháy mắt sụp đổ, biến thành đen kịt một màu!

Bất quá, thoáng qua khôi phục!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, hắn cầm kiếm đột nhiên xoay tròn.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia Đại Đạo màn sáng chấn vỡ!

Ầm

Lục Thiên trực tiếp bị đánh bay, nhưng vào lúc này, tay phải hắn đối Diệp Quan cách không vừa nắm, trong chốc lát, bốn phía thời không trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, gần vạn đạo đỏ nhạt ánh chớp trực tiếp bay ra, sau đó hướng phía Diệp Quan kích bắn đi!

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, phất tay áo vung lên.

Xùy

Một mảnh kiếm quang trực tiếp trảm ra, trong chớp mắt, chung quanh hắn những cái kia lôi điện đều bị chém vỡ!

Sau một khắc, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Nơi xa, cái kia Lục Thiên đồng tử đi vào co rụt lại, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bốn phía thời không đột nhiên xuất hiện vô số Đại Đạo phù ấn!

Đạo Vực!

Ầm ầm!

Mà khi Diệp Quan một kiếm kia đánh tới lúc, lực lượng cường đại trực tiếp đem này mảnh Đạo Vực khu vực chấn kịch liệt run lên, tiếp theo, Đạo Vực ầm ầm phá toái!

Ầm

Lục Thiên trong nháy mắt nhanh lùi lại đến trăm trượng có hơn!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Đánh đến bây giờ, bọn hắn phát hiện, nguyên bản trong lòng bọn họ cho rằng vô địch Thiên Mệnh Chi Nhân lại trực tiếp bị đè lên đánh!

Này Diệp Quan thực lực, đơn giản khủng bố!

Lúc này, có thế gia đệ tử đột nhiên nói khẽ: "Này Diệp Quan thực lực, thật mạnh "

Tại bên cạnh hắn, một đám thế gia tông môn đệ tử yên lặng.

Đột nhiên, có một tên nam tử xem nói với đó lời thế gia đệ tử, cả giận nói: "Mạnh cái gì? Hắn nếu không phải cùng cái kia Ngao Thiên Thiên ký kết Bình Đẳng Khế Ước, đạt được Ngao Thiên Thiên lực lượng, hắn tính cái gì?"

Tên kia thế gia tông môn đệ tử trầm giọng nói: "Lục Thiên sư huynh cũng có thần thú tương hộ, mà lại, còn có ba cái "

Nam tử giận mắng: "Ngươi đang nói cái gì? Lục sư huynh chính là Thiên Mệnh Chi Nhân, trên người hắn có Đại Đạo khí vận, chính là Thiên Mệnh sở quy, ngươi thế mà giúp đỡ cái kia Diệp Quan nói chuyện, ngươi có phải hay không muốn tạo phản? Ngươi có phải hay không nghĩ phản bội Quan Huyền vũ trụ?"

Tên kia thế gia đệ tử trực tiếp là trợn mắt hốc mồm.

Phía dưới, Sinh Tử  đài bên trên.

Diệp Quan nhất kiếm chém vỡ cái kia Đạo Vực về sau, hắn cũng không dừng lại, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ!

Giờ khắc này, tốc độ của hắn càng là đạt đến cực hạn!

Một kiếm này nhanh chóng, giữa sân vô số người đều thấy không rõ, bọn hắn chỉ nghe được thời không bị xé nát thanh âm!

Nơi xa, Lục Thiên đột nhiên nói: "Cùng ta Hợp Thể!"

Thanh âm hạ xuống, đầu kia Thần Huyền Vũ yêu thú đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng tiến vào trong cơ thể hắn!

Oanh

Lục Thiên khắp toàn thân từ trên xuống dưới xuất hiện một đạo kim sắc Huyền Quy giáp!

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm đến!

Một kiếm này, trực tiếp đâm vào Lục Thiên yết hầu chỗ!

Răng rắc!

Cái kia kim sắc Huyền Quy giáp trực tiếp nứt ra!

Mà lúc này, Lục Thiên khóe miệng lại là nổi lên một vệt nụ cười, "Ngươi bị lừa rồi!"

Thanh âm hạ xuống, Diệp Quan sau lưng không gian đột nhiên nứt ra, một đầu kinh khủng huyết thủ trực tiếp ló ra!

Trên trụ đá, Tào Bạch vẻ mặt lập tức biến đổi, "Tam đại Hung thú một trong Hung Nghê thú!"

Mà đúng lúc này, Diệp Quan trong tay kiếm đột nhiên tan biến, hắn mãnh liệt xoay người một liền là một quyền!

Liệt Thế thốn kình!

Mà giờ khắc này, hắn này Liệt Thế thốn kình tại Ngao Thiên Thiên gia trì dưới, cái kia uy lực, trực tiếp hiện lên gấp năm lần tăng lên!

Ầm ầm!

Đấm ra một quyền, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên bộc phát ra, trước mặt hắn một tôn yêu thú trực tiếp bị đánh bay đến trăm trượng bên ngoài!

Mà Diệp Quan nắm đấm đột nhiên mở ra, kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn mãnh liệt xoay người liền là nhất kiếm!

Giới hạn!

Ầm ầm!

Cái kia tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia Lục Thiên trong nháy mắt bị chém bay đến trăm trượng có hơn!

Vừa dừng lại một cái, cái kia Lục Thiên quanh thân màu vàng kim mai rùa ầm ầm phá toái!

Tất cả mọi người hóa đá!

Diệp Quan nhìn xem cái kia Lục Thiên, "Lên cái đầu mẹ ngươi, phế vật!"

Mọi người: " "

Mà lúc này, có người đột nhiên run giọng nói: "Võ thế hắn đã là Kiếm Đế, lại là Võ Thần "

Lời vừa nói ra, giữa sân giống như chết yên tĩnh..