Chương 190:: Kiếm tới!

Chương 190:: Kiếm tới!

Đã là Kiếm Đế, lại là Võ Thần!

Giờ này khắc này, giữa sân tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan, trong mắt mọi người đều là khó có thể tin.

Võ kiếm song tu?

Mọi người chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng!

Phải biết, cho dù là năm đó Nhân Gian kiếm chủ, cũng không có qua như vậy yêu nghiệt a!

Mà bây giờ, này Diệp Quan vậy mà không chỉ tu kiếm, còn tu võ, trọng yếu nhất chính là, hắn đã là Kiếm Đế, còn lại là Võ Thần!

Khủng bố!

Giờ này khắc này, giữa sân tất cả mọi người đều có chút tê cả da đầu!

Giữa thiên địa tại thời khắc này đột nhiên trở nên an tĩnh lại, chỉ nghe tiếng hít thở.

Mà chân trời trong đám mây, cái kia Đại Võ Quan gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ này khắc này, hắn trong lòng cũng là khiếp sợ tột đỉnh.

Võ Thần!

Đây là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới!

Phải nói, này hắn thấy là hoàn toàn chuyện không thể nào!

Phải biết, cho dù là năm đó Nhân Gian kiếm chủ cũng không có như thế yêu nghiệt a! Nhưng mà, trước mắt cái này Diệp Quan vậy mà làm được.

Đã là chuẩn Đại Kiếm Đế, lại là Võ Thần!

Thực sự yêu nghiệt!

Đại Võ Quan nhìn chăm chú phía dưới Diệp Quan, yên lặng không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

So sánh duy trì Lục Thiên những cái kia thế gia tông môn, Kiếm tông cùng duy trì Diệp Quan những thế lực kia giờ phút này thì là trực tiếp sôi trào!

Võ Thần!

Trong bọn họ rất nhiều người cũng là thật không nghĩ tới, này Diệp Quan không chỉ là một vị chuẩn Đại Kiếm Đế, càng là một vị Võ Thần!

Đây quả thực quá yêu nghiệt!

Trần Quan Tử bên cạnh, Tào Bạch lắc đầu cười khổ, "Này Diệp sư đệ, ẩn giấu cũng quá sâu chút!"

Sau lưng hắn, một đám Kiếm Tu dồn dập gật đầu, đều là ngoài ý muốn, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là kinh hỉ!

Trần Quan Tử nhìn phía xa Sinh Tử  đài bên trên Diệp Quan, yên lặng không nói, nhưng trên mặt lại hiếm thấy có mỉm cười.

Đối với Diệp Quan là Võ Thần sự tình, hắn cũng là thật bất ngờ.

Linh Hư thần địa cùng một đám Tuế Nguyệt động thiên cường giả lúc này đó là không hề cố kỵ phá lên cười!

Những ngày này, bọn hắn đều kìm nén một cỗ khí!

Bởi vì thế nhân đều đang mắng bọn hắn là ngu xuẩn, mắng bọn hắn là đầu óc bị cửa kẹp!

Mà bây giờ!

Còn ai dám nói như thế?

Thiên Mệnh Chi Nhân?

Tại lúc này Diệp Quan trước mặt, giống như cũng không cho qua như thế, bởi vì đánh đến bây giờ, Diệp Quan đều là một mực chiếm thượng phong, không đúng, là hoàn toàn đè ép Lục Thiên đánh!

Thiên Mệnh Chi Nhân?

Chỉ đến như thế!

Một bên khác, Thiên Long nhất tộc cường giả giờ phút này cũng là thở dài một hơi, đặc biệt là cầm đầu tộc trưởng Ngao Thịnh.

Từ khi hắn cùng Ngao Thiên Thiên lựa chọn Diệp Quan về sau, bọn hắn hai cha con đối mặt áp lực thật quá lớn quá lớn!

Không chỉ muốn đối mặt Quan Huyền thư viện Tiên Bảo các áp lực, còn muốn đối mặt tộc bên trong những cái kia tộc nhân áp lực  có thể nói, chỉ cần Diệp Quan bại, Thiên Long nhất tộc liền sẽ trực tiếp tạo phản, sau đó xé xác bọn hắn cha con, dù sao, lúc trước Thiên Long tộc cơ hồ tất cả mọi người là muốn ủng hộ Lục Thiên.

Mà hắn cùng Ngao Thiên Thiên lại lựa chọn duy trì Diệp Quan  có thể tưởng tượng, nếu như Diệp Quan thua, bọn hắn cha con xuống tràng!

Bây giờ, thấy Diệp Quan là Võ Thần, Ngao Thịnh là thật thở dài một hơi!

Dù cho Diệp Quan không có thắng, cái kia cũng không người nào dám nói hắn Ngao Thịnh cha con là đồ đần độn.

Đã là Kiếm Đế, lại là Võ Thần, chẳng lẽ không đáng giá Thiên Long nhất tộc đứng đội sao?

Mà lại, giờ này khắc này Diệp Quan trực tiếp là nắm Thiên Mệnh Chi Nhân đè lên đánh!

Sau lưng hắn, một đám Thiên Long tộc cường giả cũng là chậm rãi lộ ra nụ cười, không thể không nói, này Diệp Quan xác thực hết sức yêu nghiệt, không có chút nào so cái kia Lục Thiên kém.

Sinh Tử  đài bên trên.

Diệp Quan nhìn phía xa Lục Thiên, mặt mũi tràn đầy khinh thường  bất quá, hắn không có ra tay với Lục Thiên, mà là quay người nhìn về phía sau lưng, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó có một tôn diện mạo dữ tợn yêu thú, yêu thú giống như cự sư, toàn thân huyết hồng, sinh ra Song Giác, cái đuôi thật dài, vài trượng, mà lại rìa sắc bén như lưỡi đao, cực kỳ làm người ta sợ hãi!

Hung Nghê yêu thú!

Hung Nghê nhất tộc, là Yêu Vực tam đại Hung thú tộc một trong, bọn hắn thực lực, còn tại cái kia tứ đại thần thú phía trên!

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Hung Nghê trực tiếp bị Diệp Quan một quyền vỡ nát xương mũi, thời khắc này nó, toàn thân tản ra một cỗ hung lệ khí, trong mắt càng là lộ hung quang, muốn nhắm người mà phệ.

Rõ ràng, nó nổi giận!

Nhưng mà, Diệp Quan giận quá, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Nhìn thấy Diệp Quan lại còn muốn động thủ trước, cái kia Hung Nghê lập tức giận không kềm được, gầm lên giận dữ, sau đó hướng phía trước xông lên, trực tiếp đánh tới Diệp Quan!

Ầm ầm!

Này va chạm, nơi nó đi qua không gian trực tiếp từng khúc sụp đổ, cực kỳ doạ người.

Mà Diệp Quan tốc độ lại không giảm chút nào!

Muốn cứng rắn!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm ra!

Mười lăm kiếm!

Răng rắc!

Làm Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, giữa sân ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp nứt ra!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một người một yêu thú trực tiếp đồng thời bay ra ngoài!

Diệp Quan này vừa lui, chính là trăm trượng xa, mà hắn chỗ lui chỗ, không gian trực tiếp bị đụng nát, khi hắn dừng lại lúc, khóe miệng của hắn lập tức tràn ra một vệt máu tươi.

Lực lượng quá mạnh!

Cho dù là hắn cùng Ngao Thiên Thiên cùng hưởng phòng ngự, cũng có chút chịu không được!

Nơi xa, cái kia Hung Nghê cũng là liên tục lùi lại trăm trượng xa, mà lần này, khi nó dừng lại lúc, đầu hắn trực tiếp nứt ra, máu tươi tựa như nước suối trào ra.

Phá phòng ngự!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng!

Này Hung Nghê yêu thú khí tức, rõ ràng là Tiên giai đỉnh phong, mà giờ khắc này, nó cùng Diệp Quan cứng rắn, vậy mà không có vừa qua khỏi?

Mặc dù Diệp Quan có Ngao Thiên Thiên, thế nhưng, Lục Thiên gia hỏa này có thể là có bốn đầu siêu cấp yêu thú!

Nếu là này bốn đầu siêu cấp yêu thú tùy tùng chính là Diệp Quan

Rất nhiều người nghĩ kĩ cực sợ!

Hung Nghê ngây cả người về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, giờ này khắc này, hắn thiếu chút hung lệ, nhiều một chút ngưng trọng!

Thật là khủng khiếp kiếm!

Nếu không phải hắn phòng ngự đặc thù, vừa rồi một kiếm kia, đủ để muốn hắn mạng già!

Giờ này khắc này, hắn đối trước mắt cái này Kiếm Tu lại không có bất kỳ khinh thị.

Đúng lúc này, nơi xa Lục Thiên thanh âm đột nhiên vang lên, "Hung Nghê huynh, giúp ta ngăn chặn hắn một lát!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên chậm rãi bay lên trời, chỉ một thoáng, chung quanh hắn thời không kịch liệt kích chiến dâng lên, cùng lúc đó, một đường to lớn phù ấn Thần trận xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, mà ở chung quanh hắn, lít nha lít nhít phù ấn tùy theo hiển hiện, giờ khắc này, toàn bộ Sinh Tử đài lần nữa bắt đầu kịch liệt kích chiến lay động!

Nhìn thấy một màn này, chỗ có người thần sắc động dung!

Đây là muốn phóng đại chiêu!

Diệp Quan hai mắt híp lại, trong tay phải, Tru Tà kiếm hơi hơi rung động.

Mà lúc này, cái kia Hung Nghê đột nhiên gầm thét, "Tiên tổ thủ hộ!"

Oanh

Một đạo huyết quang đột nhiên từ trong cơ thể nó dâng trào mà ra, sau đó hóa thành một kiện huyết giáp bao trùm tại toàn thân hắn lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, này chút yêu thú làm sao nhiều như vậy tiên tổ thủ hộ?

Lúc này, dường như biết hắn nghi hoặc, trong cơ thể Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Đỉnh cấp yêu thú tộc quần bên trong những cái kia hạch tâm yêu thú, cơ bản đều có thủ đoạn bảo mệnh, nó đây là tiên tổ thủ hộ, tại tiên tổ thủ hộ trong lúc đó, phòng ngự mấy lần tăng trưởng!"

Hiện lên mấy lần tăng trưởng!

Diệp Quan chân mày cau lại, này chút yêu thú phòng ngự bản thân liền vượt xa cùng giai người, mà lại thêm này tiên tổ thủ hộ, không thể không nói, thật có chút biến thái.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Ta cũng có tiên tổ thủ hộ, có muốn hay không ta thi triển?"

Diệp Quan lại nói: "Không cần!"

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà lần này, mục tiêu của hắn không phải cái kia Hung Nghê thú, mà là nơi xa cái kia Lục Thiên!

Này Lục Thiên tại thi pháp, mà lại, xem xét liền là phóng đại chiêu, bởi vậy, hắn chuẩn bị trước giải quyết này Lục Thiên!

Xùy

Này một đạo kiếm quang tựa như Kinh Lôi từ giữa sân xé rách mà qua, những nơi đi qua, không gian từng khúc bị xé nứt ra, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới Lục Thiên trước mặt.

Mà đúng lúc này, cái kia tôn Thần Huyền Vũ yêu thú đột nhiên ngăn tại Lục Thiên trước mặt, nó gầm lên giận dữ, hai tay đột nhiên hướng phía trước đè ép, cái kia đã có vết rạn màu vàng kim mai rùa xuất hiện lần nữa.

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm đến!

Oanh

Một kiếm này giết tới, món kia màu vàng kim mai rùa kịch liệt run lên, vết rạn biến lớn!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, lại là nhất kiếm!

Oanh

Này chém xuống một kiếm, món kia màu vàng kim mai rùa trực tiếp nổ tung ra, hóa thành từng đạo kim quang mảnh vỡ từ chân trời tản mát!

Diệp Quan cũng không có quản cái kia thụ thương Thần Huyền Vũ, mà là phóng lên tận trời, nhất kiếm thẳng hướng cái kia Lục Thiên!

Nhưng vào lúc này, cái kia Thần Huyền Vũ yêu thú đột nhiên gầm thét, nó tay phải hướng phía trước tìm tòi bắt lấy Diệp Quan chân, sau đó mãnh liệt hướng xuống kéo một phát!

Diệp Quan trong mắt, lệ khí tuôn ra, hắn đột nhiên thuận thế hướng xuống liền là nhất kiếm!

Xùy

Một kiếm này mạnh mẽ đâm vào cái kia tôn Thần Huyền Vũ yêu thú đỉnh đầu, một đạo máu tươi bắn ra!

Diệp Quan vẫn không có xen vào nữa cái kia Thần Huyền Vũ yêu thú, quay người muốn phóng lên tận trời, mà lúc này, cái kia tôn Thần Huyền Vũ yêu thú đột nhiên lần nữa gầm thét, hắn dùng hết toàn thân mình khí lực lần nữa đột nhiên kéo một phát.

Oanh

Trong nháy mắt, hắn cùng Diệp Quan cùng nhau rơi xuống trên mặt đất, vừa hạ xuống xuống mặt đất, mặt đất trực tiếp nổ tung ra, vô số Trần Thạch Phi lên.

Diệp Quan lần này không tiếp tục quản cái kia Lục Thiên, hắn lòng bàn tay mở ra, mười thanh phi kiếm chém bay mà ra, trực tiếp đâm vào cái kia Thần Huyền Vũ yêu thú giữa chân mày, Thần Huyền Vũ yêu thú hai mắt trợn lên, máu tươi không ngừng từ trong đầu dâng trào mà ra, nhưng mà, hắn nắm lấy Diệp Quan tay lại gắt gao không buông!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Thần Huyền Vũ yêu thú, Thần Huyền Vũ yêu thú ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Lục Thiên, nói khẽ: "Thiên Mệnh Chi Nhân, ngươi đã đáp ứng ta Thần Huyền Vũ nhất tộc, muốn giúp bọn ta Thần Huyền Vũ nhất tộc quật khởi, ngươi có thể phải nhớ kỹ a!"

Thanh âm hạ xuống ——

Oanh

Trong cơ thể nó, đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng!

Tự bạo!

Theo cỗ khí tức này xuất hiện, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, thân hình hắn run lên, hướng về sau lui trăm trượng, nhưng mà, vẫn là bị cái kia cỗ đáng sợ sóng xung kích oanh đến!

Oanh

Diệp Quan liên tục lùi lại, này vừa lui, hắn trọn vẹn lui hơn ba trăm trượng!

Mà khi hắn dừng lại lúc, khóe miệng của hắn, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra!

Ở trước mặt hắn, gần ngàn trượng thời không trực tiếp biến thành đen kịt một màu, nhưng thoáng qua lại từ từ khôi phục như thường!

Tự bạo!

Giữa sân, tất cả mọi người kinh hãi!

Cũng không nghĩ tới, cái kia Thần Huyền Vũ yêu thú vậy mà vì ngăn chặn Diệp Quan mà lựa chọn tự bạo, đây cũng quá liều mạng a!

Mà lúc này, đầu kia Hung Nghê yêu thú đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan!

Nhiệm vụ của hắn bây giờ, liền là ngăn chặn trước mắt tên nhân loại này!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó trong lòng nói: "Thiên Thiên, ngươi không sao chứ?"

Ngao Thiên Thiên yên lặng một lát sau, đột nhiên cười nói: "Ta không sao, ta có thể có chuyện gì?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía nơi xa không trung Lục Thiên, giờ này khắc này, tại cái kia Lục Thiên đỉnh đầu, từng đạo đáng sợ khí tức không ngừng bao phủ mà ra!

Giờ khắc này, không chỉ là toàn bộ Sinh Tử đài, mà là toàn bộ Thí Luyện phong đều xuất hiện một cỗ cường đại uy áp!

Tất cả mọi người run sợ!

Này Lục Thiên là đang thi triển cái gì đại chiêu?

Đúng lúc này, Kiếm tông bên này, Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên nói khẽ: "Đây là trong truyền thuyết cấm thuật!"

Cấm thuật!

Nghe vậy, Trần Quan Tử lông mày lập tức nhăn lại, "Có thể là truyền thuyết kia bên trong thần điển bên trong cấm thuật?"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu, run giọng nói: "Đúng! Là mười đại cấm thuật một trong Vạn Đạo Vẫn rơi !"

Nàng có được thần điển  bất quá, Quan Huyền thư viện cũng có thần điển, dĩ nhiên, nàng có được mới là bản thật!

Mười đại cấm thuật!

Nghe được Nam Lăng Nhất Nhất, Trần Quan Tử vẻ mặt cuối cùng biến!

Tào Bạch hơi nghi hoặc một chút, "Đại sư huynh, này cấm thuật rất mạnh sao?"

Trần Quan Tử gật đầu, "Này thần điển chính là năm đó Đại Đạo bút chủ nhân chỗ lấy, ẩn chứa trong đó Thần pháp chi thuật, đều là vô cùng khủng bố, mà này cấm thuật uy lực, càng là mạnh mẽ vô cùng, năm đó Hư Chân chiến trận đại chiến lúc, ta Quan Huyền vũ trụ Thần Thuật sư từng sử dụng này cấm thuật thuấn sát qua mười mấy vạn thần linh!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Sinh Tử  đài bên trên Lục Thiên, trong mắt lóe lên một vệt chấn kinh, "Năm đó, cho dù là một chút Đế Cảnh Thần Thuật sư, đều khó mà chưởng khống này khủng bố vô địch cấm thuật, mà hắn lại có thể thi triển "

Nghe được Trần Quan Tử, một đám Kiếm Tu yên lặng, bọn hắn xem hướng phía dưới Sinh Tử  đài bên trên Diệp Quan, trong mắt đều có lấy một vệt lo lắng!

Nam Lăng Nhất Nhất hai tay nắm chặt, vẻ mặt có chút trắng bệch, nàng là Thần Thuật sư, bởi vậy, nàng biết cái kia cấm thuật đáng sợ đến cỡ nào!

Sinh Tử  đài bên trên, Diệp Quan nhìn xem cái kia Lục Thiên, yên lặng không nói.

Đối phương đã thi pháp hoàn tất!

Lúc này, lại ra tay, cũng ngăn không được.

Lúc này, cái kia Lục Thiên hai tay hư nhấc, chỉ một thoáng, thiên địa không gian trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, vô số Đại Đạo phù ấn từ cái này chút nứt ra không gian bên trong bay ra!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, cả tòa Thí Luyện phong trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, tựa như động đất!

Bốn phía những cái kia dãy núi càng là tại thời khắc này bắt đầu tầng tầng rạn nứt sụp đổ!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số Quan Huyền thư viện cường giả, bọn hắn bắt đầu gia cố không gian, nhưng mà ngay cả như vậy, Thí Luyện phong cũng tại thời khắc này bắt đầu từng chút từng chút nứt ra!

Này mảnh Thí Luyện phong thiên địa căn bản không chịu nổi những lực lượng này!

Chân trời, Lục Thiên xem hướng phía dưới Diệp Quan, "Lên đường bình an!"

Thanh âm hạ xuống.

Oanh

Đột nhiên, chân trời những cái kia thần bí phù lục đột nhiên hóa thành một đạo huyết quang hướng phía phía dưới Diệp Quan kích bắn đi!

Xùy

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Thí Luyện phong trực tiếp bắt đầu tầng tầng rạn nứt!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hoảng hốt!

Trong đám mây, Đại Võ Quan mỉm cười.

Toàn cục đã định!

Cấm thuật!

Có thể nói, này đã thuộc về hàng chiều đả kích!

Sinh Tử  đài bên trên, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn cái kia Lục Thiên, hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một cỗ thao thiên kiếm thế đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời!

Đại Kiếm Đế!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một tiếng gầm thét, "Kiếm tới!"

Ông

Trăm vạn đạo tiếng kiếm reo đột nhiên phóng lên tận trời, sau một khắc, tại cái kia Kiếm tông Kiếm trủng chi địa, hơn trăm vạn thanh kiếm đột nhiên cùng nhau phóng lên tận trời, hướng phía Thí Luyện phong bay đi.

Trong chớp mắt, Thí Luyện phong bên trên, chân trời, trăm vạn thanh phi kiếm tựa như giống như sao băng chém bay tới!

Tất cả mọi người hóa đá!

. . ..