Chương 191:: Đạo ấn hiện!

Chương 191:: Đạo ấn hiện!

Kiếm tới!

Một tiếng kiếm đến, trăm vạn thanh kiếm giết tới!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia trăm vạn thanh kiếm trực tiếp thẳng hướng này thiên địa ở giữa từng đạo huyết sắc phù lục!

Xuy xuy xuy xuy xuy sai

Trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này trực tiếp bị trăm vạn chuôi vỡ ra tới!

Chân trời, từng đạo Đại Đạo phù ấn bùng cháy rơi xuống!

Đại Kiếm Đế!

Ngay từ đầu lúc, tất cả mọi người chẳng qua là hoài nghi Diệp Quan là Đại Kiếm Đế.

Mà giờ khắc này, không cần hoài nghi nữa!

Hắn liền là Đại Kiếm Đế!

Như thế tuổi trẻ Đại Kiếm Đế!

Hắn đã phá năm đó Diệp Vũ Đại Kiếm Đế ghi chép, trở thành Quan Huyền vũ trụ từ trước tới nay theo Kiếm Đế đến Đại Kiếm Đế nhanh nhất người!

Tuyệt thế yêu nghiệt!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người chỉ có ý nghĩ này!

Nơi nào đó trên trụ đá, một tên thế gia đệ tử đột nhiên gằn giọng nói: "Đại Kiếm Đế lại như thế nào? Rõ ràng xem xét liền là đạt được Kiếm tông truyền thừa, như không Kiếm tông truyền thừa, hắn chẳng là cái thá gì!"

Tại bên cạnh hắn, một tên tông môn đệ tử có chút nhìn không được, "Thừa nhận người khác ưu tú, thật cứ như vậy khó sao?"

Thế gia đệ tử cả giận nói: "Ngươi nói cái gì? Lục sư huynh chính là Thiên Mệnh Chi Nhân, ngươi vậy mà giúp cái kia Diệp Quan nói chuyện, ngươi là mục đích gì? Ngươi có phải hay không nghĩ phản bội Quan Huyền vũ trụ? A?"

Tên kia tông môn đệ tử lập tức tê.

Giờ này khắc này, hắn chỉ muốn nói một câu: Ngọa tào.

Cái kia thế gia đệ tử còn muốn nói điều gì, tại bên cạnh hắn một tên nam tử đột nhiên đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Tên kia thế gia đệ tử trực tiếp bị đập bay ra ngoài!

Nam tử giận dữ, "Thứ đồ gì? Người ta chính là mẹ hắn ưu tú a! Như thế tuổi trẻ Đại Kiếm Đế, mẹ nó ngươi thế mà còn muốn gạch, gạch cái đầu mẹ ngươi!"

Nói xong, hắn tức không nhịn nổi, vọt thẳng đi qua lại là hành hung một trận.

Mọi người: " "

Sinh Tử  đài bên trên không, trăm vạn thanh phi kiếm chém bay tới, chỉ một thoáng, cái kia vô số Đại Đạo bắt đầu một đạo tiếp lấy một đạo hủy diệt!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Lục Thiên vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Không phải nói này Diệp Quan không phải Đại Kiếm Đế sao?

Đám mây phía trên, Đại Vũ Tông khi nhìn đến Diệp Quan trở thành Đại Kiếm Đế trong nháy mắt đó, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm vô cùng, còn có một tia khó có thể tin!

Đại Kiếm Đế!

Này Diệp Quan vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế liền đạt đến Đại Kiếm Đế!

Đơn giản yêu nghiệt!

Đại Võ Quan gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ này khắc này, hắn cuối cùng bắt đầu có chút hoảng rồi!

Quá yêu nghiệt!

Nếu như Lục Thiên không thể quang minh chính đại giết Diệp Quan, như vậy, Kiếm tông khẳng định chết bảo đảm Diệp Quan!

Đại Võ Quan xem hướng phía dưới Lục Thiên, yên lặng không nói.

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Lục Thiên!

Thiên Mệnh Chi Nhân vô địch?

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng ý nghĩ này cũng bắt đầu dao động!

Bởi vì, Diệp Quan thật quá yêu nghiệt!

So sánh với Lục Thiên, này Diệp Quan càng giống là Thiên Mệnh Chi Nhân!

Một cây trụ đá nào đó bên trên, Tuế Nguyệt động thiên bên này, Đại trưởng lão nói khẽ: "Không hổ là con của hắn!"

Nghe được Đại trưởng lão, bên cạnh hắn những trưởng lão kia lập tức cùng nhau nhìn về phía hắn, trong đó một tên trưởng lão do dự một chút, sau đó hỏi, "Lão Đại, này Diệp công tử đến cùng là lai lịch ra sao?"

Còn lại trưởng lão cũng là vội vàng tới gần Đại trưởng lão, trong mắt tò mò vô cùng!

Đại trưởng lão nhìn về phía Sinh Tử đài Diệp Quan, nói khẽ; "Các ngươi nhìn hắn lớn lên giống ai?"

Tất cả trưởng lão nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nhìn một chút, đột nhiên, trên trăm tên trưởng lão đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó thốt ra, "Ngọa tào!"

Bốn phía mọi người trực tiếp sửng sốt, dồn dập nhìn về phía Tuế Nguyệt động thiên chờ trưởng lão!

Cùng nhau ngọa tào?

Các ngươi là có mao bệnh a?

Phát giác được bốn phía mọi người tầm mắt, Tuế Nguyệt động thiên những trưởng lão kia lập tức vội vàng thu hồi tầm mắt, mà lúc này, cái kia Đại trưởng lão vội vàng nói: "Điệu thấp! Phải khiêm tốn!"

Tất cả trưởng lão liền vội vàng gật đầu!

Là đến điệu thấp!

Sinh Tử  đài bên trên, trăm vạn thanh kiếm đánh tới, Lục Thiên cái kia vô số Đại Đạo bắt đầu một đạo tiếp lấy một đạo phá diệt, không chỉ như thế, cái kia đạo cự đại phù ấn Thần trận cũng tại thời khắc này bắt đầu từng chút từng chút sụp đổ!

Cấm thuật bị phá!

Bất quá giờ phút này, Diệp Quan vẻ mặt cũng là tái nhợt vô cùng!

Hết sức rõ ràng, một chiêu này kiếm tới đối với hắn tiêu hao quá lớn quá lớn!

Còn tốt có Ngao Thiên Thiên dung hợp năng lực gia trì, không phải, hắn căn bản không chịu được nữa.

Mà Diệp Quan đối diện, đầu hung thú kia Hung Nghê giờ phút này nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, trong mắt càng là có vẻ kiêng dè!

Giờ khắc này, hắn cũng là có chút sợ hãi!

Như thế tuổi trẻ Đại Kiếm Đế!

Mà lại, còn có thể triệu hoán Kiếm tông Kiếm trủng chi địa phi kiếm, chuyện này quá đáng sợ!

Vô địch Thiên Mệnh Chi Nhân?

Không chỉ người khác, giờ phút này trong đầu hắn ý nghĩ này cũng đang động dao động!

Thiên Mệnh Chi Nhân thật vô địch sao?

Đã từng, Nhân Gian kiếm chủ đúng là vô địch, có thể này không có nghĩa là Thiên Mệnh Chi Nhân khác cũng có thể vô địch a!

Này Diệp Quan, thật chính là quá yêu nghiệt!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía cái kia Lục Thiên, Lục Thiên thời khắc này vẻ mặt lại là dị thường bình tĩnh!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lòng bàn tay mở ra, "Chém!"

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa!

Trăm vạn thanh kiếm đột nhiên hướng thẳng đến cái kia Lục Thiên chém đi!

Giờ khắc này, Lục Thiên bốn phía, không gian phá toái, trăm vạn thanh kiếm giết tới!

Mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Lục Thiên.

Cái này muốn kết thúc rồi à?

Mà đúng lúc này, Lục Thiên đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hai tay của hắn mở ra, trái trong lòng bàn tay, một đạo Đại Đạo phù ấn chậm rãi ngưng tụ, mà tại trong lòng bàn tay phải, một đạo pháp ấn đột nhiên chậm rãi bay lên!

Lục Thiên trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, hai tay của hắn đột nhiên hướng xuống đè ép, "Trấn!"

Ầm ầm!

Đột nhiên, bốn phía thời không kịch liệt run lên, ngay sau đó, cái kia trăm vạn thanh phi kiếm vậy mà mạnh mẽ bị trấn áp ngay tại chỗ!

Cùng lúc đó, bốn phía đột nhiên hiện ra vô số Đại Đạo phù ấn cùng Thần pháp ấn!

"Hai loại vực!"

Đúng lúc này, giữa sân có người kinh hô.

Hai loại vực!

Giờ khắc này, tất cả mọi người lần nữa sửng sốt.

Này Lục Thiên vậy mà nắm giữ hai loại vực?

Người bình thường, nắm giữ một loại vực đều đã là nghịch thiên, mà này Lục Thiên, vậy mà nắm giữ hai loại vực, trọng yếu nhất chính là, hắn còn là một vị ẩn kiếp Chí cảnh!

Hai loại vực xuất hiện, trực tiếp làm cho những cái kia thế gia tông môn tử đệ lần nữa sôi trào lên!

Làm thấy Diệp Quan là Đại Kiếm Đế lúc, bọn hắn liền đã sắp tuyệt vọng, mà giờ khắc này, này Lục Thiên lại lần nữa cho bọn hắn hi vọng!

"Vô địch!"

Giữa sân, không biết người nào đột nhiên hô một câu, rất nhanh, từng đạo tiếng rống giận dữ không ngừng từ Lục Thiên sau lưng vùng thế giới kia vang vọng mà lên, rung khắp Vân Tiêu.

Chân trời, Lục Thiên trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, hai tay của hắn đột nhiên lần nữa đè ép, "Rơi!"

Oanh

Thiên địa kịch liệt run lên, cái kia trăm vạn thanh kiếm trực tiếp bắt đầu chìm xuống!

Nhưng vào lúc này, phía dưới Diệp Quan đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Oanh

Dậm chân chỗ, đại địa trực tiếp nổ tung, mà Diệp Quan thì hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Tốc độ cực nhanh, Diệp Quan trong nháy mắt giết tới cái kia Lục Thiên trước mặt  bất quá, khi hắn tiến vào Lục Thiên Đạo Vực cùng Pháp Vực về sau, tốc độ của hắn trong nháy mắt liền chậm lại!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan nhất kiếm đâm ra!

Xuất liên tục hai mươi kiếm!

Lúc đạt tới Đại Kiếm Đế về sau, hắn thực lực tổng hợp cũng là đạt được một cái chất thuế biến!

Oanh

Một kiếm này ra, cái kia Đạo Vực cùng Pháp Vực kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp nứt ra!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Lục Thiên trong mắt lệ khí hiển thị rõ, hắn gầm lên giận dữ, hai tay đột nhiên hướng xuống đè ép, "Trấn!"

Oanh

Đột nhiên, vô số Đại Đạo phù ấn cùng pháp ấn trực tiếp bốc cháy lên, từng đạo lực lượng đáng sợ xuất hiện tại bốn phía, điên cuồng trấn áp chỗ sâu này mảnh vực trước Diệp Quan!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên thu kiếm, sau một khắc, hắn lần nữa nhất kiếm đâm ra, "Phá!"

Một kiếm này ra ——

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia mảnh vực ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia Lục Thiên rung động đến mấy trăm trượng có hơn!

Mà tại Lục Thiên lui trong nháy mắt đó, mười hai thanh phi kiếm trực tiếp từ giữa sân chém bay mà qua, trong nháy mắt giết tới cái kia Lục Thiên trước mặt!

Răng rắc!

Lục Thiên trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, lần nữa thi triển ra Đạo Vực cùng Pháp Vực!

Nhưng mà, này mười hai thanh phi kiếm lại là giới hạn!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Lục Thiên trước mặt cái kia mảnh thời không ầm ầm phá toái, mười hai thanh phi kiếm trực tiếp giết tới!

Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, Lục Thiên trước ngực, một vệt kim quang đột nhiên dâng trào mà ra!

Ầm ầm!

Một tòa Kim Chuông đột nhiên ngăn trở Diệp Quan mười hai thanh phi kiếm!

Chân giai thần vật!

Tại làm Kim Chuông mới vừa xuất hiện, không chỉ có ngăn trở Diệp Quan mười hai thanh phi kiếm, còn bộc phát ra một đạo kinh khủng kim quang đem mười hai thanh phi kiếm khóa lại, những kim quang này tựa như xiềng xích, gắt gao khóa lại cái kia mười hai thanh phi kiếm!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến ngay tại chỗ, sau một khắc ——

Oanh

Một thanh kiếm trực tiếp đâm vào cái kia đạo kim chuông lên!

Ầm ầm!

Kim Chuông kịch liệt run lên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia Lục Thiên chấn bay ra ngoài, mà cái kia Kim Chuông cũng là trực tiếp xuất hiện từng tia từng tia vết rạn!

Mà Diệp Quan lại là đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nơi xa, cái kia Lục Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, Diệp Quan kiếm thực sự quá nhanh, nhanh đến căn bản không cho hắn phản ứng chút nào thời gian!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên giết tới!

Chính là cái kia Hung thú!

Ngay tại mới vừa, nó cũng đang do dự muốn hay không rời đi, nhưng nghĩ lại, nếu là cứ thế mà đi, vậy bọn hắn Hung Nghê nhất tộc sẽ phải thành toàn bộ Quan Huyền vũ trụ chê cười!

Mà lại, Lục Thiên có được hai loại Đạo Vực!

Nó tin tưởng, Lục Thiên nhất định có thể thắng!

Bởi vậy, nó quyết định liều một phen!

Vì mình, cũng vì toàn bộ Hung Nghê nhất tộc!

Lúc này, Diệp Quan mày nhăn lại, hắn đột nhiên quay người liền là nhất kiếm trảm ra.

Ầm ầm!

Này chém xuống một kiếm, đầu kia Hung Nghê trực tiếp bị chém bay đến mấy trăm trượng bên ngoài, nó vừa dừng lại một cái, toàn thân lân phiến trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe mà ra!

Nhìn thấy một màn này, Hung Nghê triệt để bối rối!

Một kiếm liền đánh nó trọng thương!

Cái này là Đại Kiếm Đế sao?

Hung Nghê mộng tại tại chỗ, nó phát hiện, thời khắc này nó vậy mà đã không phải là trước mắt cái này Kiếm Tu nhất kiếm chi địch!

Tất cả mọi người giờ phút này cũng đều bị Diệp Quan một kiếm này cho kinh đến!

Này Tiên giai đỉnh phong yêu thú, vậy mà gánh không được Diệp Quan nhất kiếm!

Một kiếm trảm lui cái kia Hung Nghê về sau, Diệp Quan lần này không có để ý cái kia Lục Thiên, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, cái kia Hung Nghê đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định lui, lúc này, một thanh kiếm đột nhiên đâm vào nó giữa chân mày!

Oanh

Một mảnh kiếm quang chui vào Hung Nghê yêu thú trong cơ thể, trong chớp mắt liền đem hắn trong cơ thể ngũ tạng phế phủ chém vỡ!

Hung Nghê chậm rãi mềm nhũn ra!

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm gọt ra.

Xùy

Đầu kia Hung Nghê yêu thú đầu trong nháy mắt bay ra ngoài, lăn ra xa vài chục trượng.

Diệp Quan quay người nhìn về phía cái kia Lục Thiên, mà đúng lúc này, Lục Thiên trong cơ thể bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng!

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ Thí Luyện phong tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Lục Thiên giữa chân mày, một viên đạo ấn chậm rãi ngưng hiện!

Đạo ấn hiện!

Lục Thiên nộ chỉ Diệp Quan, gằn giọng nói: "Diệp Quan, đến, nhận lấy cái chết!"

Mà đúng lúc này, hắn giữa chân mày cái kia đạo đạo ấn đột nhiên hơi hơi rung động lên.