Chương 192:: Nhân Gian kiếm chủ tuyệt hậu!

Chương 192:: Nhân Gian kiếm chủ tuyệt hậu!

Đạo ấn!

Đương đạo ấn xuất hiện một khắc này, một đạo khí tức cổ xưa đột nhiên tràn ngập tại trong thiên địa!

Này đạo khí tức, căn bản không thuộc về thời đại này, phảng phất trải qua vô số cái tuế nguyệt, tràn đầy một cỗ cổ lão mà hoang vu mùi vị, lại vô cùng cường đại!

Mà giờ khắc này, ánh mắt chiếu tới thiên địa đều tại bắt đầu trở nên mờ đi!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Đây cũng là Nhân Gian kiếm chủ đã từng đeo qua đạo ấn!

Giờ khắc này, vô số thế gia tông môn đệ tử tầm mắt trở nên nóng rực lên!

Đạo ấn!

Rất nhiều người là không biết Lục Thiên có được đạo ấn, bởi vậy, làm thấy đạo ấn một khắc này, bọn hắn là mộng!

Nhưng rất nhanh, trong cơ thể của bọn họ đã sắp lạnh huyết dịch biến lại phải sôi trào lên!

Đây chính là Nhân Gian kiếm chủ đeo qua đạo ấn, mà giờ khắc này, lại tại này Lục Thiên trong tay!

Điều này có ý vị gì, cũng không cần nói a?

Tất cả mọi người nghĩ đến điểm này!

Thế là, những cái kia duy trì Lục Thiên thế gia tông môn đệ tử giờ phút này không có cố kỵ nào nữa, trực tiếp cười to lên!

Mà một bên khác, Kiếm tông một đám đệ tử thì hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Chẳng lẽ này Lục Thiên thật là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?

Mà một bên khác, Thiên Long tộc một đám cường giả vẻ mặt thì trở nên vô cùng khó xem.

Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?

Nếu là Lục Thiên thật là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, cái kia Diệp Quan lấy cái gì thắng?

Cầm đầu Ngao Thịnh gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa chân trời Lục Thiên, "Coi như là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân lại như thế nào? Diệp công tử vô địch! Vô địch!"

Còn lại một đám Thiên Long tộc cường giả cũng là dồn dập gật đầu!

Giờ này khắc này, toàn bộ Thiên Long tộc cùng Diệp Quan đã là vinh nhục cùng hưởng!

Diệp Quan thắng, Thiên Long tộc hưng!

Diệp Quan thua, Thiên Long tộc vong!

Bởi vậy, lúc này nếu là nội loạn, vậy liền thật quá ngu xuẩn!

Lúc này, chính là Thiên Long tộc cần đồng tâm hiệp lực, đoàn kết nhất trí thời khắc!

Mà lại, này Lục Thiên còn chưa nhất định là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân!

Ai nói có được đạo ấn liền là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân rồi?

Một bên khác, Linh Hư thần địa Trương Vân Thiên đám người giờ phút này vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi!

Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?

Như thật là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, vậy cái này Diệp công tử làm sao thắng?

Trương Vân Thiên yên lặng không nói, tiên tổ sẽ hố chính mình sao?

Chắc chắn sẽ không!

Trương Vân Thiên xem hướng phía dưới Diệp Quan, mỉm cười, cùng Diệp Quan mặc dù ở chung không nhiều, nhưng thiếu niên này tính cách kiên nghị, thiên phú yêu nghiệt, làm người phúc hậu, có thể thành việc lớn!

Dù cho Diệp Quan thua, hắn cũng không hối hận duy trì Diệp Quan!

Mà một bên khác Tuế Nguyệt động thiên một đám trưởng lão thì thần sắc bình tĩnh, mặc dù bọn hắn ngay từ đầu cũng là có chút mộng, nhưng rất nhanh liền trấn định lại.

Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?

Chùy

Này Lục Thiên cùng Nhân Gian kiếm chủ có thể là không hề giống, trái lại Diệp Quan, này cùng Nhân Gian kiếm chủ đơn giản giống như một cái khuôn đúc ra tới.

Đây mới thật sự là Thiên Mệnh Chi Nhân!

Tuế Nguyệt động thiên trừ Nam Ly Âm bên ngoài, người còn lại là không có chút nào lo lắng!

Sinh Tử  đài bên trên không, thời khắc này Lục Thiên tại nhìn thấy bốn phía cả đám reo hò về sau, đầu óc hắn nóng lên, trực tiếp cười ha hả, sau đó hai tay mở ra, chỉ một thoáng, một cỗ nhàn nhạt hồng mang từ trong cơ thể hắn tuôn ra!

Huyết Mạch Chi Lực!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân đột nhiên yên tĩnh trở lại!

Lúc này, có người đột nhiên run giọng nói: "Phong Ma huyết mạch! Đây là Phong Ma huyết mạch! Hắn thật là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân!"

Phong Ma huyết mạch!

Lời ấy vừa ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao!

Ai không biết Nhân Gian kiếm chủ có được chư thiên vạn giới đệ nhất huyết mạch Phong Ma huyết mạch?

Mà giờ khắc này, này Lục Thiên vậy mà có được Phong Ma huyết mạch!

Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân!

Trong lúc nhất thời, một chút thế gia tông môn tử đệ trực tiếp quỳ xuống, có người càng là trực tiếp hô to, "Gặp qua thiếu chủ!"

Thiếu chủ!

Lời vừa nói ra, giữa sân những cái kia duy trì Lục Thiên thế gia cùng tông môn đệ tử đầu tiên là ngẩn người, sau đó cũng theo đó cùng nhau quỳ xuống.

"Gặp qua thiếu chủ!"

Trong lúc nhất thời, từng đạo tiếng hô to không ngừng vang lên, tựa như thủy triều, một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi!

Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân!

Thiếu chủ!

Nhìn thấy một màn này, Thiên Long tộc cùng Kiếm tông bên này đều là sửng sốt!

Linh Hư thần địa cũng là bối rối!

Thật là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?

Duy nhất vẫn còn tương đối bình tĩnh liền là Tuế Nguyệt động thiên!

Cầm đầu Nam Ly Âm nhìn thoáng qua Đại trưởng lão đám người, Đại trưởng lão đám người mặc dù còn tương đối bình tĩnh, nhưng trong mắt cũng là có vẻ nghi hoặc.

Nam Ly Âm cười nói: "Nghe đồn Phong Ma huyết mạch vừa ra, toàn thân như máu, các ngươi nhìn một chút cái này Lục Thiên, có không nửa điểm Phong Ma chi ý?"

Tất cả trưởng lão sửng sốt.

Xác thực!

Này Lục Thiên thần trí bình thường hết sức, căn bản không có bất kỳ Phong Ma chi ý!

Nam Ly Âm tiếp tục nói: "Không nói những cái khác, các ngươi nhìn một chút Diệp Quan công tử tướng mạo, Diệp Quan, họ Diệp, tên Quan, Kiếm Đế, tướng mạo tương tự như vậy các ngươi hiểu!"

Một đám trưởng lão liền vội vàng gật đầu, đây tuyệt đối là Nhân Gian kiếm chủ sinh!

Cầm đầu Đại trưởng lão nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia quỳ lạy người, nhịn không được mỉa mai, "Thật là một đám đồ đần độn, các ngươi liền chẳng lẽ sẽ không so sánh một chút Diệp công tử cùng Nhân Gian kiếm chủ dung mạo sao?"

Nhị trưởng lão cười nói: "Bình thường, nếu không phải tộc trưởng nhắc nhở, chúng ta há lại sẽ nghĩ đến tầng này? Không đúng, là căn bản sẽ không hướng phương diện này suy nghĩ!"

Đại trưởng lão khẽ gật đầu, "Điều này cũng đúng!"

Nam Ly Âm quay đầu xem hướng phía dưới Sinh Tử  đài bên trên Diệp Quan, trong đôi mắt có một vệt lo lắng!

Tiên tổ!

Chẳng lẽ Diệp công tử mới là thật Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?

Mặc dù nàng ngay từ đầu là đang lừa dối Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, nhưng không thể không nói, này Diệp Quan cùng Nhân Gian kiếm chủ là thật giống a!

Mà lại, ngoại trừ là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, nàng thực sự nghĩ không ra còn có cái gì thân phận có thể làm cho tiên tổ trấn định như thế, liền Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện còn không sợ!

Bất kể như thế nào, bây giờ Tuế Nguyệt động thiên cùng Diệp Quan đã là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Chỉ có thể nâng đỡ đến cùng!

Sinh Tử  đài bên trên, Diệp Quan nhìn về chân trời cái kia Lục Thiên, hắn giờ phút này, trong ánh mắt có chút mờ mịt!

Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?

Diệp Quan đột nhiên cười to!

Thì tính sao?

Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm nộ chỉ cái kia Lục Thiên, cười to, "Coi như ngươi thật là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân? Thì tính sao? Hôm nay, ta liền để Nhân Gian kiếm chủ tuyệt hậu!"

Thanh âm hạ xuống, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cái này tiểu vương bát đản thật là mạnh, khiến cho hắn cha tuyệt hậu "

"Cuồng vọng!"

Nghe được Diệp Quan, Lục Thiên trong mắt lập tức lóe lên một vệt lệ khí!

Trước mắt này Kiếm Tu, khi biết hắn là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân về sau, vậy mà không hề có chút kính nể nào!

Thực sự đáng chết!

Mà phía dưới, Diệp Quan cầm kiếm hướng phía cái kia Lục Thiên đánh tới, trong mắt của hắn, không sợ hãi chút nào!

Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?

Thì tính sao?

Giết chi!

Hắn kính Nhân Gian kiếm chủ, nhưng từ trước tới giờ không sợ Nhân Gian kiếm chủ, chớ nói chi là con trai của Nhân Gian kiếm chủ!

Chôn

Hôm nay liền để Nhân Gian kiếm chủ tuyệt hậu!

Giờ phút này, Diệp Quan sát ý dâng trào, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tán phát đại kiếm thế càng là mạnh đến một cái vô cùng trình độ khủng bố!

Đỉnh phong nhất kiếm!

Một kiếm này, trực tiếp mở ra màn trời, Phá Thương Khung!

Mà đối mặt Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, Lục Thiên lại là khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn trực tiếp lần nữa thôi động đạo ấn, chỉ một thoáng, một cỗ so Diệp Quan kiếm thế còn muốn đáng sợ hơn khí tức khủng bố lập tức từ Lục Thiên trong cơ thể dâng trào mà ra!

Cùng lúc đó, Lục Thiên thời khắc này cảnh giới cũng trực tiếp đạt đến Chí cảnh phía trên Chân cảnh!

Đạo ấn, có thể tăng lên người sử dụng cảnh giới!

Lục Thiên nhìn chăm chú xông lên Diệp Quan, gằn giọng nói: "Sâu kiến, cũng dám nghịch thiên uy!"

Thanh âm hạ xuống, hắn liền muốn thôi động đạo ấn!

Mà lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lục Thiên giữa chân mày cái viên kia đạo ấn đột nhiên kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp thoát khỏi hắn giữa chân mày, cùng lúc đó, một cỗ cường đại khí tức trực tiếp đem cái kia Lục Thiên đánh bay đến mấy trăm trượng bên ngoài!

Tất cả mọi người sửng sốt!

Tại đánh bay lục ngày sau, đạo ấn trực tiếp hóa thành từng đạo đạo quang bay đến cái kia Diệp Quan trước mặt!

Mà Diệp Quan cũng là có chút mộng!

Này đạo ấn đang làm cái gì?

Mà giờ khắc này, hắn kiếm thế đã đi đến đỉnh phong!

Một kiếm này, không bổ cũng phải bổ!

Mà lại, một phần vạn này đạo ấn chơi lừa gạt, cái kia nhưng làm sao bây giờ?

Thế là, Diệp Quan đem hết toàn lực đột nhiên nhất kiếm đâm ra!

Hai mươi kiếm!

Một kiếm này ra ——

Oanh

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra!

Thiên địa trực tiếp đánh rách tả tơi!

Mà Diệp Quan bản thân lại trực tiếp bị đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn, hắn vừa dừng lại một cái, trong miệng trực tiếp bắn ra một đạo tinh huyết, cùng lúc đó, hắn toàn bộ cánh tay phải trong nháy mắt nứt ra, rõ ràng bạch cốt âm u, cực kỳ doạ người!

Diệp Quan đầu có chút tỉnh tỉnh!

Là bị đánh cho hồ đồ!

Này đạo ấn liền không hợp thói thường!

Khục

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nghe được Ngao Thiên Thiên tiếng ho khan!

Diệp Quan trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Thiên Thiên cô nương, ngươi không sao chứ?"

Ngao Thiên Thiên trầm ngâm một lát sau, cười nói: "Không có chuyện gì!"

Diệp Quan nhíu mày, "Thật?"

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Ta thân thể có thể là cường hãn hơn ngươi nhiều lắm, ngươi đều không có chuyện gì, ta có thể có chuyện gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, sau đó nhìn về phía cái viên kia đạo ấn, mà lúc này, cái kia đạo ấn lại bay đến trước mặt hắn.

Đạo ấn hơi hơi rung động, dường như tại biểu đạt cái gì!

Diệp Quan vẻ mặt lại là có chút đề phòng, đây chính là Lục Thiên đạo ấn, hắn không dám không phòng bị!

Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói: "Tháp Gia, nó đang làm gì?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Nó đang cầu xin tha!"

Diệp Quan mặt đen lại, "Tháp Gia, lúc nào! Ngươi có thể hay không đừng loè loẹt, đứng đắn một chút!"

Tiểu Tháp trực tiếp im lặng, ta lừa dối ngươi, ngươi một câu không tin, mà ta nói cho ngươi nói thật, ngươi cũng là một câu không tin!

Cái tên vương bát đản ngươi có độc a!

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt đạo ấn, mày nhăn lại, lúc này, cái kia đạo ấn đột nhiên hóa thành từng đạo đạo quang chui vào Diệp Quan giữa chân mày!

Oanh

Diệp Quan trong cơ thể, trực tiếp bộc phát ra một đạo kinh khủng mạnh mẽ Đại Đạo khí tức!

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ!

Mà bốn phía tất cả mọi người cũng sửng sốt!

Này đang làm cái gì?

Làm phản?

Chúng đầu người trống rỗng!

Này đạo ấn làm phản?

Diệp Quan cũng là sững sờ tại tại chỗ, rất nhanh, hắn phát hiện, trong thức hải của hắn xuất hiện một viên đạo ấn.

Không chỉ như thế, hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được đạo ấn!

Này đạo ấn cùng hắn hòa làm một thể!

Đây là có chuyện gì?

Diệp Quan cũng có chút mộng, này đạo ấn là cái gì kỹ thuật?

Không chỉ Diệp Quan mộng, liền hắn đối diện cái kia Lục Thiên cũng bối rối!

Phải nói, Lục Thiên tại bị đạo ấn đánh bay lúc, hắn liền đã triệt để mộng bức!

Thứ đồ gì?

Giữa sân, hết thảy người đưa mắt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời, giữa sân an tĩnh có chút quỷ dị!

. . ..