Chương 193:: Ngươi không nên động a!

Chương 193:: Ngươi không nên động a!

Đạo ấn tiến vào Diệp Quan trong cơ thể?

Biến cố bất thình lình, trực tiếp làm cho giữa sân tất cả mọi người hóa đá tại tại chỗ.

Đạo ấn thật làm phản?

Nghĩ đến nơi này, mấy người bắt đầu trở nên bắt đầu sợ hãi!

Mà có vài người thì căn bản không dám hướng một số phương diện suy nghĩ!

Trong đám mây, Đại Võ Quan gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Quan, hai tay nắm chặt, móng tay đi sâu lòng bàn tay, máu tươi chảy ròng.

Mà Tuế Nguyệt động thiên bên này, một đám trưởng lão nhịn không được cười ha hả.

Nhìn một chút!

Người nào mới thật sự là Thiên Mệnh Chi Nhân?

Đúng lúc này, Diệp Quan đối diện, cái kia Lục Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trên mặt che kín khó có thể tin.

Bởi vì hắn phát hiện, giờ này khắc này, cái kia đạo ấn đã cùng hắn triệt để mất đi liên hệ!

Hắn đã không cảm giác được đạo ấn tồn tại!

Này ngoài ý muốn cái gì?

Ngoài ý muốn hắn đã triệt để mất đi đạo ấn!

Làm sao có thể?

Lục Thiên giờ khắc này ở sâu trong nội tâm cuối cùng dâng lên một tia khủng hoảng.

Đạo ấn có thể là lớn nhất át chủ bài một trong!

Mà bây giờ, này miếng đạo ấn vậy mà phản hắn mà đi, trọng yếu nhất chính là, này miếng đạo ấn cự nhân tiến nhập Diệp Quan trong cơ thể!

Nó là lại lần nữa lựa chọn Diệp Quan sao?

Nghĩ đến tận đây, Lục Thiên sâu trong đáy lòng cái kia chút sợ hãi bắt đầu lan tràn.

Lúc này, một đạo thanh âm thần bí đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Đại Đạo một đường, tối kỵ tâm sinh sợ hãi, này Diệp Quan trong cơ thể, có đặc thù tồn tại, khả năng liền là cái kia đặc thù tồn tại thu ngươi đạo ấn!"

Đặc thù tồn tại!

Lục Thiên hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình trấn định lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, mà Diệp Quan lại không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chân phải hơi hơi giẫm một cái.

Xùy

Bình một tiếng sét!

Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ!

Hắn hiện tại không muốn quản này đạo ấn, hắn chỉ muốn trước chôn này Lục Thiên!

Một kiếm này chỗ qua, thời không lập tức tựa như giấy giòn trực tiếp bị xé nứt ra, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên đánh tới, Lục Thiên hai mắt híp lại, hắn không tránh không né  mặc cho Diệp Quan một kiếm kia trảm tại hắn giữa chân mày.

Hai mươi kiếm!

Oanh

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang từ Lục Thiên giữa chân mày chỗ bộc phát ra!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến ngoài mấy trăm trượng!

Mọi người sửng sốt!

Tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Lục Thiên, giờ phút này Lục Thiên trên thân nhiều hơn một cái xích kim sắc giáp, này giáp do vô số không biết tên lân phiến chế tạo thành, mỗi kiện lân phiến phía trên, đều vẽ có thật nhỏ phù văn, cả kiện giáp tản ra thần bí ảm đạm lưu quang, không thể phá vỡ.

Mà tại giáp nơi ngực trái, có hai cái thiếp vàng chữ lớn: Quan Huyền!

"Quan Huyền thần giáp!"

Giữa sân, có người đột nhiên kinh hô!

Quan Huyền vũ trụ đệ nhất thần giáp!

Này là năm đó Tiên Bảo các Các chủ Tần Quan vì đối kháng Chân Thế Giới mà chế tạo siêu cấp thần giáp!

Này giáp phòng ngự, thuộc về Quan Huyền vũ trụ đệ nhất!

Chớ nói Diệp Quan, coi như là mười cái Diệp Quan, cũng không phá được!

Kiếm tông bên này, Trần Quan Tử lông mày đột nhiên nhíu lại, "Hắn vì sao có này giáp!"

Quan Huyền thần giáp!

Năm đó trận chiến kia, Quan Huyền thần giáp đã hư hao vô số, để lại Quan Huyền thần giáp ít càng thêm ít, bởi vậy, thư viện đem còn dư lại Quan Huyền thần giáp đều tốt thu tồn.

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ, đã vô lực lại chế tạo Quan Huyền thần giáp!

Có thể nói, mỗi một kiện Quan Huyền thần giáp đều là cực kỳ trân quý, cho dù là Kiếm tông, cũng không có một kiện dạng này thần giáp.

Mà này Lục Thiên lại có!

Đại Võ Quan tặng?

Trần Quan Tử chân mày cau lại, nhưng rất nhanh, hắn lắc đầu, Đại Võ Quan cũng không có khả năng có Quan Huyền thần giáp!

Chẳng lẽ là nội các tặng?

Nghĩ đến tận đây, Trần Quan Tử lông mày lập tức nhíu sâu hơn! Hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía nội các phương hướng, như thật sự là nội các tặng, cái kia ý tứ này liền rất rõ ràng!

Nội các mong muốn Lục Thiên thắng!

Quan Huyền thần giáp!

Diệp Quan trước mắt tuyệt đối là không thể nào phá được!

Này giáp năng lực phòng ngự, tại Quan Huyền vũ trụ liền là vô địch tồn tại, cho dù là danh xưng phòng ngự mạnh nhất Thần Huyền Vũ nhất tộc yêu thú, tại đây kiện Quan Huyền thần giáp trước mặt, đó cũng là đệ đệ!

Trần Quan Tử tầm mắt dần dần trở nên băng lạnh lên!

Như thật sự là nội các đưa tặng cho Lục Thiên, cái kia Diệp Quan đã có thể nguy hiểm!

Trần Quan Tử nhìn về phía nơi xa Sinh Tử  đài bên trên Diệp Quan, "Tào Bạch!"

Tào Bạch nhìn về phía Trần Quan Tử, "Đại sư huynh có gì phân phó?"

Trần Quan Tử mặt không biểu tình, "Chuẩn bị gọi tổ!"

Gọi tổ!

Tào Bạch hai mắt trợn lên, sững sờ tại tại chỗ!

Gọi tổ?

Thanh Sam kiếm chủ!

Mà một bên khác, Lý Bán Tri khi nhìn đến Lục Thiên trên thân xuất hiện Quan Huyền thần giáp lúc, nàng lông mày cũng là hơi nhíu lại.

Rõ ràng, nàng cũng không nghĩ tới!

Người nào cho Lục Thiên?

Lý Bán Tri trầm tư không nói.

Rõ ràng không phải Đại Võ Quan, Đại Võ Quan cấp bậc này, còn không có khả năng có được Quan Huyền thần giáp!

Nếu không phải Đại Võ Quan, cái kia là ai?

Lý Bán Tri nhìn chằm chằm xa xa Lục Thiên, một lát sau, nàng nói khẽ: "Chúng ta đánh giá thấp hắn người sau lưng!"

Nói xong, nàng hơi hơi quay đầu, "Mạc cô nương còn chưa tới?"

Một bên, Ám U đi ra, Ám U hơi hơi thi lễ, trầm giọng nói: "Tại chạy tới trên đường!"

Lý Bán Tri trầm ngâm một lát sau, nói: "Thời khắc chuẩn bị mở ra Quan Huyền trận!"

Ám U sửng sốt!

Quan Huyền trận!

Đây chính là Quan Huyền thư viện hộ viện đại trận, này là năm đó Tần Quan tập hợp Tiên Bảo các toàn các lực lượng vì Quan Huyền thư viện chế tạo!

Mục đích chủ yếu là vì phòng ngự thần linh!

Mà ba ngàn vạn năm qua, Quan Huyền vũ trụ cường giả trong lòng có đoán thần linh ngăn cản tại Hư Chân chiến trường, bởi vậy, trận pháp này chưa bao giờ mở ra!

Mà bây giờ, Lý Bán Tri lại muốn chuẩn bị mở ra Quan Huyền trận!

Ám U trong lòng khiếp sợ tột đỉnh  bất quá, hắn cái gì cũng không có hỏi, lúc này lui xuống!

Hắn biết, sự tình so với hắn nghĩ còn nghiêm trọng hơn!

Lý Bán Tri nhìn chằm chằm nơi xa Sinh Tử  đài bên trên Diệp Quan, tầm mắt băng lãnh, "Ta xem cái nào dám hại ngươi!"

Đám mây phía trên, khi nhìn đến Lục Thiên có được Quan Huyền thần giáp lúc, Đại Vũ Tông vẻ mặt đột nhiên trở nên phức tạp!

Hắn như thế nào nhìn không ra, Lục Thiên sau lưng còn có người tài ba!

Mà lại, so với hắn hiếu thắng!

Bình thường người có thể không lấy được Quan Huyền thần giáp!

Đương nhiên, đây là chuyện tốt!

Bây giờ Lục Thiên, đã đứng ở thế bất bại!

Trong thiên địa này, trừ Nhân Gian kiếm chủ Thanh Huyền kiếm, không có bất kỳ cái gì thần vật có thể phá này Quan Huyền thần giáp!

Mà Diệp Quan trong tay thanh kiếm kia rõ ràng không phải Thanh Huyền kiếm!

Thân mang Quan Huyền thần giáp Lục Thiên tại lúc này Diệp Quan trước mặt, liền là vô địch tồn tại!

Lần này, chân chính toàn cục đã định!

Sinh Tử đài bốn phía, khi biết Lục Thiên mặc là trong truyền thuyết Quan Huyền thần giáp lúc, những cái kia duy trì Lục Thiên thế gia tông môn tử đệ lần nữa trở nên hưng phấn lên.

Quan Huyền thần giáp!

Đây chính là bây giờ vũ trụ tối cường thần giáp, vô địch tồn tại!

Diệp Quan lấy cái gì phá?

Sinh Tử  đài bên trên, Diệp Quan nhìn xem đối diện Lục Thiên, giờ phút này, khóe miệng của hắn có một vệt máu tươi chậm rãi chảy ra!

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn bị Quan Huyền thần giáp phản chấn ngũ tạng bị hao tổn!

Nếu không phải có Ngao Thiên Thiên thân thể phòng ngự gia trì, hắn một kiếm kia trảm tại Quan Huyền thần giáp bên trên, sẽ tự mình nắm chính mình phản chết!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Tháp Gia, ta cái gì trang bị đều không có, cũng chỉ có một thanh Hành Đạo kiếm có phải hay không quá keo kiệt rồi? Ngươi có muốn hay không cho ta chỉnh điểm?"

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên giọng the thé nói: "Ngươi nghe một chút, ngươi nhân ngôn hay không? Cầm thú vậy! Lộn chi!"

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ngươi làm gì đột nhiên nói như vậy?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi không phải lão nói ta văn hóa ít sao? Ta gần nhất đọc một chút sách, ngươi xem một chút, ta nói chuyện trình độ gia tăng không?"

Thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Đọc rất tốt, lần sau đừng đọc!"

Tiểu Tháp: " "

Sinh Tử  đài bên trên, Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, diện mạo dần dần trở nên có chút dữ tợn, "Diệp Quan, ngươi không phải có một thanh thần kiếm sao? Đến, để cho ta nhìn một chút, là ngươi thần kiếm mạnh, vẫn là ta này Quan Huyền thần giáp mạnh!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lục Thiên, "Ta đã đáp ứng ta Tháp Gia, ta không cần thanh kiếm kia!"

Tiểu Tháp trong lòng nghi hoặc, ngươi lúc nào thì đã đáp ứng ta rồi?

Mẹ nó!

Tên khốn kiếp này làm sao động một chút lại để cho ta tới cõng nồi?

Lục Thiên nhe răng cười, "Không cần? Ta xem là không dám đi!"

Diệp Quan yên lặng, dường như đang do dự!

Lục Thiên tiếp tục nói: "Đến, chớ nói ta không cho ngươi cơ hội "

Nói xong, hắn chỉ chỉ lồng ngực của mình, "Dùng ngươi thanh kiếm kia, hướng nơi này đâm!"

Bành trướng?

Xác thực bành trướng!

Mà hắn có thực lực này bành trướng.

Quan Huyền thần giáp, đây chính là chư thiên vạn giới đệ nhất giáp, này giữa thiên địa, trừ Nhân Gian kiếm chủ Thanh Huyền kiếm bên ngoài, người nào có thể phá?

Không có thực lực, gọi bành trướng!

Mà có thực lực, gọi tự tin!

Nghe được Lục Thiên, Diệp Quan khẽ gật đầu, "Này kiếm quá mạnh, ta vốn không suy nghĩ nhiều dùng, nhưng làm sao không chịu được ngươi lại nhiều lần yêu cầu, nếu như thế, ta đây liền cố mà làm dùng một chút đi! Ngươi không nên động a! Ta đến rồi!"

Nói xong, người hắn đã tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một đạo kiếm quang tựa như Kinh Lôi từ giữa sân xé rách mà qua!

Lúc này, Diệp Quan vẫn không thay đổi thành Hành Đạo kiếm!

Mà khi hắn tới đến Lục Thiên trước mặt, tại xác định Lục Thiên đã không thể chạy trốn về sau, trong tay hắn Tru Tà phi kiếm lập tức đổi thành Hành Đạo kiếm!

Lục Thiên cười lạnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường cùng mỉa mai!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Hành Đạo kiếm trực tiếp đâm vào cái kia Quan Huyền thần giáp lên!

Xùy

Một đạo thanh thúy tiếng xé rách bỗng nhiên vang lên, cái kia vô địch Quan Huyền thần giáp tại chuôi kiếm này trước mặt liền tựa như là đậu hũ, trực tiếp bị xé nứt ra.

Kiếm tiến quân thần tốc, trong nháy mắt từ Lục Thiên phần bụng xuyên qua!

Tất cả mọi người hóa đá!

Diệp Quan trước mặt Lục Thiên hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin!

Ngay tại Diệp Quan muốn triệt để chém giết Lục Thiên lúc, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ Lục Thiên trong cơ thể dâng trào mà ra!

"Cẩn thận!"

Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên Ngao Thiên Thiên thanh âm, tiếp theo, một đạo kim quang óng ánh trực tiếp bao phủ lại hắn!

Oanh

Trong chớp mắt, đạo kim quang kia trực tiếp phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến gần ngàn ngoài trượng!

Trên không, Ngao Thiên Thiên trực tiếp bị cái kia cỗ lực lượng kinh khủng chấn tách ra, mà khi Diệp Quan muốn lúc rơi xuống đất, nàng tay phải đột nhiên một phát bắt được Diệp Quan, sau đó đột nhiên nâng hắn lên, chính mình trước tiên rơi xuống đất!

Oanh

Đại địa trong nháy mắt nổ tung!

Hố to bên trong, Ngao Thiên Thiên một cái tay gắt gao giơ lên Diệp Quan, mà thân thể nàng thì chịu đựng lấy toàn bộ lực lượng.

Thời khắc này nàng, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, nàng giơ lên Diệp Quan cái tay kia càng là đã triệt để nứt ra, bạch cốt sâm sâm rõ ràng, nhưng nàng vẫn như cũ gắt gao kéo lên Diệp Quan!

Nhìn xem dưới thân Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan ngây dại.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói khẽ: "Ngươi lúc trước mấy lần sở dĩ không có việc gì, là bởi vì nàng giúp ngươi chịu đựng lấy ít nhất chín thành lực lượng, ngươi không có việc gì, mà tiểu nha đầu này sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ!"

Mặt đất bên trên, Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Thật có lỗi, ta gánh không được nữa nha!".