Chương 194:: Gặp qua thiếu chủ!

Chương 194:: Gặp qua thiếu chủ!

Nhìn xem trước mặt toàn thân huyết hồng Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan như bị sét đánh, đầu óc chỉ một thoáng trống rỗng!

Hối hận!

Tại ban đầu lúc, hắn liền đã có chút hoài nghi, bởi vì hắn phát hiện, mỗi một lần tiếp nhận lực lượng cường đại lúc, hắn đều không có chuyện gì, bởi vậy, hắn cũng hết sức hoài nghi.

Mà Ngao Thiên Thiên lại nói cho hắn biết nàng không có chuyện!

Không phải là không có sự tình, mà là Ngao Thiên Thiên một mình yên lặng thừa nhận rồi tất cả lực lượng!

Diệp Quan nhẹ nhàng thay Ngao Thiên Thiên lau sạch khóe miệng máu tươi, có thể là, càng lau càng nhiều.

Diệp Quan xin lỗi nói: "Thật có lỗi!"

Ngao Thiên Thiên nhếch miệng cười một tiếng, "Không sao, ta lựa chọn ngươi, tự nhiên là muốn cùng ngươi đồng sinh cộng tử!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Mà lúc này, Trần Quan Tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Lục Thiên, tại Lục Thiên trong cơ thể, có một đạo hơi thở cực kỳ mạnh!

Cái kia đạo khí tức, không phải Lục Thiên khí tức!

Trần Quan Tử vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, cái kia đạo khí tức mạnh, khiến cho hắn cũng vì đó tim đập nhanh!

Đây rốt cuộc là một vị dạng gì cường giả?

Mà giờ khắc này, duy trì Diệp Quan một đám thế lực đều là giận không kềm được!

Cái kia đạo khí tức, rõ ràng cũng không phải là Lục Thiên khí tức!

Hết sức rõ ràng, Lục Thiên tại phá hư luận võ quy tắc!

Công nhiên phá hư luận võ quy tắc, thật sự là vô sỉ!

Nhưng vào lúc này, tại cái kia phía chân trời xa xôi, một phiến thời không khu vực đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên.

"Ai dám động đến thiếu chủ!"

Theo một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, mười vạn tên cường giả cùng nhau đi ra!

Người cầm đầu, chính là Tiên Bảo các trưởng lão đoàn Cát trưởng lão!

Mười vạn đạo binh!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt!

Này Tiên Bảo các là muốn làm gì?

Vậy mà mang theo mười vạn đạo binh tới!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, tại cái kia mười vạn đạo binh về sau, lại cùng nhau đi ra một nhóm thân mang kim giáp cường giả!

Tiên binh!

Có chừng ba mươi vạn nhiều!

Bốn mươi vạn tên cường giả khí tức trực tiếp chấn thiên địa sợ run rẩy!

Bốn mươi vạn tên đỉnh cấp cường giả!

Trong thư viện, một đám cường giả đều là hóa đá tại tại chỗ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Này Tiên Bảo các là muốn làm gì?

Cát trưởng lão đi tới về sau, sắc mặt âm lãnh, "Ai dám động đến Lục Thiên thiếu chủ, ta Tiên Bảo các cái thứ nhất không đáp ứng!"

Tiếng như lôi minh, rung khắp thiên địa!

Lục Thiên thiếu chủ!

Giữa sân, tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Sinh Tử  đài bên trên Lục Thiên!

Giờ này khắc này, rất nhiều người mới hiểu được, nguyên lai này Tiên Bảo các là tới bảo hộ Lục Thiên!

Mà đúng lúc này, bên phải chân trời, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, vô số đạo mạnh mẽ khí tức cuốn tới!

Chúng người thất kinh, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía bên phải chân trời, chỉ thấy một khu vực như vậy đột nhiên lao ra hơn vạn con yêu thú!

Liệt Thiên Thần Hổ tộc!

Người cầm đầu, chính là Liệt Thiên Thần Hổ tộc tộc trưởng hổ tiêu!

Hổ tiêu đi tới về sau, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ai dám động đến Lục Thiên thiếu chủ, ta Liệt Thiên Thần Hổ tộc cái thứ nhất không đáp ứng!"

Thanh âm tại lực lượng cường đại gia trì dưới, tựa như chuông lớn trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Quan Huyền thư viện, đinh tai nhức óc!

Mà tại bên trái hắn, cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, lại là hơn vạn con yêu thú cùng nhau đi ra.

Thần Huyền Vũ yêu thú nhất tộc!

Hơn vạn đầu Thần Huyền Vũ yêu thú cùng nhau đi ra, mỗi một đầu Thần Huyền Vũ yêu thú hình thể khổng lồ như núi, trên người bọn họ tán phát mạnh mẽ khí tức trực tiếp làm cho bốn phía thời không khu vực bắt đầu kịch liệt kích động, cực kỳ doạ người!

Cầm đầu Thần Huyền Vũ tộc tộc trưởng Huyền minh lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn phía, "Ai dám động đến Lục Thiên thiếu chủ, ai dám?"

Mà thanh âm hắn vừa dứt dưới, tại bên trái hắn, cái kia mảnh thời không đột nhiên bị một cái biển lửa bao trùm, ngay sau đó, một đám hỏa diễm Chu Tước cùng nhau bay ra!

Hơn vạn đầu Chu Tước!

Lên làm vạn con Chu Tước bay ra ngoài trong nháy mắt đó, toàn bộ Quan Huyền thư viện nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên dữ dội, ngay sau đó, bốn phía thời không vậy mà bắt đầu hòa tan!

Nhiệt độ quá cao!

Chu Tước nhất tộc!

Cầm đầu chính là cái kia Chu Tước tộc tộc trưởng, Chu Tước tộc tộc trưởng lạnh lùng nhìn thoáng qua phía dưới Sinh Tử  đài bên trên Diệp Quan liếc mắt, sau đó âm lãnh nói: "Người nào động Lục Thiên thiếu tộc trưởng, ta Chu Tước tộc diệt hắn thập tộc!"

"Ha ha!"

Lúc này, tại Chu Tước tộc bên trái, một đạo tiếng cười to đột nhiên truyền đến!

Ngay sau đó, từng đạo hung lệ khí từ cái này mảnh thời không trào ra!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một đám Hung Nghê yêu thú cùng nhau chạy vội ra, chúng nó vừa lao ra, toàn bộ thiên địa trực tiếp tựa như động đất kịch liệt kích chiến dâng lên, doạ người vô cùng!

Hung Nghê yêu thú tộc tộc trưởng lạnh lùng nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, gằn giọng nói: "Người nào mẹ hắn dám động Lục Thiên thiếu chủ? Ai dám?"

Tiếng như Kinh Lôi, trực tiếp đánh rách tả tơi bốn phía thời không!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc!

Thí Luyện phong bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số truyền tống trận, ngay sau đó, vô số cường giả từ cái này chút thời không truyền tống trận bên trong cùng nhau vọt ra!

Không đến mười mấy hơi thở thời gian, cả tòa Thí Luyện phong bốn phía chính là nhiều hơn gần trăm vạn tên cường giả!

Toàn bộ là các đại thế gia cùng các đại tông môn!

Đều tới!

"Ai dám động đến Lục Thiên thiếu chủ!"

Thí Luyện phong bốn phía, hơn trăm vạn tên cường giả cùng nhau gầm thét, trong nháy mắt, thiên địa trực tiếp nứt ra!

Mà tại bốn phía, còn có liên tục không ngừng cường giả hướng phía bên này chạy đến!

Nhìn thấy một màn này, một chút trung lập người lông mày đều là nhíu lại!

Đây là muốn tạo phản sao?

Không đúng!

Nếu là Lục Thiên thật chính là thiếu chủ, vậy thì không phải là tạo phản, mà là danh chính ngôn thuận hôm nay đăng cơ!

Tân vương!

Nghĩ đến nơi này, giữa sân những cái kia trung lập nhân thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Mà giữa sân duy trì Lục Thiên những cái kia thế gia tông môn đệ tử thì là lần nữa sôi trào lên!

Giữa sân, đã chạy đến hơn hai trăm vạn cường giả!

Cái này đội hình, đã nghiền ép bây giờ trong thư viện tồn tại cường giả!

Trừ phi thư viện theo Hư Chân thế gia điều quân đội trở về, không phải, căn bản là không có cách cùng bọn hắn chống lại!

Lúc này, bọn hắn liền nội các đều không e ngại!

Dù sao, Lục Thiên tại đây bên trong.

Nội các lại như thế nào?

Nếu là không thần phục, trực tiếp diệt chi!

"Càn rỡ!"

Diệp Quan sau lưng cái kia trên trụ đá, Tào Bạch gầm lên giận dữ, sau đó trực tiếp mang theo mấy trăm Kiếm Tu ngăn tại Diệp Quan trước mặt.

Mấy trăm Kiếm Tu cầm trong tay trường kiếm, lạnh lùng nhìn xem bốn phía những cường giả kia, trong mắt không chỉ không một chút e ngại, còn có sát ý.

Ngàn vạn cường giả lại như thế nào?

Kiếm tông cho tới bây giờ liền chưa từng sợ qua!

Mà cùng lúc đó, Tuế Nguyệt động thiên cùng Linh Hư thần địa một đám cường giả cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài, sau đó bảo hộ ở Diệp Quan bốn phía!

Trương Vân Thiên lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn phía chân trời, trong mắt tràn đầy lệ khí, "Hôm nay, ta Linh Hư thần địa cùng Diệp công tử cùng tồn vong!"

"Cùng tồn vong!"

Trương Vân Thiên sau lưng, một đám Linh Hư thần địa cường giả cùng nhau rống giận!

Đến loại thời điểm này, đại gia khẳng định là muốn đoàn kết nhất trí!

Cùng tồn vong!

Mà một bên khác, Tuế Nguyệt động thiên vị đại trưởng lão kia đột nhiên cười gằn nói: "Thật sự là không biết xấu hổ, đơn đấu đánh không lại liền chơi quần ẩu! Liền này còn Thiên Mệnh Chi Nhân? Ta đi ngươi mụ Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Nói xong, hắn trực tiếp đối cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân Lục Thiên dựng thẳng lên một cây ngón giữa, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Rác rưởi! Lão phu xem thường ngươi!"

Nghe vậy, Lục Thiên vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đại trưởng lão, "Đợi chút nữa, ta muốn ngươi Tuế Nguyệt động thiên tất cả mọi người chết hết!"

Đại trưởng lão cười to, "Tới! Ngươi cứ tới!"

Lục Thiên lạnh lùng nhìn thoáng qua Đại trưởng lão, sau đó đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa trên trụ đá, Thiên Long tộc tộc trưởng Ngao Thịnh đột nhiên cười to, "Vị trưởng lão này nói cực phải, vốn là đơn đấu, nhưng ngươi Thiên Mệnh Chi Nhân lại không nói võ đức, thế mà quần ẩu, thực sự mất mặt!"

Nói xong, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua chân trời cái kia mấy trăm vạn cường giả, "Hôm nay, ta Thiên Long tộc cùng Diệp công tử đồng sinh cộng tử!"

Trong lúc nhất thời, hết thảy Chân Long trực tiếp khôi phục bản thể, sau đó xoay quanh sau lưng Diệp Quan cái kia vùng trời tế!

Lục Thiên nhìn thoáng qua Ngao Thịnh, bình tĩnh nói: "Đồng sinh cộng tử? Đợi chút nữa, sẽ như các ngươi mong muốn!"

"Thiên Mệnh Chi Nhân liền là món hàng này?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ chân trời truyền đến, sau một khắc, một tia chớp xé rách chân trời, ngay sau đó, một tên nam tử áo đen xuất hiện ở trong sân!

Người tới, chính là Diệp Kình!

Diệp Kình nhìn chằm chằm Lục Thiên, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Thật không phải bình thường rác rưởi, đơn đấu đánh không lại liền muốn quần ẩu? Ta nhổ vào!"

Giữa sân, cái kia Võ viện học viên giờ phút này vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi!

Vốn là đơn đấu, nhưng Lục Thiên không chỉ nhường cường giả bí ẩn tương trợ, còn gọi tới nhiều cường giả như vậy!

Này kỹ thuật thật sự là có chút cay con mắt!

Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Kình, "Ngươi lại là cái gì phế vật? Cũng xứng ở trước mặt ta kêu to?"

Diệp Kình cười to, "Thế nào, ngươi dám làm, cũng không dám để cho người ta nói? Ta lại hỏi ngươi, ngươi cùng ta Diệp Quan ca có phải hay không tại công bằng đơn đấu? Đã là công bằng đơn đấu, vậy ngươi vì sao muốn nhường trong cơ thể ngươi cái kia cường giả bí ẩn ra tay? Ngươi có phải hay không thua không nổi a? Phế vật!"

"Càn rỡ!"

Lục Thiên một tiếng gầm thét, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền, một đạo mạnh mẽ lôi điện hướng thẳng đến Diệp Kình đánh tới!

Diệp Kình mặt mũi tràn đầy khinh thường  mặc cho cái kia đạo lôi điện oanh ở trên người hắn.

Oanh

Diệp Kình thân thể kịch liệt run lên, sau đó vậy mà đem cái kia đạo lôi điện thôn phệ sạch sành sanh!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía mọi người sửng sốt.

Lục Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Kình, "Ngươi có được lôi chi pháp tắc!"

Pháp tắc?

Mọi người sửng sốt, dồn dập nhìn về phía Diệp Kình.

Diệp Kình lạnh lùng nhìn thoáng qua Lục Thiên, "Phế vật!"

"Càn rỡ!"

Lúc này, chân trời cái kia Tiên Bảo các Cát trưởng lão đột nhiên nộ chỉ Diệp Kình, "Ngươi dám đối thiếu chủ bất kính, thực sự đáng chết, giết hắn!"

Thanh âm hạ xuống, bên cạnh hắn, một tên đạo binh cường giả đột nhiên hướng phía phía dưới vọt xuống dưới.

Diệp Kình đang muốn xuất thủ, lúc này, một bên Trần Quan Tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm trảm ra!

Xùy

Chân trời, tên kia đạo binh cường giả trực tiếp bị một kiếm này chém vỡ!

Giữa thiên địa xuất hiện một đạo ngàn trượng trường kiếm ngấn!

Trần Quan Tử nhìn về phía Diệp Kình, "Vị tiểu huynh đệ này, chuyện hôm nay không đơn giản, ngươi lại lui sang một bên, ta Kiếm tông tới xử lý!"

Diệp Kình nhìn thoáng qua trong đám người Diệp Quan, sau đó nói: "Ta thủ ở chỗ này, vị huynh đài này yên tâm, thực lực của ta mặc dù không có Diệp Quan ca cường đại như vậy, nhưng cũng không yếu, giết một số người vẫn là có thể cáp!"

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, "Tốt!"

Trong đám mây, Đại Võ Quan lông mày lại là nhíu lại!

Vì sao bốn người của đại gia tộc chưa từng xuất hiện?

Tứ đại gia tộc mới thật sự là hạch tâm!

Nếu như tứ đại gia tộc đứng Lục Thiên không đúng, coi như là tới hai đại gia tộc đứng Lục Thiên, cái kia đều ổn!

Cho dù là nội các, cũng chỉ có thể quỳ!

Phía dưới, Sinh Tử  đài bên trên, Diệp Quan cho Ngao Thiên Thiên cho ăn một viên thuốc về sau, hắn ôm lấy Ngao Thiên Thiên đi vào Ngao Thịnh trước mặt, lúc này, một người mỹ phụ vội vàng tiếp nhận bản thân bị trọng thương Ngao Thiên Thiên, nhìn xem trong ngực trọng thương Ngao Thiên Thiên, mỹ phụ nước mắt một thoáng liền chảy xuống!

Nha đầu này, khi nào nhận qua này loại thương?

Diệp Quan đối Ngao Thịnh cùng mỹ phụ hơi hơi thi lễ, sau đó hắn quay người nhìn về phía cái kia Lục Thiên.

Lục Thiên mặt không biểu tình, "Giết!"

Hắn không có lựa chọn tiếp tục cùng Diệp Quan đơn đấu, Diệp Quan trong tay kiếm có thể phá quan Huyền Thần giáp, hắn biết, cầm lấy chuôi kiếm này Diệp Quan không phải hắn có thể chiến thắng!

Đã như vậy, vậy liền quần ẩu đi!

Nghe được Lục Thiên, phía sau hắn một đám cường giả cùng nhau rống giận, sau đó hướng thẳng đến phía dưới Diệp Quan đám người vọt tới!

Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nhạo, "Ngươi lại có thể đánh lại có thể thế nào? Cái này thói đời, so là nhiều người! Chúng ta nhiều hơn ngươi, hiểu?"

"Răng rắc!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé rách đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa!

Tất cả mọi người sửng sốt!

Ngay sau đó, vô số đạo khí tức kinh khủng từ giữa thiên địa lan tràn tới!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Mọi người ngẩng đầu nhìn về phía không trung, tại cuối chân trời, nơi đó thời không nứt ra, sau một khắc, một tên thân mang long bào nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử tóc dài xõa vai, tầm mắt băng lãnh, thân bên trên tán phát lấy một cỗ kinh khủng khí tức cường đại.

Khi nàng xuất hiện một khắc này, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được thấy lạnh cả người.

"Tín công chúa!"

Giữa sân, tất cả mọi người kinh hô!

Tín công chúa!

Bây giờ Quan Huyền thư viện bên trong, có quyền thế nhất hai người một trong, tay cầm mấy trăm vạn quân đội!

Có thể nói, Tín công chúa chân một phát giẫm, Quan Huyền vũ trụ đều muốn run lắc một cái!

Mà tại Tín công chúa sau lưng, là một đám Cổ tộc tộc nhân, có mấy vạn nhiều, mà này mấy vạn Cổ tộc nhân thân về sau, có hơn hai trăm vạn cường giả!

Hơn hai trăm vạn, đen nghịt một mảnh, chân trời đều cho đứng đầy.

Đúng lúc này, tại Tín công chúa bên phải vạn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một tên thân mang áo lam nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử khuôn mặt như vẽ, khuôn mặt thanh lãnh, tay phải chắp sau lưng, vừa vừa đi ra, chân trời cái kia vầng mặt trời chói chang trực tiếp chậm rãi biến mất!

Nguyệt Hoàng!

Quan Huyền vũ trụ, có quyền thế nhất hai người một trong!

Mà sau lưng Nguyệt Hoàng, ngoại trừ có Nguyệt Tộc mấy vạn tên cường giả bên ngoài, còn có mấy trăm vạn thân mang màu lam khôi giáp cường giả!

Nhìn thấy Nguyệt Hoàng cùng Tín công chúa, cái kia Lục Thiên lập tức cũng nhịn không được nữa trực tiếp cười ha hả!

Nguyệt Tộc cùng Cổ tộc không có nuốt lời!

Bọn hắn tới ủng hộ!

Lục Thiên cười to, hai tay của hắn chậm rãi thả chắp sau lưng, thân thể thẳng tắp.

Một ngày này, hắn liền là Quan Huyền vũ trụ mới vương!

Nhìn thấy Lục Thiên cười ha hả, giữa sân những cái kia ủng hộ hắn thế gia cùng tông môn cũng là trở nên hưng phấn lên!

Rõ ràng, Nguyệt Tộc cùng Cổ tộc cũng đứng đội Lục Thiên!

Mà Diệp Quan bên này, Tuế Nguyệt động thiên cùng Linh Hư thần địa vẻ mặt thì trở nên vô cùng tái nhợt!

Nếu là Nguyệt Tộc cùng Cổ tộc cũng duy trì Lục Thiên, cái kia Lục Thiên cơ bản cũng là chắc thắng!

Cho dù là nội các, cũng sẽ bị áp chế!

Bởi vì Nguyệt Hoàng cùng Tín công chúa thế lực, thật sự là quá cường đại!

Cho dù là thư viện Quan Huyền vệ cùng đạo binh, đều không thể cùng bọn hắn chống lại!

Nhân Gian kiếm chủ sau khi đi, các nàng liền là Quan Huyền vũ trụ người có quyền thế nhất!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Nguyệt Hoàng cùng Tín công chúa đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hai nữ đi thẳng tới Diệp Quan trước mặt.

Thấy thế, Trần Quan Tử đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bọn hắn vừa định động, lúc này, một thần bí khí tức cường đại trực tiếp đem bọn hắn bao phủ  bất quá, không có ác ý, chẳng qua là hạn chế tự do của bọn hắn!

Tín công chúa cùng Nguyệt Hoàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai nữ trong mắt đều có lấy một vệt phức tạp, sau một hồi, hai nữ tại tất cả mọi người nhìn soi mói chậm rãi một gối quỳ xuống:

"Thuộc hạ, gặp qua thiếu chủ!"

Chân trời, mấy trăm vạn quân đội đồng thời cùng nhau quỳ xuống, cùng nhau nói: "Gặp qua thiếu chủ!"

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người hóa đá!

An tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

. . .

Ps: Nay xong....