Chương 195:: Kinh biến!

Chương 195:: Kinh biến!

Gặp qua thiếu chủ?

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người đều là như là mất hồn ngốc tại chỗ.

Đặc biệt là những Lục Thiên đó người ủng hộ, giờ này khắc này đối bọn hắn mà nói, liền như sấm sét giữa trời quang!

Thiếu chủ?

Diệp Quan là thiếu chủ?

Không chỉ Lục Thiên người ủng hộ khó có thể tin, liền Diệp Quan có chút người ủng hộ cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Giờ khắc này, mặc kệ là duy trì Lục Thiên vẫn là duy trì Diệp Quan, đều bối rối!

Giữa cả thiên địa, giống như chết yên tĩnh!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt quỳ hai nữ, vẻ mặt lại là bình tĩnh như nước, hắn nói khẽ: "Xin đứng lên!"

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi biết thân phận của ngươi?"

Không chỉ Tiểu Tháp chấn kinh, Tín công chúa cùng Nguyệt Hoàng cũng là hơi kinh ngạc.

Người thiếu chủ này biết mình thân phận?

Chẳng lẽ là Tháp Gia cáo tri thân phận của hắn?

Tiểu Tháp cùng thanh âm thần bí giờ phút này đều là có chút mộng!

Bởi vì bọn hắn chưa bao giờ đã nói với Diệp Quan thân phận chân thật!

Lúc này, Diệp Quan trong lòng nói khẽ: "Đoán qua, nhưng không có dám suy nghĩ nhiều!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Bởi vì tại nhìn thấy Nhân Gian kiếm chủ lúc, ta cảm giác rất thân thiết! Loại kia thân thiết, ta chưa bao giờ có. Mà khi ta thử thăm dò nói dùng hắn làm mục tiêu lúc, hắn cao hứng không bình thường, loại kia cao hứng bên trong, ngoại trừ mang theo vui mừng còn có tự hào!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Đi vào Quan Huyền vũ trụ về sau, Linh Hư thần địa cùng Tuế Nguyệt động thiên tiên tổ khi biết địch nhân của ta là Thiên Mệnh Chi Nhân về sau, vẫn như cũ như thế ủng hộ ta, mà lại, ủng hộ không có chút gì do dự. Nghĩ đến, hẳn là không chỉ là bởi vì ta thiên phú duyên cớ; còn có liền là Tháp Gia, Tháp Gia ngươi cho tới bây giờ liền không có hoảng qua, mặc kệ địch nhân của ta là ai, cho dù là Thiên Mệnh Chi Nhân, ngươi cũng không có chút nào hoảng, ngươi trấn định như thế, luôn không khả năng là bởi vì tâm lớn a?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Có thể ngay cả như vậy, ta cũng không dám hướng một số phương diện đi nghĩ sâu!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nói: "Bởi vì có một số việc, ta không giải thích được!"

Tiểu Tháp hỏi, "Tỉ như?"

Diệp Quan nói: "Tỉ như, Nhân Gian kiếm chủ là ba ngàn vạn năm trước nhân vật, nhưng ta rõ ràng không phải sinh ra ở ba ngàn vạn năm trước, như vậy vấn đề tới, ta là lúc nào sinh? Gần nhất mới sinh? Có thể Nhân Gian kiếm chủ đã có ba ngàn vạn năm chưa từng xuất hiện!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, ngươi không vì ta giải hoặc sao?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Việc này, vẫn là để phụ thân ngươi tự mình nói cho ngươi đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt Nguyệt Hoàng cùng Tín công chúa, "Hai vị tiền bối, bây giờ cục diện này, là nghe các ngươi, vẫn là nghe ta?"

Tín công chúa nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Nghe ngươi, ngươi yên tâm, chúng ta còn không có lá gan dám tạo phản."

Quan Huyền vũ trụ nếu như không phải Dương gia, cái kia Quan Huyền vũ trụ cũng không có tất yếu tồn tại.

Nàng Tín công chúa so bất luận cái gì người đều hiểu đạo lý này!

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn quay người nhìn về phía xa xa Lục Thiên, giờ phút này, Lục Thiên tựa như mất hồn, "Làm sao có thể, cái này sao có thể. . . Ta mới là Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Mà giờ khắc này, những cái kia duy trì Lục Thiên người cũng là sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong mắt tràn đầy kinh khủng!

Diệp Quan là thiếu chủ!

Giờ này khắc này, bọn hắn mới tiếp nhận sự thật này!

Mà tiếp nhận sự thật này về sau, thay vào đó liền là kinh khủng!

Đây là muốn diệt tộc đó a!

Tất cả mọi người sợ hãi!

Chân trời, cái kia Tiên Bảo các Cát trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, tại vừa mới bắt đầu biết được thân phận của Diệp Quan lúc, hắn cũng sợ hãi!

Thiếu chủ!

Hắn thế mà đứng nhầm người!

Hắn biết, hắn chết chắc!

Tiên Bảo các cái khác người có lẽ không cần chết, nhưng hắn khẳng định sẽ chết.

Tuyệt cảnh về sau chính là bình tĩnh, hắn biết, hắn bây giờ nghĩ sống, cái kia cũng chỉ có một biện pháp, chính là giết chết Diệp Quan!

Trốn

Biết rõ Tiên Bảo các kinh khủng hắn biết, hắn căn bản không có trốn khả năng!

Chỉ có thể lựa chọn liều mạng một lần!

Nghĩ đến tận đây, Cát trưởng lão đột nhiên nộ chỉ Diệp Quan, "Hắn là giả!"

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người lập tức cùng nhau nhìn về phía hắn.

Cát trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lục Thiên mới thật sự là thiếu chủ, bởi vì Lục Thiên có được Phong Ma huyết mạch, mà này Diệp Quan căn bản không có Phong Ma huyết mạch! Hắn là Cổ tộc cùng tin tộc bồi dưỡng dâng lên khôi lỗi, bọn hắn nghĩ bồi dưỡng một vị khôi lỗi dâng lên chưởng khống thư viện!"

Nghe được Cát trưởng lão, giữa sân mọi người đều là sửng sốt.

Mà trong đó mấy người sắc mặt thì trở nên âm lạnh lên!

Bọn hắn biết, bọn hắn đã không có đường lui!

Dù cho này Diệp Quan thật chính là thiếu chủ, vậy cũng không thể thừa nhận, trước hết giết lại nói!

Giờ khắc này, rất nhiều thế gia tông môn gia chủ đều đã nghĩ đến một khối!

Nguyệt Hoàng nhìn thoáng qua cái kia Cát trưởng lão, chân mày to cau lại, "Này Ứng Giáp tìm cái gì mặt hàng?"

Tín công chúa cười nói: "Ứng Giáp hẳn là có khả năng về hưu!"

Mà đúng lúc này, cái kia Lục Thiên đột nhiên cũng biến thành tỉnh táo lại, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cái này người là giả, giết hắn."

Nghe được Lục Thiên, Diệp Quan bốn phía ngoài mấy trăm trượng thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, mười mấy tên người áo đen cùng nhau vọt ra, sau một khắc, mấy chục đạo hàn mang trực tiếp thẳng hướng Diệp Quan!

Mà chân trời, cái kia Cát trưởng lão đột nhiên gầm thét, "Giết Diệp Quan! Giết Diệp Quan!"

Nhưng mà, phía sau hắn những quân đội kia lại không một người động.

Bọn hắn cũng không ngốc!

Trước đó bọn hắn không có nghĩ sâu, nhưng giờ phút này, khi bọn hắn quan sát tỉ mỉ Diệp Quan về sau, bọn hắn trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Quá giống!

Này không chỉ là giống Nhân Gian kiếm chủ, còn giống như nhà Các chủ. . .

Lúc này ai còn nghe Cát trưởng lão, vậy liền thật chính là ngu xuẩn!

Tạo phản?

Bọn hắn là thật không dám!

Nhìn thấy sau lưng những cái kia đạo binh không tuân mệnh lệnh, Cát trưởng lão trực tiếp tê liệt mềm nhũn ra.

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, Diệp Quan bốn phía đột nhiên xuất hiện mười tên thân mang chiến giáp cường giả, mười người hướng phía trước bước ra một bước, tàn ảnh lướt qua.

Xùy

Trong nháy mắt, mấy chục viên đẫm máu đầu cùng nhau bay ra ngoài!

Miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hoảng hốt.

Có người run giọng nói: "Quan Huyền vệ, là thượng cổ Quan Huyền vệ, Diệp Quan thật chính là thiếu chủ, hắn thật chính là thiếu chủ. . ."

Oanh

Đột nhiên, Diệp Quan sau lưng, thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, mười vạn tên thân mang ám giáp cường giả cùng nhau đi ra!

Quan Huyền vệ!

Cầm đầu một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, "Quan Huyền vệ thống lĩnh Đại Trấn gặp qua thiếu chủ!"

Sau lưng hắn, mười vạn Quan Huyền vệ cùng nhau quỳ xuống.

Cùng lúc đó, một nữ tử chậm rãi đi ra!

Người tới, chính là Lý Bán Tri!

Mà tại Lý Bán Tri bên cạnh, là Trương lão.

Lý Bán Tri chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng mỉm cười, đang muốn hành lễ, Diệp Quan vội vàng nói: "Tri Di không cần như thế!"

Tri Di!

Nghe được Diệp Quan, Lý Bán Tri trên mặt lập tức nổi lên một vệt nhu hòa nụ cười, nàng đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên một đạo thanh âm thần bí, "Tiểu gia hỏa, rút lui!"

Không phải Tháp Gia thanh âm!

Rút lui?

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, vẻ mặt lại là bình tĩnh, hắn nhìn chằm chằm Lý Bán Tri, nói khẽ: "Tri Di, rút lui!"

Rút lui!

Nghe được Diệp Quan, Lý Bán Tri đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng lúc này gầm thét, "Hộ giá!"

Hộ giá!

Nghe được Lý Bán Tri, lại là ba mươi vị thượng cổ Quan Huyền vệ xuất hiện tại Diệp Quan bốn phía!

Cùng lúc đó, cái kia Tín công chúa cùng Nguyệt Hoàng vẻ mặt cũng phải biến đổi, hai người lúc này gầm thét, "Người tới!"

Nhưng mà, thanh âm vừa dứt dưới, trước mặt bọn hắn thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, hai tên nam tử tóc bạc trực tiếp vọt ra, làm hai người này lao ra một khắc này, Tín công chúa vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Cẩn thận, là hai vị thần linh thần tướng!"

Ầm ầm!

Thanh âm vừa dứt dưới, phía trước nhất mười vị thượng cổ Quan Huyền vệ trực tiếp liền xông ra ngoài, thế nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, mười tên thượng cổ Quan Huyền vệ trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà bọn hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực càng là trực tiếp sụp đổ, mà lúc này, một vệt bóng đen đã bắt lấy Diệp Quan bả vai nhanh lùi lại ngàn trượng xa!

Chính là Ám U!

Mười tên thượng cổ Quan Huyền vệ vừa bị đánh bay, hai vị kia thần linh thần tướng lần nữa biến mất tại tại chỗ!

Tín công chúa cùng Nguyệt Hoàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Ầm ầm!

Cái kia hai tên thần linh thần tướng trực tiếp bị đánh bay, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đỉnh đầu thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, lại là ba tên thần linh thần tướng vọt ra, ba tên thần tướng vọt thẳng hướng về phía xa xa Diệp Quan!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt lập tức híp lại!

Mà đúng lúc này, Ám U đột nhiên cả giận nói: "Càn rỡ!"

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn đột nhiên lao ra mấy tên người áo đen, mấy tên người áo đen trực tiếp hóa thành từng đạo tàn ảnh hướng phía cái kia ba tên thần tướng vọt tới!

Mà cùng lúc đó, Ám U mang theo Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại!

Ầm ầm!

Nơi xa, một đạo kinh thiên nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, chỉ một thoáng, toàn bộ Thí Luyện phong trực tiếp hóa thành bột mịn, bốn phía mọi người điên cuồng nhanh lùi lại.

Nhưng vào lúc này, dị biến lại nổi lên!

Oanh

Chân trời đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ, sau một khắc, một đầu màu đen lối đi trực tiếp trải ra tới, ngay sau đó, trên trăm tên thân mang xích giáp cường giả cùng nhau vọt ra, mà bọn hắn lao ra trong nháy mắt đó, liền thẳng đến xa xa Diệp Quan!

Hơn trăm người, khí thế như cầu vồng, lao ra trong nháy mắt đó, giữa sân thời không trực tiếp tầng tầng rạn nứt!

"Cản bọn họ lại!"

Trần Quan Tử đột nhiên một tiếng gầm thét, trực tiếp ngự kiếm phóng lên tận trời, mà sau lưng hắn, mấy trăm Kiếm Tu cũng là cùng nhau phóng lên tận trời!

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, Ám U vội vàng nói: "Thiếu chủ không thể, còn có thần linh đang thông qua đường hầm không thời gian hướng phía nơi này chạy đến, ngươi tuyệt đối không thể ra tay!"

Lúc này, xa xa Lý Bán Tri đột nhiên cả giận nói: "Mở ra đường hầm không thời gian, tiễn hắn đi Hư Chân thế giới, chúng ta đỉnh cấp cường giả đều ở nơi đó, chỉ có nơi đó mới có thể đủ hộ hắn chu toàn!"

Nghe được Lý Bán Tri, Ám U vội vàng lòng bàn tay mở ra, sau đó đột nhiên vạch một cái, cưỡng ép kéo ra một đầu đường hầm không thời gian, hắn vừa muốn mang Diệp Quan tiến vào cái kia đường hầm không thời gian, sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng mang theo Diệp Quan nhanh lùi lại!

Mà hắn vừa mang theo Diệp Quan nhanh lùi lại, một tên thân mang hỏa giáp nam tử trung niên chính là trực tiếp vọt ra, mà khi hắn ra tới trong nháy mắt đó, hắn chỗ cái kia mảnh thời không trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

"Thần Quân!"

Nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên, xa xa Lý Bán Tri vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ khắc này, nàng đều có chút hoảng rồi!

Hoàn toàn không có dự liệu được!

Những thần linh này vậy mà vô thanh vô tức giết tới Quan Huyền thư viện tổng viện!

Lý Bán Tri gầm thét, "Thái Sơ Tịnh các ngươi tại Hư Chân thế giới làm ăn gì! A! !"

Bốn phía, hết thảy cường giả giờ phút này đều bối rối!

Lúc này, tại cái kia phía chân trời xa xôi, Tần Phong đột nhiên xuất hiện tại đám kia Tiên Bảo các đạo binh trước mặt, hắn gầm thét, "Còn nhìn xem làm cái gì? Cái kia Diệp Quan chính là Các chủ con trai, các ngươi hiện tại còn không bảo vệ hắn, là muốn chờ Các chủ mời các ngươi ăn bom sao? A?"

Nghe được Tần Phong, những cái kia đạo binh đều là sửng sốt, sau một khắc, hết thảy đạo binh lấy lại tinh thần!

Mẹ nó!

Hiện tại liền là lấy công chuộc tội cơ hội tốt a!

Cầm đầu một tên đạo binh thống soái Thượng Quan Chiến lúc này gầm thét, "Bảo hộ thiếu chủ! Nhanh mẹ hắn xông lên a!"

Nói xong, hắn trực tiếp trước tiên vọt xuống dưới. . . . .

. . ..