Chương 196:: Cần vương!

Chương 196:: Cần vương!

Nghe được Thượng Quan Chiến, những cái kia đạo binh cùng tiên binh lập tức lấy lại tinh thần!

Lấy công chuộc tội!

Lúc trước bọn hắn bị cái kia Cát trưởng lão hố tới giết Diệp Quan, mà đại gia cũng không nghĩ tới, này Diệp Quan có thể là thiếu chủ!

Không chỉ là Quan Huyền thư viện thiếu chủ, vẫn là Tiên Bảo các thiếu chủ!

Nhóm người mình vừa rồi thế mà tới giết chính mình thiếu chủ!

Mẹ nó!

Nghĩ đến nơi này, mọi người nghĩ ăn sống Cát trưởng lão!

Mà giờ khắc này, có một cái ngàn năm một thuở lấy công chuộc tội cơ hội bày ở trước mặt bọn hắn!

Nếu là bảo vệ Diệp Quan, có thể sống!

Mà Diệp Quan hôm nay nếu là bị giết, không hề nghi ngờ, ở đây tất cả mọi người sẽ bị chém giết!

Không người có thể thừa nhận được Tần các chủ lửa giận!

Hết thảy Tiên Bảo các đạo binh cùng tiên binh không chần chờ chút nào, hướng thẳng đến phía dưới vọt tới!

Mà bốn phía, những cái kia nguyên bản duy trì Lục Thiên thế gia cùng tông môn giờ phút này cũng là tê!

Làm sao bây giờ?

Trợ giúp Lục Thiên giết Diệp Quan?

Giống như không quá đi!

Không đúng, là khẳng định không được!

Hiện tại muốn giết Diệp Quan, không phải Lục Thiên, mà là thần linh a!

Nếu là hiện tại đi giết Diệp Quan, vậy liền không chỉ là tạo phản, càng là phản bội Quan Huyền vũ trụ, đó là muốn bên trên sỉ nhục trụ!

Đúng lúc này, một tên thế gia đệ tử đột nhiên gầm thét, "Lục Thiên vậy mà cấu kết thần linh, mẹ nhà hắn, bảo hộ thiếu chủ, nhanh bảo hộ thiếu chủ!"

Mà như vậy lúc, Lý Bán Tri thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Phàm Chân cảnh phía dưới người, lập tức rút đi, chớ có ở chỗ này dừng lại!"

Giữa sân, thần linh cường giả càng ngày càng nhiều!

Mà lại, đều cực kỳ khủng bố!

Bình thường cường giả tại những thần linh này trước mặt, đơn giản giống như sâu kiến!

Cho dù là mấy trăm Kiếm Tu, giờ phút này cũng bị mười vị thần tướng hoàn toàn áp chế!

Vẻn vẹn mười vị thần tướng, liền hoàn toàn áp chế mấy trăm vị Kiếm Tu!

Mà giữa sân, đã có trên trăm vị thần tướng, mà lại, trong đó còn có hơn mười vị Thần Quân!

Nếu không phải nàng có dự kiến trước triệu hồi một nhóm thượng cổ Quan Huyền vệ, hôm nay xảy ra đại sự!

Đang nghe Lý Bán Tri lời về sau, những tông môn thế gia đó đệ tử do dự một chút về sau, cũng là dồn dập nhanh lùi lại!

Bởi vì bọn hắn phát hiện, những thần linh kia thực sự quá mạnh, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại, lưu tại nơi này, chỉ có thể làm pháo hôi.

Mà đúng lúc này, đất trời bốn phía ở giữa đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, từng cái thần tướng trực tiếp vọt ra.

Nhìn thấy một màn này, Lý Bán Tri đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bây giờ có thể cùng những thần linh này chống lại, chỉ có Hư Chân thế giới nhóm cường giả kia!

Mà bây giờ, liền nàng đều không thể liên hệ đến Hư Chân thế giới Thái Sơ Tịnh đám người!

Đây là một trận có chủ mưu nhằm vào!

Đúng lúc này, nơi xa rút đi một tên thế gia gia chủ đột nhiên nói: "Chư vị, nếu là chúng ta hôm nay rút đi, ngày sau hẳn phải chết không nghi ngờ."

Trong đó một tên tông môn Tông chủ trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, "Mạc Túng tộc trưởng có ý tứ là chúng ta hoặc là không làm, đã làm thì cho xong thủ tiêu Diệp Quan?"

Nghe được người tông chủ này, giữa sân mọi người sắc mặt đều là kịch biến.

Thật muốn tạo phản?

Ngay từ đầu không biết Diệp Quan thân phận, vậy còn không tính tạo phản, mà bây giờ nếu là lại nhằm vào Diệp Quan, cái kia ni. Mã coi như thật chính là tạo phản a!

Tên kia gọi Mạc Túng tộc trưởng cả giận nói: "Tạo cái lông gà a! Ngươi xem một chút nhằm vào thiếu chủ chính là người nào? Đó là thần linh, là chúng ta Quan Huyền vũ trụ tử địch. Chúng ta bây giờ muốn làm, là như thế nào lấy công chuộc tội!"

Người tông chủ kia ngượng ngập cười cười, sau đó vội vàng nói: "Theo Mạc Túng Tông chủ chi ý, chúng ta ngay lập tức nên như thế nào?"

Giữa sân, mọi người cùng nhau nhìn về phía Mạc Túng.

Mạc Túng trầm giọng nói: "Chúng ta thực lực, không phải những thần linh kia đối thủ, nếu là giờ phút này xuống, không thể nghi ngờ liền là pháo hôi. Mà mong muốn đối kháng những thần linh này, chỉ có chúng ta các vị tổ tiên, bởi vậy, ta kiến nghị chúng ta cùng một chỗ triệu hoán tiên tổ, nhường các vị tổ tiên xuất hiện đối kháng những thần linh này, một khi bảo vệ Diệp Quan thiếu chủ, chúng ta coi như tội sống khó tha, nhưng diệt tộc phạm tội khẳng định có thể miễn!"

Có thể miễn diệt tộc chi tộc! Nghe vậy, giữa sân một đám thế gia tông môn cường giả hai mặt nhìn nhau, rất là ý động.

Phải biết, bọn hắn vừa rồi tại biết được Diệp Quan là thiếu chủ lúc, tâm đều lạnh!

Bọn hắn biết, bọn hắn nhất định là muốn bị thanh toán, diệt tộc khả năng đều xem như nhẹ.

Mà giờ khắc này, bọn hắn lại có một con đường có khả năng miễn tử tội!

Đây quả thực là cơ hội trời cho a!

Không có chút gì do dự, thế là, giữa sân hết thảy thế gia tộc trưởng cùng tông môn Tông chủ cùng nhau gọi tổ!

Oanh

Chỉ một thoáng, gần mười vạn đạo thần quang ngút trời mà lên, ngay sau đó, hơn mười vạn đạo mạnh mẽ khí tức từ chân trời lan tràn ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa đều sôi trào.

Mà khi những cái kia tiên tổ sau khi xuất hiện, đều là sửng sốt.

Thứ đồ gì?

Náo nhiệt như vậy!

Lúc này, hắn Mạc Túng đột nhiên nói: "Tiên tổ, nhanh cứu thiếu chủ!"

Nói xong, hắn vội vàng chỉ phía dưới trong đám người Diệp Quan, "Hắn liền là thiếu chủ!"

Thiếu chủ!

Nghe được người này lời, những cái kia mới xuất hiện tiên tổ dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, mà khi thấy Diệp Quan lúc, bọn hắn lập tức sửng sốt!

Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?

Mà khi thấy những cái kia thần tướng lúc, bọn hắn vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Thần linh!

Mà lại, thấp nhất cũng còn là thần tướng, trong đó càng là có Thần Quân.

Lúc này, Mạc Túng bên cạnh, hắn tiên tổ mặt đen lại, "Ngươi này quy tôn tử, ngươi lúc này gọi tổ, ngươi là chê ngươi tổ tông ta chết không đủ triệt để sao?"

Mạc Túng run giọng nói: "Tiên tổ, nếu như cứu không được thiếu chủ, chúng ta Mạc gia đã có thể triệt để không a!"

Nói xong, hắn đem hết thảy đầu đuôi câu chuyện đều nói ra.

Đang nghe Mạc Túng tùy tùng Lục Thiên muốn giết Diệp Quan lúc, lão tổ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem.

Đứng sai đội!

Con cháu là hố bức a!

Lão tổ căm tức nhìn Mạc Túng, các ngươi đám này quy tôn a, Lão Tử thật sự là phục các ngươi đám này hố tổ đồ chơi!

Con cháu không được, lão tổ chết đều không thể không an bình!

Không nói thêm gì, lão tổ xem hướng phía dưới, gầm thét, "Cứu thiếu chủ, nhanh mẹ hắn cứu thiếu chủ a!"

Nói xong, hắn trực tiếp trước tiên hướng phía phía dưới đám kia thần tướng vọt tới.

Còn lại những cái kia thế gia tông môn lão tổ cũng là cùng nhau vọt xuống dưới!

Mặc dù, bọn hắn cũng hết sức kiêng kị những thần linh kia, nhưng không có cách nào, hôm nay thiếu chủ nếu là có chuyện, bọn hắn những thế gia này cùng tông môn sợ là muốn trực tiếp bị diệt tộc.

Mà một bên khác, cái kia tam đại thần thú tộc cùng Hung Nghê nhất tộc giờ phút này vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi.

Nguyên bản, bọn hắn coi là Lục Thiên mới là thiếu chủ, mà bây giờ, sự tình đột nhiên tới một cái kinh thiên đại nghịch chuyển, Diệp Quan mới là thiếu chủ.

Tê

Cổ kim qua lại, đứng sai đội có thể có kết quả gì tốt?

Diệt tộc là khẳng định!

Bởi vậy, khi biết Diệp Quan là thiếu chủ một khắc này, bọn hắn cũng là triệt để hỏng mất.

Đặc biệt là cầm đầu ba vị tộc trưởng, bọn hắn vừa rồi có thể là hướng về phía Diệp Quan nói dọa đâu!

Mà Chu Tước tộc tộc trưởng càng là còn nói ai dám thương Lục Thiên, liền diệt người nào thập tộc!

Diệt thiếu chủ thập tộc?

Chu Tước tộc tộc trưởng giờ khắc này, chân đều có chút mềm nhũn.

Mà khi thấy những thần linh kia giết ra lúc đến, bọn hắn trong đầu đã từng có một ý niệm, muốn hay không nhân cơ hội này diệt đi Diệp Quan?

Nhưng ý nghĩ này thoáng qua tức thì!

Không biết Diệp Quan là thiếu chủ lúc, nhằm vào hắn, còn không tính tạo phản, nhưng bây giờ, đã biết Diệp Quan là thiếu chủ, nếu như còn nhằm vào hắn, vậy liền thật chính là tạo phản a.

Mà lại, muốn giết Diệp Quan chính là người nào?

Là thần linh a!

Là Quan Huyền vũ trụ tử thù a!

Chính mình đám tiền bối tại Hư Chân chiến trường người chết trận, nhiều không kể xiết?

Nếu là đám tiền bối biết được nhóm người mình giúp thần linh nhằm vào Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ, các vị tổ tiên sợ là sẽ phải chết không nhắm mắt!

Lúc này, cầm đầu Hung Nghê yêu thú tộc trưởng đột nhiên nói: "Gọi tổ!"

Gọi tổ!

Hắn biết, Hung Nghê yêu thú nhất tộc mong muốn bảo toàn toàn tộc, cũng chỉ có một con đường, giữ được người thiếu chủ này.

Nghe được Hung Nghê yêu thú tộc trưởng, giữa sân tam đại thần thú tiên tổ nhìn nhau liếc mắt, sau đó cũng cùng nhau gầm thét, "Gọi tổ!"

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn đạo đáng sợ khí tức cường đại đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn ra, bốn vị yêu thú tộc tiên tổ mới vừa xuất hiện, từng đạo bá đạo vô cùng đáng sợ khí tức trực tiếp làm vỡ nát bọn hắn chỗ cái kia một phiến thiên địa!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa đám mây phía trên, Lý Bán Tri lúc này gầm thét, "Liệt Thiên Thần Hổ lão tổ, Chu Tước lão tổ, Thần Huyền Vũ lão tổ, Hung Nghê lão tổ, bọn ngươi nhanh chóng bảo hộ ở thiếu chủ bên cạnh, khiến cho hắn rút lui nơi này! Nhanh!"

Nghe được Lý Bán Tri, bốn vị lão tổ không có chút gì do dự, vọt thẳng đến Diệp Quan chỗ một khu vực như vậy vùng trời, nhưng sau một khắc, ba vị thần tướng chính là hướng thẳng đến hắn lao đến!

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, Diệp Quan đỉnh đầu một khu vực như vậy trực tiếp hóa thành bột mịn!

Tứ đại yêu thú lão tổ lập tức liên tục lùi lại, sau đó linh hồn bắt đầu trở nên mờ đi!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn vừa muốn xuất thủ, lúc này, Lý Bán Tri đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, nàng trực tiếp giữ chặt cánh tay của hắn, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ta biết ngươi rất biết đánh nhau, nhưng giờ này khắc này, ngươi tuyệt đối không thể ra tay, bởi vì còn có kẻ càng nguy hiểm hơn trong bóng tối, có thể là ta đều không thể dự đoán nhân vật nguy hiểm, hiểu?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Lục Thiên, từ đầu đến giờ, Lục Thiên đều đứng ở nơi đó, thần sắc hắn rất bình tĩnh, bình tĩnh không bình thường.

Mà giờ khắc này, Lục Thiên cũng nhìn về phía hắn.

Lục Thiên trên mặt đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười âm trầm.

Lý Bán Tri liếc mắt nhìn chằm chằm Lục Thiên, sau đó nói: "Ba ngàn vạn năm qua, chúng ta một mực tại cùng Chân Thế Giới giao chiến, mà chúng ta vẫn luôn là đang bị động bị đánh. Mặc dù mẫu thân ngươi Tần các chủ tạo ra được Thông Thiên tháp  có thể đi Chân Thế Giới, nhưng từ khi phụ thân ngươi về sau, chúng ta Quan Huyền vũ trụ liền rốt cuộc chưa từng đánh lên đi qua!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là chúng ta hi vọng cuối cùng, ngươi nếu là hôm nay chết ở chỗ này. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Tri Di, chúng ta chạy không thoát."

Lý Bán Tri gắt gao nắm lấy cánh tay của hắn, "Tin tưởng ta, phụ thân ngươi không tại, ta định ngươi hộ ngươi chu toàn!"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn không phải là không muốn ra tay, mà là cái kia Lục Thiên từ đầu đến giờ liền nhìn chằm chằm hắn, chuẩn xác mà nói, là Lục Thiên trong cơ thể vị kia cường giả bí ẩn đang ngó chừng hắn!

Hắn không biết đối phương mạnh bao nhiêu, thế nhưng, trong cơ thể cái vị kia thần bí đại lão khiến cho hắn chia ra tay.

Hắn biết, vậy tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể chống lại.

Đúng lúc này, nơi xa chân trời rìa chỗ, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, mà lần này, lại có mấy trăm vị thần tướng cùng nhau vọt ra!

Làm nhìn thấy một màn này lúc, Quan Huyền thư viện bên này hết thảy cường giả trong nháy mắt trở nên có chút tuyệt vọng!

Này chút thần tướng thực lực, đơn giản không nên quá khủng bố!

Giữa sân chỉ có những cái kia thượng cổ Quan Huyền vệ có thể cùng bọn hắn một đánh một chống lại!

Không có cách, Quan Huyền vũ trụ tất cả tinh nhuệ cơ hồ đều tại Hư Chân chiến trường!

Đúng lúc này, Lý Bán Tri thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, "Truyền ta nội các lệnh, Quan Huyền vũ trụ lập tức tiến vào đặc cấp chiến lúc trạng thái, phàm ta Quan Huyền vũ trụ Chí cảnh phía trên cường giả, mặc kệ ngươi ở nơi nào, bất quá ngươi tại làm chuyện gì, thỉnh lập tức trước đến thư viện, thư viện cần ngươi, Quan Huyền vũ trụ cần ngươi! Xin nhờ!"

Bốn phía âm thầm Ám Viện cường giả lập tức thối lui, không bao lâu, bọn hắn liền đem mệnh lệnh tuyên bố đến toàn Quan Huyền vũ trụ.

Rất nhanh, toàn vũ trụ vô số cường giả hướng phía Quan Huyền thư viện chạy đến.

Cần vương!

. . . .

Tiểu Huyền Tử không có đánh xong trận chiến kia, con của hắn tới đánh!

Hôm nay chỉ có hai canh, hôm qua không phải là vì kẹt văn, là thật không có tồn cảo, tăng thêm hôm qua ra đi làm việc tình, ngồi mấy giờ xe, say xe, đầu óc quay cuồng, gõ chữ bị trì hoãn, hôm nay liền hai canh, vạn phần thật có lỗi.

Ta cũng không muốn bị chửi, nhưng thật không có cách nào, đại gia thứ lỗi, ngày mai ta nỗ lực khôi phục Tam Canh.

Vạn phần thật có lỗi!.