Chương 197:: Mạng này, không cần cũng được!

Chương 197:: Mạng này, không cần cũng được!

Đặc cấp chiến lúc trạng thái!

Làm Quan Huyền vũ trụ tiến vào đặc cấp chiến lúc trạng thái về sau, vậy liền mang ý nghĩa Quan Huyền vũ trụ đã đến thời khắc nguy hiểm nhất, toàn vũ trụ đề phòng.

Lúc này, Quan Huyền vũ trụ bên trong, hết thảy thư viện phân viện đều phải lập tức đem bên trong viện cường giả phái tới Quan Huyền tổng viện; toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tất cả truyền tống trận mười hai canh giờ đến độ ở vào vận chuyển bình thường trạng thái; tất cả Tiên Bảo các phân viện đến lập tức thu thập tất cả vật tư, sau đó cấp tốc mang đến Quan Huyền thư viện tổng viện.

Trừ cái đó ra, tất cả thế gia cùng tông môn cũng phải tại trong vòng hai mươi tư canh giờ lập tức đem tộc bên trong đỉnh cấp cường giả phái tới Quan Huyền thư viện tổng viện, mà những cái kia yếu kém người, cũng phải thời khắc chuẩn bị chiến đấu, trở thành thê đội thứ hai.

Mà hết thảy dong binh đoàn, cũng phải ngay đầu tiên đi tới Quan Huyền vũ trụ tổng viện.

Một câu, mặc kệ ngươi là thế gia tông môn đệ tử vẫn là tán tu, đều phải lập tức đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện.

Quan Huyền vũ trụ thủ không được, toàn vũ trụ diệt vong!

Quan Huyền vũ trụ nhất thống đến nay, liền hai lần từng tiến vào đặc cấp chiến lúc trạng thái.

Lần thứ nhất, là ba ngàn vạn năm trước.

Lần thứ hai, liền là hôm nay!

Thời khắc này Lý Bán Tri, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Nàng biết Lục Thiên có người sau lưng, bởi vậy, sớm làm chuẩn bị, nhưng nàng không có đoán được Lục Thiên người sau lưng lại là thần linh, càng không nghĩ đến chính là, thần linh vậy mà vượt qua Hư Chân chiến trường, đi thẳng tới Quan Huyền thư viện tổng viện!

Nàng biết, Hư Chân chiến trường bên kia khẳng định là xảy ra vấn đề!

Mà lại, vấn đề này khả năng vẫn là xuất từ nội bộ, không phải, những thần linh này không có khả năng vô thanh vô tức đi vào Quan Huyền thư viện.

Đương nhiên, thời khắc này nàng thật sự là không rảnh đi quản là ai xảy ra vấn đề!

Hiện tại việc cấp bách là bảo toàn Diệp Quan!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tri Di, không thể triệu hoán Nhân Gian kiếm chủ sao?"

Lý Bán Tri vẻ mặt cực kỳ âm trầm, "Nếu là không thần linh, liền có thể, nhưng có thần linh liền không thể!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lý Bán Tri nói khẽ: "Cụ thể ta cũng không biết, ta chỉ biết là, phụ thân ngươi năm đó tiến vào Chân Thế Giới về sau, cùng vị kia Chân Thế Giới Chân Thần dường như từng có cái gì ước định!"

Chân Thần!

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, vị này Chân Thần mạnh sao?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Ngươi không cách nào tưởng tượng mạnh!"

Không cách nào tưởng tượng mạnh!

Diệp Quan yên lặng.

Lý Bán Tri nhìn về phía chân trời, giờ này khắc này, giữa sân có gần tám trăm vị thần tướng, mười hai vị Thần Quân.

Thần linh nhân số ít, thế nhưng, thực lực lại nghiền ép giữa sân Quan Huyền vũ trụ.

Cho dù là những cái kia thân kinh bách chiến thượng cổ Quan Huyền vệ, giờ phút này đều bị những cái kia thần tướng hoàn toàn áp chế!

Mà giữa thiên địa, những cái kia thế gia cùng tông môn triệu hoán tiên tổ giờ phút này đã ngã xuống đem gần một nửa!

Mà đối kháng bọn hắn, vẻn vẹn chẳng qua là vài vị Thần Quân!

Vài vị Thần Quân chính là đỡ được hơn mười vạn thế gia tông môn tiên tổ.

Đây là thực lực nghiền ép!

Không có cách nào, bởi vì Chân Thế Giới tới, đều là cấp cao nhất cường giả, mà Quan Huyền thư viện cấp cao nhất cường giả toàn bộ đều tại Hư Chân chiến trường, bởi vậy, bên này có thể cùng này chút đỉnh cấp cường giả chống lại, ít càng thêm ít.

Đây là Lý Bán Tri sớm điều tới một nhóm thượng cổ Quan Huyền vệ, không phải, Quan Huyền vũ trụ bên này có thể sẽ bị trực tiếp đồ sát!

Lý Bán Tri vẻ mặt cực kỳ âm trầm, nàng tầm mắt vẫn đang ngó chừng nơi xa cái kia Lục Thiên, từ đầu đến giờ, cái kia Lục Thiên liền không có động đậy, mà giờ này khắc này, này Lục Thiên mới là kẻ nguy hiểm nhất!

Đúng lúc này, một bên Ám U đột nhiên trầm giọng nói: "Thiếu chủ, Lý thủ phụ, Tiểu Quan tinh vực chỗ có đường hầm không thời gian đều đã bị phong bế, không chỉ như thế, ta người phát hiện, có rất lớn mạnh mẽ khí tức đang ở vượt qua thời không hướng phía chúng ta bên này chạy đến!"

Lý Bán Tri mặt không biểu tình, "Có không liên hệ với Hư Chân chiến trường?"

Ám U lắc đầu, "Người của ta mới ra Tiểu Quan tinh vực chính là không có tin tức, cũng đã. . ."

Lý Bán Tri hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tiểu Quan vũ trụ bị phong tỏa!"

Ám U gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nơi này cùng Hư Chân chiến trường mất đi liên hệ, ta nghĩ, Hư Chân chiến trường người cũng đã phát giác được không thích hợp, mà khi bọn hắn cũng không cách nào chủ động cùng chúng ta liên hệ lúc, bọn hắn hẳn là liền sẽ phái người trở về!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý Bán Tri, "Tri Di, ta cần một người giúp ta kiềm chế Lục Thiên trong cơ thể vị kia cường giả bí ẩn!"

Hắn không muốn ở chỗ này đứng đấy được bảo hộ!

Lý Bán Tri nhìn thoáng qua xa xa Lục Thiên, "Tăng Vô viện thủ, làm phiền ngươi!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, Diệp Huyền bên trái thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, Tăng Vô đi ra.

Kỳ thật, hắn vẫn luôn tại!

Mà hắn mục đích chủ yếu, liền là bảo vệ Diệp Quan!

Tăng Vô nhìn về phía xa xa Lục Thiên, mỉm cười, "Đến, nhường ta nhìn ngươi là thần thánh phương nào!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một đạo phật quang đột nhiên bắn mạnh mà ra, thẳng đến cái kia Lục Thiên!

Nhìn thấy Tăng Vô ra tay, Lục Thiên thần sắc bình tĩnh, mà khi cái kia đạo phật ánh sáng đi vào trước mặt hắn lúc, hắn giữa chân mày đột nhiên duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Cái kia đạo phật ánh sáng ầm ầm phá toái, cùng lúc đó, cái kia ngón tay vậy mà đi vào Tăng Vô trước mặt.

Tăng Vô đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, "Phật Quang Phổ Chiếu!"

Oanh

Một đạo Đại Đạo phật quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, nhưng mà sau một khắc ——

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia đạo phật ánh sáng ầm ầm phá toái, mà Tăng Vô trực tiếp bị oanh đến vạn trượng bên ngoài!

Vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp vỡ vụn, chỉ còn linh hồn, đáng sợ nhất là, phía sau hắn cái kia vạn trượng thời không trực tiếp sụp đổ, biến thành đen kịt một màu.

Trực tiếp giây bại?

Tăng Vô chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

Cái gì quỷ?

Lão nạp ba ngàn vạn năm lần đầu ra tay chính là cái này kết quả?

Không thể tiếp nhận a!

Mà Diệp Quan bên cạnh, Lý Bán Tri giờ này khắc này vẻ mặt trở nên trước nay chưa có ngưng trọng.

Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, âm hiểm cười, "Con trai của Nhân Gian kiếm chủ, không thể không nói, lần này thật chính là một niềm vui vô cùng to lớn!"

Lý Bán Tri trầm giọng nói: "Thần bí nhân kia khống chế Lục Thiên thân thể!"

"Diệp Quan ca!"

Đúng lúc này, nơi xa Diệp Kình đột nhiên gầm thét.

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Kình, Diệp Kình nói: "Sư phụ ta nguyện ý tương trợ, hắn đem cưỡng ép mở ra thông hướng Hư Chân thế giới đường hầm không thời gian, ngươi phải đi Hư Chân thế giới, người nơi này thủ không được."

Thanh âm hạ xuống ——

Oanh

Diệp Kình trong cơ thể, một đạo mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi bay lên trời, nam tử trung niên sau khi xuất hiện, hắn phất tay áo vung lên, một đạo vạn trượng đạo quang phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, thiên địa trực tiếp bị xé nứt ra một đầu Thời Không đại đạo.

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, thỉnh đi nhanh!"

Nhưng vào lúc này, một thanh trường thương Phá Không mà đi.

Xùy

Theo một đạo tiếng xé rách vang vọng, đầu kia mới xuất hiện Thời Không đại đạo trực tiếp bị một thương này đánh nát!

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, quay đầu nhìn lại, bên phải chân trời, nơi đó chẳng biết lúc nào đứng đấy một vị thân lên hỏa diễm kim giáp nam tử, nam tử tóc dài xõa vai, trong đôi mắt tản ra lửa cháy hừng hực.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm kim giáp nam tử, hai mắt híp lại, "Thần Hoàng!"

Thần Hoàng!

Lời vừa nói ra, giữa sân một chút Quan Huyền vũ trụ cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Thậm chí ngay cả Thần Hoàng đều tới!

Thần Hoàng, cái kia tại Chân Thế Giới, liền gần với Thần Đế kinh khủng tồn tại a!

Vị kia Thần Hoàng nhìn chằm chằm nam tử trung niên, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp đâm ra một thương!

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên, đột nhiên, từng đạo đạo quang từ hắn trong tay áo bao phủ mà ra.

Oanh

Trong nháy mắt, đạo quang che khuất bầu trời, đem trọn cái Quan Huyền thư viện thiên đô che giấu.

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng xé rách đột nhiên từ chân trời vang vọng mà lên, tiếp theo, cái kia đạo đạo ánh sáng trực tiếp bị một thanh tản ra hỏa diễm trường thương tầng tầng vỡ ra đến, trường thương trong chớp mắt chính là giết tới nam tử trung niên trước mặt!

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Một quyền này ra, chuôi này trường thương trực tiếp bị buộc đứng ở tại chỗ, thiên địa phá toái!

Mà lúc này, cái kia Thần Hoàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, tay phải hắn đột nhiên hướng phía trước xoay tròn, lực lượng cường đại từ hắn nắm đấm bên trong dâng trào mà ra!

Ầm ầm!

Chân trời trực tiếp đen kịt một màu, hai người đồng thời nhanh lùi lại gần ngàn trượng xa!

Phía dưới, Lục Thiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, nhẹ cười cười.

Lý Bán Tri bên cạnh, Diệp Quan nhìn chằm chằm Lục Thiên  "Hắn vì sao không ra tay?"

Lý Bán Tri không có trả lời, nàng quay đầu nhìn về phía Ám U, "Như thế nào?"

Ám U trầm giọng nói: "Tiên Bảo các đã đả thông thông hướng Trụ giới lối đi, tùy thời có thể dùng đi."

Lý Bán Tri lúc này nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Thông hướng Hư Chân chiến trường trên đường, nhất định có vô số thần linh cường giả tại chặn đường, dùng thư viện lực lượng bây giờ, căn bản là không có cách đưa ngươi đến Hư Chân chiến trường. Mà lại, Hư Chân chiến trường thư viện nội bộ nhất định có vấn đề lớn, bởi vậy, ngươi tạm thời chỉ có thể đi Trụ giới. Đó là Vũ Trụ Chi Linh địa bàn, năm đó trận chiến kia về sau, mẫu thân ngươi đem Võ Các xây đứng ở đó, ở nơi đó, có năm đó mẫu thân ngươi bồi dưỡng Võ Thần Vệ, hiện tại, đã có trên trăm tên Võ Thần Vệ đang đuổi tới đón ngươi!"

Diệp Quan nhìn về phía Lý Bán Tri, "Ta đi, các ngươi lưu tại nơi này?"

Lý Bán Tri đang muốn nói gì, Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, "Tri Di, ngươi chớ muốn cùng ta nói cái gì cái nhìn đại cục, ta không muốn nghe này chút!"

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa những cái kia đang ở tử chiến Quan Huyền vũ trụ cường giả, nói khẽ: "Ta như đi, các ngươi đều sẽ chết ở chỗ này!"

Lý Bán Tri nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi không đi, ngươi cùng như chúng ta sẽ chết ở chỗ này! Mà ngươi như đi, coi như tất cả chúng ta đều chết ở chỗ này, đó cũng là. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Con trai của Nhân Gian kiếm chủ mệnh là mệnh, mạng của các ngươi cũng không phải là mệnh sao?"

Lý Bán Tri sửng sốt.

Diệp Quan mỉm cười, "Ta ghét nhất chính là, người nào so với ai khác cao quý! Ta không sẽ bởi vì ta là con trai của Nhân Gian kiếm chủ, liền cho là ta mệnh so với các ngươi muốn trân quý, hôm nay ta như đi, ta cả một đời đều không thể tha thứ chính mình."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa đám kia đang đang vì hắn liều mạng Kiếm tông đệ tử, nói khẽ: "Nếu là muốn hi sinh huynh đệ người yêu mới có thể sống mệnh, vậy cái này mệnh, không cần cũng được."

Mà đúng lúc này, tại không trung, một đạo Thời Không đại đạo trải ra tới, ngay sau đó, bên trên Thiên Mệnh thân mang hắc giáp thần linh cường giả cùng nhau đi ra!

Thần tướng!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền vũ trụ bên này, hết thảy cường giả vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, chỉ thấy cái kia một ngàn thần tướng về sau, có mười tên Kình Thiên cự nhân chậm rãi đi ra, mà khi bọn hắn đi ra một khắc này, toàn bộ Tiểu Quan đại lục trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi!

Những người khổng lồ này tay trái cầm thuẫn, tay phải nắm mâu, từng cái trong mắt tràn đầy hung quang cùng lệ khí.

"Thần linh Cự Nhân tộc!"

Nhìn thấy này mười tên cự nhân, nơi xa đang ở huyết chiến Trần Quan Tử vẻ mặt trong nháy mắt trở nên có chút tái nhợt.

Chỉ có cùng những thần linh này Cự Nhân tộc giao chiến qua mới biết được bọn hắn đáng sợ đến cỡ nào!

Mà đang ở huyết chiến Quan Huyền vũ trụ cường giả, giờ phút này cũng là có chút tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đám người bên phải, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử thân mang một bộ váy vải, đi chân trần.

Mà lúc này, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài phóng lên tận trời.

Oanh

Tinh không bên trong, U Minh điện bên trong, tám tôn nữ tử pho tượng cùng nhau mở hai mắt ra.

Chỉ một thoáng, Tinh Hà sôi trào!

. . ..