Chương 198:: Đại chiến!

Chương 198:: Đại chiến!

U Minh điện!

Giữa sân, rất nhiều người đều đang nhìn tên kia đi chân trần nữ tử, cơ hồ trong mắt mọi người đều là vẻ nghi hoặc.

U Minh điện mặc dù là Quan Huyền thư viện, có thể cái thế lực này quá thần bí, thần bí đến bọn hắn cơ hồ liền không có trong mắt thế nhân xuất hiện qua, bởi vậy, cho dù là Quan Huyền thư viện bên trong người đối cái thế lực này cũng hết sức lạ lẫm.

Cái này U Minh điện có thể đối kháng cái kia bên trên ngàn thần tướng cùng với cái kia thần linh trong truyền thuyết Cự Nhân tộc sao?

Nhưng vào lúc này, Minh Nữ sau lưng thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử ra sân phương thức rất là buồn cười, bởi vì nàng cưỡi một con lợn, mà tại bả vai nàng bên trên, khiêng một thanh đại đao, đao rất dài, rất rộng, thoạt nhìn vô cùng khác loại.

Mà dưới người nàng đầu kia heo lại tản ra hơi thở cực kỳ mạnh, cũng không biết con lợn này sống bao lâu.

Kỵ heo nữ tử cưỡi heo chậm rãi đi ra, nàng nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, sau đó nói: "Tiểu tử này liền là Lão Dương cháu trai?"

Minh Nữ nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Kỵ heo nữ tử quan sát tỉ mỉ liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Như thế tuổi trẻ liền đi đến Đại Kiếm Đế, chậc chậc, này thiên phú, so với hắn Lão Tử cùng gia gia hắn có thể lợi hại, mà lại, so với hắn cha cùng gia gia hắn lớn lên còn đẹp mắt!"

Minh Nữ hỏi, "Các nàng đâu?"

Kỵ heo nữ tử cười nói: "Nhanh đến!"

Minh Nữ khẽ gật đầu, nàng nhìn về phía đối diện, đúng lúc này, một tôn thần linh cự nhân đột nhiên gầm lên giận dữ, sau đó hướng thẳng đến Minh Nữ cùng kỵ heo thiếu nữ lao đến, nó một mâu đâm ra, lực lượng cường đại trực nứt thiên địa!

Kỵ heo thiếu nữ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng đột nhiên thả người nhảy lên, đại đao trong tay đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ.

Xùy

Đao mang vạn trượng!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc tiếng từ giữa thiên địa vang vọng mà lên, ngay sau đó, phạm vi ngàn dặm bên trong Quan Huyền thư viện không gian trực tiếp bị lực lượng cường đại dư ba chấn thành hình mạng nhện.

Mà cái kia thần linh Cự Nhân tộc trực tiếp liên tục lùi lại, này Nhị Nha lui chính là mấy ngàn trượng!

Kỵ heo thiếu nữ lại là nửa bước đã lui!

Nhìn thấy một màn này, phía dưới cái kia Lục Thiên lông mày đột nhiên nhíu lại.

Mà bốn phía, Quan Huyền thư viện một đám cường giả lại là hưng phấn lên!

Giờ khắc này, bọn hắn lần nữa thấy được hi vọng!

Lý Bán Tri cũng là thở dài một hơi, kỳ thật, nàng đối U Minh điện cũng không phải hiểu rất rõ!

Cái thế lực này, không phải Diệp Huyền thành lập, là thuộc về Thanh Sam kiếm chủ thời đại kia, bởi vậy, Nhân Gian kiếm chủ thời đại người đối U Minh điện đều là phi thường xa lạ, cũng bao quát nàng cái này nội các thủ phụ.

Nàng trước đó sở dĩ đi tìm U Minh điện, là bởi vì vì cái thế lực là này Diệp Quan gia gia thế lực, nàng sợ thư viện nội bộ có người mang ý xấu, bởi vậy, chỉ có thể đi tìm Diệp Quan gia gia người!

Mà nàng không nghĩ tới, vậy mà như thế mạnh!

Đúng lúc này, cái kia Lục Thiên đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì, cũng không có động thủ.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn bên tai vang lên, "Sư tôn, vì sao không trước hết giết này Diệp Quan?"

Chính là Lục Thiên chủ thể thanh âm!

Lục Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Âm thầm có một người, bản thân xuất hiện lúc liền đang ngó chừng ta, đối phương đang chờ ta ra tay."

Âm thầm có một người!

Là ai?

Lục Thiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tinh Hà phần cuối, cười khẽ, không nói.

Chân trời, kỵ heo nữ tử một đao đánh bay cái kia tôn Thần Linh cự nhân về sau, còn lại cái kia chín tên thần linh cự nhân đột nhiên cùng nhau rống giận, này vừa hống, tựa như chuông lớn từ giữa thiên địa vang vọng, đinh tai nhức óc.

Sau một khắc, chín tên thần linh cự nhân đột nhiên cùng nhau hướng phía Minh Nữ cùng kỵ heo thiếu nữ vọt tới, nhưng sau một khắc, bọn hắn bốn phía thời không đột nhiên xuất hiện một đạo cực kỳ đáng sợ kết giới, mạnh mẽ kết giới trực tiếp chấn vỡ thời không, sau đó đem chín tên thần linh cự nhân cùng với bên trên ngàn thần tướng dẫn tới trong một vùng hư không!

Mà tại đối diện bọn họ, đứng đấy một tên thân mang váy xanh nữ tử!

Giới Nữ!

Lúc này, Minh Nữ cùng kỵ heo thiếu nữ xuất hiện tại Giới Nữ bên cạnh.

Nơi xa, đám kia thần tướng bên trong, một cái tên là đầu thần tướng đột nhiên nói: "Trước giải quyết các nàng!"

Thanh âm hạ xuống, chín tên thần linh cự nhân đột nhiên hướng phía trước liền xông ra ngoài, cùng lúc đó, đám kia thần tướng cũng muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, mấy đạo vạn trượng bạch quang từ đầu mà hàng, tựa như cự nhận, trực tiếp xé mở hư không, hướng phía đám kia thần tướng chém đi.

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu thần tướng thủ lĩnh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Phân tán!"

Thanh âm vừa dứt hạ ——

Ầm ầm!

Mấy vạn đạo kim quang chém xuống, mấy trăm tên thần tướng trực tiếp bị chém bay, cùng lúc đó, một tên toàn thân tản ra kim quang nữ tử đột nhiên mang theo mấy ngàn đạo kim quang hướng phía đám kia thần tướng vọt tới.

Cùng lúc đó, toàn bộ hư không tại thời khắc này nhiệt độ đột nhiên chợt hạ xuống, toàn bộ hư không bắt đầu bị băng phong, mà cái kia xông lên phía trước nhất trên trăm thần tướng càng là trực tiếp bị băng phong tại tại chỗ, ngay sau đó, mấy vạn chuôi lưỡi đao băng tinh tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía đám kia thần tướng đánh tới!

Trong chớp mắt, phía trước nhất cái kia trên trăm thần tướng trực tiếp bị này chút Băng Nhận Trảm thành bụi phấn!

Nhưng sau một khắc, những cái kia bị chém vỡ thần tướng linh hồn vậy mà bắt đầu tại chỗ ngưng tụ.

Diệt

Nhưng vào lúc này, một đạo quát nhẹ tiếng đột nhiên từ giữa sân vang vọng, tiếp theo, cái kia nguyên bản bắt đầu ngưng tụ linh hồn vậy mà bắt đầu từng chút từng chút yên diệt!

Yên Nữ!

Cách đó không xa, Yên Nữ lẳng lặng nhìn phía xa một đám bị phân giải yên diệt thần tướng, tại nàng trong ngực, ôm một con hồ ly.

Nhìn thấy trước mặt những cái kia thần tướng yên diệt, đằng sau những cái kia thần tướng cũng không dám lại ngạnh xông, dồn dập nhanh lùi lại, mà cái kia mười tên thần linh cự nhân cũng là mặt lộ vẻ vẻ kiêng dè, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm đối diện, ở nơi đó, đứng đấy sáu tên nữ tử.

Minh Nữ, kỵ heo thiếu nữ, Quang Nữ, Giới Nữ, Yên Nữ, Băng Nữ.

Minh Nữ đột nhiên nói: "Đem bọn hắn đều lưu ở chỗ này!"

Thanh âm hạ xuống, sáu tỷ muội đột nhiên cùng nhau liền xông ra ngoài!

Nơi xa, cái kia cầm đầu thần tướng thủ lĩnh đột nhiên gằn giọng nói: "Ngăn chặn các nàng!"

Thanh âm hạ xuống, hắn cùng bên cạnh một chúng thần tướng cũng là liền xông ra ngoài, mà xông lên phía trước nhất, chính là những thần linh kia cự nhân.

Rất nhanh, giữa sân hư không trực tiếp bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, sau đó từng chút từng chút phá toái.

Mà Quan Huyền thư viện bên trong, giờ phút này Quan Huyền thư viện bên trong chiến đấu cũng là kịch liệt vô cùng, bởi vì thần linh tộc tới đều là cường giả đứng đầu nhất, bởi vậy, Lý Bán Tri đám người cũng không để cho Chí cảnh trở xuống cường giả tham chiến, mà là để bọn hắn lập tức rút đi.

Bởi vì Chí cảnh phía dưới tại đây chút thần tướng cùng Thần Quân trước mặt, thật liền sức hoàn thủ đều không có, chỉ có thể hi sinh vô ích.

Oanh

Cách đó không xa, một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, một tên Thần Quân trực tiếp bị Diệp Quan trảm lui đến ngoài mấy trăm trượng!

Mà này Thần Quân vừa dừng lại một cái, trong tay hắn chuôi này trường thương ầm ầm phá toái.

Nhìn thấy một màn này, Thần Quân lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay kiếm, trong mắt có vẻ kiêng dè.

Cảnh giới của hắn là nghiền ép Diệp Quan, nhưng giao thủ xuống tới, hắn lại không làm gì được Diệp Quan, bởi vì Diệp Quan trong tay chuôi kiếm này thật quá kinh khủng.

Hắn đã chặt đứt sáu chuôi thương!

Mặc kệ là cấp bậc gì thương, chỉ cần đụng phải chuôi kiếm này, nhất định vỡ!

Hắn chỉ biết là, tại Quan Huyền vũ trụ có một thanh thần kiếm, tên là Thanh Huyền.

Mà trước mắt chuôi kiếm này, rõ ràng không phải Thanh Huyền.

Diệp Quan chằm chằm lên trước mắt Thần Quân, vẻ mặt có chút tái nhợt, không có Ngao Thiên Thiên dung hợp, cảnh giới của hắn theo không kịp Kiếm đạo cảnh giới, bởi vậy, căn bản không chịu nổi tiêu hao. Mà nếu không phải Hành Đạo kiếm, hắn căn bản không phải trước mắt vị này Thần Quân chống lại!

Giờ này khắc này, giữa sân có gần mười lăm vị Thần Quân!

Mỗi một vị Thần Quân thực lực, đều nghịch thiên vô cùng.

Hắn rất muốn nhất kiếm miểu sát vị thần này Quân, nhưng giờ này khắc này, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ căn bản uy hiếp không được vị thần này Quân.

Diệp Quan đối diện, vị kia Thần Quân thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, trong chốc lát, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, một cổ lực lượng cường đại đột nhiên vọt ra.

Diệp Quan hai mắt híp lại, nhất kiếm đâm ra.

Xùy

Một kiếm này đâm ra, cái kia cổ lực lượng cường đại trực tiếp phá toái, nhưng vào lúc này, một điểm hàn mang đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Quan.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hai vị Thần Quân!

Đằng sau vị này, mới thật sự là sát chiêu!

Tốc độ rất nhanh, Diệp Quan căn bản là không có cách trốn tránh, mà liền tại thời khắc mấu chốt này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Quan, hư ảnh đột nhiên một chỉ điểm ra, trong chốc lát, muôn vàn tàn ảnh tuôn ra.

Oanh

Trong chớp mắt, vị kia Thần Quân trực tiếp bị đẩy lui đến ngoài mấy trăm trượng.

Diệp Quan bốn phía, thời khắc phá diệt!

Diệp Quan quay người, ở trước mặt hắn, đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy đen, tóc dài xõa vai, đưa lưng về phía hắn, không nhìn thấy chân thực diện mạo.

Lúc này, nữ tử đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi tốt, ta gọi Ảnh Nữ, là gia gia ngươi bằng hữu!"

Gia gia!

Diệp Quan sửng sốt.

Cha mình cùng gia gia bằng hữu giống như cũng rất nhiều a!

Ảnh Nữ đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Đừng sợ, ta bảo hộ ngươi!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó chân thành nói: "Tạ ơn."

Lúc này, không thể là giả bức thời điểm, nên điệu thấp lúc, vẫn là đến điệu thấp.

Ảnh Nữ đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa chân trời nơi nào đó thời không đột nhiên lần nữa nứt ra, sau một khắc, một đạo vạn trượng kim quang đại đạo trực tiếp trải ra tới, tiếp theo, một tên thân mang kim giáp nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Nam tử trung niên bên hông, đeo lấy một thanh không vỏ trường đao, thân đao hiện lên màu đen như mực, trên lưỡi đao, có mấy cái lỗ hổng, hắn tay trái ấn lấy chuôi đao, mới vừa ra tới, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ thư viện trực tiếp trở nên mờ đi, cho dù là thiên đạo pháp tắc chữa trị cũng vô dụng.

Thần Hoàng!

Lại tới một vị Thần Hoàng!

Phía dưới, Lý Bán Tri giờ phút này đã khôi phục bình tĩnh, nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia kim giáp nam tử trung niên.

Mà chân trời, cái kia kim giáp nam tử sau khi đi ra, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào phía dưới Diệp Quan trên thân, làm thấy Diệp Quan lúc, hắn hai mắt híp lại, "Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên rút đao một trảm.

Xùy

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên địa trực tiếp nứt ra, một đạo vạn trượng màu vàng kim đao khí từ thiên địa tịch trảm mà xuống.

Thiên địa một phân thành hai!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chính mình không phải cái này người đối thủ, không có chút gì do dự, Diệp Quan trực tiếp đem Tháp Gia đem ra.

Không xong rồi!

Cái này cần Tháp Gia khiêng!

Tiểu Tháp im lặng, ngươi cái này tiểu vương bát đản rất xấu.

Diệp Quan ôm Tháp Gia, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo rơi xuống đao khí, giờ phút này trong lòng của hắn là khổ.

Lão Tử vừa nhận tổ quy tông, các ngươi liền phái ra cấp cao nhất cường giả tới làm ta!

Thật sự là mẹ nhà hắn không nói võ đức a!

Cho điểm phát dục thời gian không được sao?

Ngay tại cái kia đạo kim sắc đao khí rơi xuống trong nháy mắt đó, một tên nữ tử váy trắng đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu nhìn cái kia đạo đao khí, thần sắc bình tĩnh như nước.

. . ..