Chương 199:: Ai dám động đến Dương gia người! !

Chương 199:: Ai dám động đến Dương gia người! !

Làm cái kia đạo kim sắc đao khí đi vào nữ tử váy trắng đỉnh đầu lúc, trong mắt nàng đột nhiên lóe lên một vệt hàn mang, sau một khắc, nàng đột nhiên há miệng.

Oanh

Giữa thiên địa, một cái miệng khổng lồ đột nhiên xuất hiện, sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, này tờ miệng lớn đột nhiên khẽ cắn, vậy mà đem cái kia đạo vạn trượng màu vàng kim ánh đao trực tiếp nuốt vào.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía nữ tử váy trắng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đây là vị nào đại lão?

Chân trời, cái kia kim giáp đeo đao nam tử nhìn xuống nữ tử váy trắng, tầm mắt bình tĩnh.

Nữ tử váy trắng nhìn xem kim giáp nam tử, hai tay chắp sau lưng, tầm mắt bình tĩnh.

Đột nhiên, kim giáp đeo đao nam tử trực tiếp tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một đạo đao mang từ chân trời đột nhiên chém xuống.

Thiên địa lần nữa bị này một đao xé nát!

Nữ tử váy trắng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Một tia sáng trắng phóng lên tận trời, trực tiếp đâm vào cái kia đạo ánh đao phía trên.

Ầm ầm!

Hai cỗ kinh khủng vô cùng lực lượng vừa mới tiếp xúc, chính là trực tiếp đột nhiên bộc phát ra, một đạo vô cùng cường đại sóng xung kích sóng khí trong nháy mắt từ giữa thiên địa khuếch tán ra đến, trong chớp mắt chính là chấn đến mấy chục vạn trượng bên ngoài!

Thí Luyện phong bốn phía, Thập Vạn đại sơn trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Mà một chút yếu kém cường giả, càng là trực tiếp bị này cỗ cường đại sóng xung kích dư uy chấn tại chỗ đập tan ngã xuống.

Tại cái kia đạo sóng xung kích xuất hiện trong nháy mắt đó, Ảnh Nữ chính là ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng thi triển muôn vàn đạo tàn ảnh, đem Diệp Quan trước mặt cái kia đạo khủng bố sóng khí sóng xung kích đều ngăn cản.

Toàn bộ thiên địa, khắp nơi bừa bộn!

Chân trời, nữ tử váy trắng cùng vị kia Thần Hoàng đã tiến vào một mảnh đặc thù thời không bên trong.

Mà phía dưới, cái kia Lục Thiên nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, sau đó nhìn về phía Lý Bán Tri, cười khẽ, "Không hổ là Quan Huyền vũ trụ đệ nhất thủ phụ đại nhân, hôm nay chúng ta tới Quan Huyền vũ trụ, như thế xuất kỳ bất ý, nhưng ngươi lại có thể chuẩn bị như thế sung túc, lợi hại!"

Lý Bán Tri nhìn chằm chằm Lục Thiên  "Ta cũng rất tò mò, đến cùng là ai cho các ngươi làm nội ứng."

Lục Thiên cười nói: "Lý thủ phụ như thế thông minh, sẽ không đoán không được, không đúng, phải nói, là đã đoán được, nhưng lại không thể tin được."

Lý Bán Tri yên lặng.

Lục Thiên cười nói: "Vốn là nghĩ trực tiếp phá hủy Quan Huyền vũ trụ đại bản doanh, nhưng không ngờ tới, này Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân thế mà xuất hiện, đây quả thật là một cái niềm vui ngoài ý muốn."

Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Ta có một cái nghi vấn."

Lục Thiên cười nói: "Lý thủ phụ mong muốn kéo dài thời gian, không có quan hệ, ta cũng cần một chút thời gian, cho nên, Lý thủ phụ xin cứ hỏi!"

Lý Bán Tri nhìn chằm chằm Lục Thiên  "Lục Thiên không phải chân chính Thiên Mệnh Chi Nhân, đúng không?"

Lục Thiên cười nói: "Này còn trọng yếu hơn sao?"

Lý Bán Tri nói khẽ: "Nghĩ đến cũng là, Đạo Môn hai vị kia không có khả năng chọn trúng một vị tâm tính như thế kém người."

Lục Thiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, khẽ cười nói: "Lý thủ phụ, không thể không nói, các ngươi vị thiếu chủ này thật vô cùng yêu nghiệt, so với chúng ta Chân Thế Giới mấy vị kia cũng không thua kém bao nhiêu. Hắn nhường ta thấy được đã từng Nhân Gian Kiếm Chủ, cho nên, hôm nay coi như là hi sinh tất cả mọi người, ta cũng muốn khiến cho hắn theo trên đời này tan biến!"

Lý Bán Tri nhìn chằm chằm Lục Thiên  "Ngươi đều có thể thử một chút!"

"Ha ha!"

Lục Thiên cười ha hả, "Lý thủ phụ, ta người tới."

Ầm ầm!

Đột nhiên, tại Lục Thiên sau lưng, một đầu đường hầm không thời gian đột nhiên trải ra tới, sau một khắc, một đạo hủy thiên diệt địa khí tức cường đại trực tiếp trào ra.

Lý Bán Tri hai mắt híp lại, nàng nhìn chằm chằm đầu kia đường hầm không thời gian, nơi đó, một nam một nữ đi ra, nam tử thân mang màu đen khôi giáp, trong tay nắm một thanh trường mâu, đầy đầu tóc đỏ, hai mắt tựa như dung nham chỗ ngưng, thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa.

Mà nữ tử thì đầy đầu tóc trắng, thân mang một bộ băng giáp, tại nàng trong tay phải, nắm một vòng băng kính, nàng trong đôi mắt, không có một chút tình cảm, băng lãnh để cho người ta không rét mà run.

"Viêm Chủ! Băng Chủ!"

Nhìn thấy hai người này, Lý Bán Tri bên cạnh, Ám U vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trước đó chưa từng có ngưng trọng.

Tại Chân Thế Giới, phàm được xưng là Chủ người, vậy cũng là một phương siêu cấp bá chủ, độc chưởng một vực, chỉ nghe Chân Thần mệnh lệnh, liền cùng loại với thế tục đế quốc bên trong phiên vương.

Mà có thể tại Chân Thế Giới liệt thổ phong vương người, đơn giản không nên quá khủng bố, Chân Thế Giới không vài vạn năm đến, cho đến trước mắt, chỉ có mười vị, đều là có thể độc chưởng một vực siêu cấp bá chủ.

Mà bây giờ, trực tiếp tới hai!

Ám U vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, giờ khắc này, hắn đều cảm thấy kinh khủng!

Này hiển nhiên là muốn tuyệt giết Diệp Quan!

Ám U bên cạnh, Lý Bán Tri yên lặng không nói.

Nàng đánh giá thấp Chân Thế Giới quyết tâm!

Khi biết được Diệp Quan thân phận chân thật lúc, Chân Thế Giới trực tiếp tới vô cùng tàn nhẫn nhất, thật chính là không muốn cho Diệp Quan một chút phát dục thời gian.

Mà đúng lúc này, tại cái kia Viêm Chủ cùng Băng Chủ sau lưng Thời Không đại đạo bên trong, từng đạo tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó, một đám thân mang hỏa giáp cùng một đám thân mang băng giáp cường giả cùng nhau đi ra!

Có chừng ba ngàn nhiều!

Mà mỗi một vị đều là thần tướng cấp bậc!

Rõ ràng, hai vị này chủ đều sẽ chính mình nhất bộ đội tinh nhuệ mang đến.

Chém đầu hành động!

Băng Chủ cùng Viêm Chủ sau khi xuất hiện, hai người nhìn về phía Lục Thiên  khẽ gật đầu, chào hỏi.

Nhìn thấy một màn này, Lý Bán Tri vẻ mặt lần nữa trầm xuống.

Này Lục Thiên thân phận chân thật, sợ là còn tại này hai chủ phía trên.

Nghĩ đến tận đây, Lý Bán Tri trong mắt lập tức lộ ra một vệt lo lắng, nàng ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không.

Nếu như Hư Chân thế giới cường giả không gấp trở về, Quan Huyền vũ trụ, thật khó mà giữ vững.

Lúc này, cái kia Lục Thiên đột nhiên cười nói: "Lý thủ phụ  người của ngươi nếu như không có đến, vậy coi như phải kết thúc."

Nói xong, hắn trực tiếp nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Hai người các ngươi đi giết cái này người, âm thầm vị kia, ta nhìn chằm chằm."

Viêm Chủ đột nhiên tan biến tại tại chỗ, giữa sân, một đạo hỏa diễm xé rách mà qua, mạnh mẽ hỏa diễm lực lượng thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan yên lặng, này chút Chân Thế Giới thần linh thật chính là một điểm võ đức không nói!

Đơn giản liền là không hợp thói thường!

Giờ khắc này, hắn thật chính là rất bất đắc dĩ!

Đối diện với mấy cái này đỉnh cấp cường giả, hắn cái gì cũng không thể làm, không thể không nói, hắn hết sức không thích loại cảm giác này.

Lúc này, Tiểu Tháp bên trong cái kia thần bí đại lão thanh âm đột nhiên vang lên, "Chớ có suy nghĩ nhiều, đây là thế hệ trước ở giữa chiến tranh, không phải ngươi hiện tại có thể nhúng tay, bảo trì tâm tính, nhìn xem liền tốt, không được suy nghĩ nhiều."

Diệp Quan vội vàng nói: "Được rồi tốt, ta không nghĩ ngợi thêm, các ngươi đánh, các ngươi đánh!"

Thanh âm thần bí: ". . ."

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp nói: "Ngươi bận tâm cái gì ai, tiểu vương bát đản này tinh vô cùng, sẽ không nghĩ không ra!"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Là ta qua loa."

Ngay tại cái kia Viêm Chủ muốn xông đến Diệp Quan trước mặt lúc, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử ăn mặc một bộ đơn giản vân sắc váy dài, hết sức mộc mạc, nàng đưa lưng về phía Diệp Quan, tại Diệp Quan nhìn soi mói, nàng đột nhiên duỗi ra một ngón tay hướng phía trước một điểm.

Oanh

Một thanh tản ra lửa cháy hừng hực trường mâu tại nữ tử trước mặt ngừng lại, mà để nó dừng lại, liền là một ngón tay.

Nhất chỉ hạ xuống, chuôi này trường mâu lại không cách nào tiến vào nửa tấc!

Váy mây trước mặt, Viêm Chủ trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, gầm lên giận dữ, tay phải đột nhiên xoay tròn, một đạo mạnh mẽ vô cùng lực lượng từ trường mâu bên trong đột nhiên bộc phát ra.

Mà lúc này, váy mây nữ tử đột nhiên lần nữa một chỉ điểm ra.

Ầm ầm!

Một áng lửa phá toái, một cỗ kinh khủng hỏa diễm sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, Viêm Chủ trong nháy mắt nhanh lùi lại gần ngàn trượng bên ngoài!

Mà lúc này, váy mây nữ tử đột nhiên phất tay quét qua, trong nháy mắt, cái kia cỗ vừa bạo phát đi ra hỏa diễm sóng xung kích trong nháy mắt bị xóa đi, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng run lên, này váy mây nữ tử thật mạnh.

Váy mây nữ tử nhất kích đánh lui cái kia Viêm Chủ về sau, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, xinh đẹp cười một tiếng, "Biết ta là ai không?"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Tiền bối là?"

Váy mây nữ tử khóe miệng hơi hơi giương lên, "Ta gọi Kỳ Bỉ Thiên, so thiên cao một điểm!"

Kỳ Bỉ Thiên!

Diệp Quan vội vàng trong lòng hỏi, "Tháp Gia, ngươi biết sao?"

Tiểu Tháp nói: "Nhận biết!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, ngươi có phải hay không theo nhà chúng ta tổ tôn ba đời?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Một bên, Lý Bán Tri trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Kỳ thật, nàng cũng không biết này Kỳ Bỉ Thiên, bởi vì này không thuộc về nàng thời đại kia nhân vật.

Kỳ Bỉ Thiên, là U Minh điện gọi tới!

Nàng không nghĩ tới, nhóm người này vậy mà như thế có thể đánh!

Chẳng qua là để cho nàng nghi ngờ là, năm đó Hư Chân đại chiến lúc, nhóm người này cơ hồ chưa từng xuất hiện.

Mà bây giờ, nghe xong Diệp Quan gặp khó, lại một cái đều không có cự tuyệt, trực tiếp tới hỗ trợ.

Gia gia cùng cháu trai muốn hôn một chút?

Kỳ Bỉ Thiên đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Ngươi rất không tệ, ngươi chớ có sợ, chúng ta sẽ không để cho người khác lấy lớn hiếp nhỏ ngươi!"

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía nơi xa cái kia Viêm Chủ, cười khẽ, "Liền này sao?"

Viêm Chủ nhìn chằm chằm Kỳ Bỉ Thiên, cũng không có sinh khí, hắn bắt đầu nhìn thẳng vào nữ tử trước mắt, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, chỉ một thoáng, toàn bộ Quan Huyền thư viện đều bị một cỗ lực lượng kinh khủng bao phủ.

Hỏa vực!

Mà đúng lúc này, Kỳ Bỉ Thiên trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt dữ tợn, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, toàn bộ Hỏa vực trong nháy mắt phá toái.

Kỳ Bỉ Thiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một đạo khủng bố quyền mang trong nháy mắt oanh đến cái kia Viêm Chủ trước mặt, Viêm Chủ đột nhiên gầm lên giận dữ, trong tay trường mâu mãnh liệt đâm ra, trường mâu bên trong, từng đạo hỏa diễm tựa như thủy triều tuôn ra.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, một đạo hỏa diễm đột nhiên phá toái, cái kia Viêm Chủ trực tiếp bị oanh bay, nhưng vào lúc này, một đạo băng quang từ Kỳ Bỉ Thiên một bên dâng trào tới.

Băng Chủ ra tay rồi!

Kỳ Bỉ Thiên diện mạo có chút dữ tợn, quay người liền là đấm ra một quyền.

Oanh

Cái kia đạo băng quang trong nháy mắt phá toái!

Mà lúc này, cái kia Băng Chủ đột nhiên xuất hiện ở chân trời, tay nàng cầm băng kính đối Kỳ Bỉ Thiên liền là vừa chiếu, chỉ một thoáng, từng chuôi băng kiếm từ băng trong kính tựa như mưa sa bắn mạnh mà ra.

Xùy

Trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa trực tiếp bị này vô số thanh kiếm vỡ ra đến, doạ người vô cùng!

Kỳ Bỉ Thiên đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người phóng lên tận trời!

Ầm ầm!

Vô số băng kiếm ầm ầm phá toái, nhưng vào lúc này, một thanh trường mâu đột nhiên từ nàng một bên đâm tới, mà cái kia Băng Chủ cũng là đột nhiên hóa thành một đạo băng quang hướng phía Kỳ Bỉ Thiên vọt tới.

Kỳ Bỉ Thiên khóe miệng nổi lên một vệt dữ tợn, nàng hai tay đột nhiên đột nhiên hướng phía hai bên trái phải đè ép.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ lực lượng kinh khủng từ Kỳ Bỉ Thiên trong cơ thể bộc phát ra, trong chớp mắt, cái kia Băng Chủ cùng Viêm Chủ trực tiếp bị đánh bay.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, một đạo tàn ảnh đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên!

Tàn ảnh mục tiêu, không phải Kỳ Bỉ Thiên, mà là xa xa Diệp Quan!

Cùng lúc đó, cái kia Băng Chủ cùng Viêm Chủ lần nữa xông về Kỳ Bỉ Thiên, rõ ràng, bọn hắn là muốn ngăn chặn Kỳ Bỉ Thiên!

Thấy cái kia đạo tàn ảnh phóng tới Diệp Quan, Ám U vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Là Thần Đế! Là Thần Đế!"

Nói xong, hắn trực tiếp ngăn tại Diệp Quan trước mặt, gầm thét, "Thiếu chủ, mau bỏ đi!"

Thần Đế hiện!

Chân chính siêu cấp đại lão xuất hiện!

"Ai dám động đến Dương gia người!"

Ngay tại này thời khắc nguy cơ, một đạo thanh lãnh tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một tên bạch y nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng tay phải đột nhiên triều kiến duỗi ra, gầm thét, "Hoàng Tuyền Thiên Mệnh!"

Xùy

Chân trời, thời không đột nhiên nổ tung, một đạo u quang bắn mạnh tới.

. . ..