Chương 200:: Ngươi đứng đấy, xem chúng ta biểu diễn!

Chương 200:: Ngươi đứng đấy, xem chúng ta biểu diễn!

Hoàng Tuyền Thiên Mệnh!

U quang bắn mạnh tới, những nơi đi qua, không gian từng khúc phá toái, sau đó yên diệt.

Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là rơi vào bạch y nữ tử trong tay, sau một khắc, tay nàng cầm cái kia đạo u quang hướng phía trước chính là đâm một cái.

Oanh

Thiên địa nổ tung!

Bạch y nữ tử trước mặt, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên cầm trong tay một thanh cự nhận, mà hắn cự nhận gắt gao bị chuôi này Hoàng Tuyền Thiên Mệnh cản trở.

Bạch y nữ tử trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, đột nhiên hóa thành một đạo u quang hướng phía trước xông lên!

Ầm ầm!

Trung niên nam tử kia trực tiếp bay ra ngoài.

Nhưng sau một khắc, nam tử trung niên lại là trực tiếp tan biến tại tại chỗ, một đạo hắc quang trong nháy mắt giết tới bạch y nữ tử trước mặt.

Ầm ầm!

Thiên địa trực tiếp phá toái, bạch y nữ tử trong nháy mắt nhanh lùi lại vạn trượng xa, nhưng sau một khắc, một đạo u quang đột nhiên xé nứt thiên địa ở giữa, chém thẳng trung niên nam tử kia, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đến.

Ầm ầm!

Nam tử trung niên trong nháy mắt lần nữa nhanh lùi lại!

Giữa sân, bạch y nữ tử cùng nam tử trung niên điên cuồng ra tay, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tại thời khắc này cũng bắt đầu nát vụn.

Phiến thiên địa này căn bản không chịu nổi hai người lực lượng kinh khủng!

Mà lúc này, Thiên Đạo sớm đã không làm sống!

Cường giả càng ngày càng nhiều, nó đã vô lực chữa trị, bởi vậy, dứt khoát bãi công, trốn.

Nó cũng chỉ là cái làm công, nơi này chiến đấu đã vượt xa nó phạm vi năng lực bên trong, cho nên, vẫn là trước trốn đi.

Mà giờ khắc này, Quan Huyền thư viện cường giả cùng những cái kia thần tướng cũng là dời đi chiến trường, đến bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

Không có cách nào, Diệp Quan chỗ một khu vực như vậy quá kinh khủng.

Mỗi xuất hiện một vị cường giả tuyệt thế, cái kia sinh ra dư uy đều có thể đủ trấn sát bọn hắn, bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể rời xa cái kia mảnh khu vực hạch tâm.

Giữa sân, Diệp Quan nhìn phía xa cái kia mảnh thời không khu vực bên trong, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, này mới xuất hiện nữ tử cũng hẳn là gia gia mình thời đại kia người, không thể không nói, gia gia mình thời đại kia cường giả, đều rất mạnh a!

Cô gái mặc áo trắng này cùng trung niên nam tử kia thực lực làm thật vô cùng khủng bố, hai người mỗi một lần ra tay, đều có thể đủ hủy thiên diệt địa, còn tốt hai người đã tiến vào một mảnh đặc thù thời không bên trong, không phải, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ đều không chịu nổi bọn hắn giày vò!

Mà Diệp Quan đối diện cách đó không xa, cái kia Lục Thiên lông mày lại là nhíu lại, bởi vì làm vị kia Thần Đế sau khi xuất hiện, hắn phát hiện, ngăn trở vị kia Thần Đế, cũng không là âm thầm vẫn đang ngó chừng hắn vị thần bí nhân kia.

Tay kia cầm Hoàng Tuyền Thiên Mệnh bạch y nữ tử rất mạnh, vô cùng mạnh, lại có thể đè ép một vị Thần Đế đánh, không thể không nói, đây là phi thường kinh khủng.

Mà âm thầm vì ra tay người kia, đến cùng là ai?

Lục Thiên lông mày thật sâu nhíu lại, giờ khắc này, hắn cũng có chút đề phòng, này chút một cái tiếp theo một cái xuất hiện cường giả tuyệt thế, đến cùng là thần thánh phương nào?

Phải biết, Chân Thế Giới cùng Quan Huyền vũ trụ đánh nhiều năm như vậy, Quan Huyền vũ trụ có cái gì đỉnh cấp cường giả, bọn họ đều là biết đến, mà bây giờ, xuất hiện này chút đỉnh cấp cường giả, hắn đều chưa bao giờ thấy qua, nói cách khác, những cường giả này năm đó cũng không từng tham gia qua trận đại chiến kia!

Trọng yếu nhất chính là, không chỉ nhiều, còn một cái so một cái mạnh a!

Những người này đều là thời đại nào?

Lục Thiên trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Cách đó không xa, Lý Bán Tri nhìn về chân trời tay cầm Hoàng Tuyền Thiên Mệnh nữ tử, nói khẽ: "Thiên Tú cô nương!"

Thiên Tú!

Nàng đối Thiên Tú đồng dạng không thế nào quen thuộc, chỉ biết là, đây là đã từng Thanh Sam kiếm chủ thời đại kia nhân vật.

Mà nàng đồng dạng không nghĩ tới, Thanh Sam kiếm chủ thời đại kia lại có nhiều như vậy cường giả.

Mà lại, thực lực đều như thế nghịch thiên!

Đặc biệt là vị này Thiên Tú cô nương, lại có thể đè ép một vị Thần Đế đánh!

Thần Đế a!

Dù cho đặt ở Chân Vũ Trụ, đó cũng là cấp cao nhất cường giả a!

Mà giờ khắc này, thế mà bị đè lên đánh, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Lý Bán Tri dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu hỏi Ám U, "Như thế nào?"

Ám U trầm giọng nói: "Đã liên hệ với Trụ giới Tiên Bảo các Võ Các, bọn hắn đã đem Võ Các hết thảy cường giả phái đến thư viện, nhiều nhất nửa canh giờ liền có thể đến."

Nửa canh giờ!

Lý Bán Tri chân mày cau lại, quá chậm.

Ám U nói: "Đã là nhanh nhất! Trụ giới cách chúng ta này, thực sự quá xa!"

Lý Bán Tri lại hỏi, "Có không liên hệ với Hư Chân thế giới?"

Ám U lắc đầu, "Thông hướng Hư Chân thế giới chỗ có đường hầm không thời gian, đều đã bị Chân thế giới cường giả trấn thủ, chúng ta người cùng truyền âm, đều không thể truyền đạt đến bên kia. Trừ cái đó ra, còn có thần linh cường giả tại chạy về đằng này!"

Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Một canh giờ, chúng ta nhất định phải kiên trì một canh giờ trở lên!"

Ám U nhìn về phía Lý Bán Tri, Lý Bán Tri nói khẽ: "Ta nếu là không có đoán sai, Hư Chân thế giới Thái Sơ Tịnh các nàng cũng đã phát giác được không thích hợp, một khi bọn hắn phát giác được không thích hợp, tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào dẫn người đuổi đến thư viện."

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, "Mà ở trước đó, Hư Chân thế giới phản đồ khẳng định sẽ tới trước, giết chúng ta một trở tay không kịp!"

Ám U trầm giọng nói: "Như thế nào mới biết được ai là phản đồ?"

Lý Bán Tri ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Cái thứ nhất theo Hư Chân thế giới gấp trở về hộ giá thế lực."

Ám U yên lặng.

Đến cùng là ai lựa chọn làm phản rồi?

Giữa sân, Quan Huyền thư viện bên này mặc dù có Thiên Tú đám người tương trợ, nhưng dần dần, Quan Huyền thư viện bên này đã bị áp chế lại.

Những cái kia thần tướng cùng Thần Quân, thực lực thật sự là quá mạnh, Quan Huyền thư viện bên này, chỉ có Kiếm tông cùng thượng cổ Quan Huyền vệ có thể miễn cưỡng cùng bọn hắn chống cự, mà những người còn lại, dù cho lấy nhiều đánh ít, cũng khó có thể cùng này chút thần tướng chống lại, đặc biệt là, này chút thần vô pháp chân chính giết chết, mỗi giết một cái thần linh, bọn hắn đều có thể đủ rất nhanh khôi phục, mặc dù sẽ trở nên suy yếu, nhưng Quan Huyền thư viện vẫn như cũ sẽ suy yếu!

Thế cục đối Quan Huyền thư viện bên này đã là càng ngày càng bất lợi!

Lý Bán Tri rõ ràng cũng phát hiện tình huống này, nàng lông mày thật sâu nhíu lại, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Muốn chân chính giết tử thần linh, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là mượn nhờ Hư Chân chiến trường Thông Thiên tháp, mà giờ khắc này, nơi này không có Thông Thiên tháp!

Chỉ có thể kéo!

Mà nơi xa, cái kia Lục Thiên lông mày cũng là nhíu lại, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn biết, hôm nay nếu là không giết Diệp Quan, về sau mong muốn một lần nữa dạng này chém đầu hành động, vậy coi như khó khăn.

Có thể nói, đây là một lần ngàn năm một thuở tuyệt hảo cơ hội!

Mà lại, Diệp Quan thật sự là quá yêu nghiệt!

Nếu là tùy ý Diệp Quan tiếp tục như thế trưởng thành tiếp, tương lai chắc chắn trở thành Chân Thế Giới đại địch!

Kẻ này, nhất định phải hôm nay trừ bỏ, dù cho bỏ ra cái giá khổng lồ!

Nghĩ đến tận đây, Lục Thiên đột nhiên lòng bàn tay mở ra, tại trong lòng bàn tay của hắn, một viên đại ấn màu đen chậm rãi bay lên, sau một khắc, cái viên kia con dấu đột nhiên hóa thành một đạo vạn trượng hắc quang xuất hiện ở chân trời.

Oanh

Cái kia mảnh hắc quang đột nhiên biến thành một mảnh vòng xoáy!

Truyền tống trận!

Nhìn thấy một màn này, Lý Bán Tri đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không có chút gì do dự, lúc này gầm thét, "Khải trận!"

Oanh

Quan Huyền thư viện sâu trong lòng đất, từng đạo chôn sâu lòng đất phù văn đột nhiên tản mát ra từng đạo đạo quang phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, gần mười vạn đạo Đại Đạo chi quang từ Quan Huyền thư viện sâu trong lòng đất vọt ra, mười vạn đạo Đại Đạo chi quang hướng thẳng đến cái kia mảnh vòng xoáy màu đen đánh tới, toàn bộ thiên địa đều bị xé nứt ra.

Nhưng vào lúc này, một tôn khổng lồ yêu thú đột nhiên từ cái này mảnh vòng xoáy màu đen bên trong vọt ra, cái kia tôn yêu thú cao tới ngàn trượng, đầu sinh hai chân, hình dạng như trâu, toàn thân mọc đầy to lớn thâm hậu đen kịt lân phiến, mà sau lưng hắn, còn mọc ra một đầu cột nhà to to lớn yêu đuôi!

Tại Cự yêu lao ra trong nháy mắt đó, nó gầm lên giận dữ, sau đó tay phải đột nhiên một bàn tay vỗ xuống.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, vô số đạo Đại Đạo chi quang trực tiếp bị oanh vỡ, thế nhưng, trận pháp cường đại lực lượng cũng là đưa nó chấn liên tục lùi lại, nó mỗi lui một bước, thiên địa đều sẽ vì thế run lên, doạ người vô cùng.

Oanh

Đúng lúc này, tại cái kia sâu trong lòng đất, một đạo kim sắc cột sáng đột nhiên phóng lên tận trời, trực oanh cái kia tôn yêu thú.

Nhìn thấy cái kia đạo kim sắc cột sáng oanh đến, yêu thú trong mắt lập tức lóe lên một vệt lệ khí, hắn hai tay nắm chặt thành quyền, sau đó đột nhiên hướng phía phía dưới liền là một đập.

Ầm ầm!

Hai quả đấm hạ xuống, thiên địa trực tiếp nứt ra, cái kia đạo kim sắc cột sáng cũng là trong nháy mắt ầm ầm phá toái, hóa thành đầy trời mảnh vỡ hướng phía bốn phía kích bắn đi, những nơi đi qua, không gian bị xé thành phấn vụn. Mà yêu thú cũng là lần nữa liên tục lùi lại, nhưng sau một khắc, nó đột nhiên ngửa đầu gầm thét, trên người hắn, vô số lân phiến đột nhiên bộc phát ra từng đạo sáng chói hắc quang!

Giờ khắc này, toàn thân nó lân phiến phảng phất như đang sống, bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Sâu trong lòng đất, lại là một vệt kim quang phóng lên tận trời!

Mà lúc này, cái kia tôn yêu thú đột nhiên thả người một càng, sau đó đột nhiên một quyền hướng phía phía dưới nện xuống.

Ầm ầm!

Kim quang từng khúc bạo liệt, yêu thú trực tiếp một quyền từ trên không nện vào trên mặt đất.

Toàn bộ thiên địa bị hắn mạnh mẽ kéo ra một đạo vạn trượng khe rãnh!

Yêu thú rơi xuống đất trong nháy mắt đó ——

Oanh

Đại địa trong nháy mắt sụp đổ, xuất hiện một vài ngàn trượng rộng Thâm Uyên, mà yêu thú kia thì trực tiếp bay vào cái kia mảnh trong vực sâu, rất nhanh, cả vùng bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng không ngừng từ vùng đất kia chỗ sâu bên trong vang vọng mà lên.

Nhìn thấy một màn này, Lý Bán Tri sắc mặt trầm xuống.

Dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh vòng xoáy màu đen, tại cái kia vòng xoáy màu đen chỗ sâu, lại là một đạo mạnh mẽ khí tức cuốn tới.

Còn có cường giả đang không ngừng chạy về đằng này!

Có lẽ là Chân Thế Giới cũng không nghĩ tới, này Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân vậy mà lại xuất hiện, bởi vậy, ngay từ đầu không có điều tới nhiều cường giả như vậy, mà giờ khắc này, làm Chân Thế Giới đi đến tin tức này về sau, Chân Thế Giới lập tức bắt đầu điên cuồng hướng phía bên này truyền tống cường giả.

Lý Bán Tri nhìn xem cái kia vòng xoáy màu đen, vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tri Di, để cho ta tới!"

Lý Bán Tri nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn liền muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn, chính là Ngao Thiên Thiên!

Thời khắc này Ngao Thiên Thiên vẻ mặt còn có chút tái nhợt, nhưng thương thế đã tốt lên rất nhiều.

Ngao Thiên Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta cùng ngươi!"

Diệp Quan đang muốn cự tuyệt, Ngao Thiên Thiên lại là trực tiếp tới gần hắn, sau đó giữa chân mày kề sát ở hắn giữa chân mày bên trên.

Oanh

Trong nháy mắt, Ngao Thiên Thiên hóa thành một đạo ánh sáng chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn không tiếp tục nói nhảm, chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Xùy

Kiếm quang xé rách hết thảy!

Trong chớp mắt, Diệp Quan chính là đi vào cái kia đạo vòng xoáy trước mặt, mà lúc này, một tên Thần Quân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, đột nhiên chém xuống một kiếm!

Một kiếm này, là Hành Đạo kiếm!

Tên kia Thần Quân không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, đâm ra một thương!

Xùy

Làm Diệp Quan kiếm hạ xuống trong nháy mắt đó, chuôi này trường thương ầm ầm phá toái, Thần Quân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, liền muốn lui, mà đúng lúc này, Diệp Quan dưới chân đột nhiên bay lên một tia sét!

Kinh Lôi!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan đã không phải là trước đó, hắn có Ngao Thiên Thiên cảnh giới gia trì về sau, tốc độ của hắn trực tiếp đạt đến một cái đỉnh phong.

Xùy

Vậy không có ngay đầu tiên liền lựa chọn lui Thần Quân trực tiếp bị một đạo kiếm quang từ giữa chân mày xé rách mà qua!

Thần Quân cứng tại tại chỗ, rất nhanh, hắn trở nên hoảng sợ!

Bởi vì hắn phát hiện, bản thể của hắn vậy mà tại ngã xuống!

Làm sao có thể?

Thần Quân mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, này kiếm lại có thể giết bản thể hắn?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể!

Thần Quân điên cuồng gầm thét.

Mà Diệp Quan đã vọt tới cái kia đạo vòng xoáy màu đen trước mặt, hắn đang muốn xuất kiếm chém xuống, đúng lúc này, phía dưới Lý Bán Tri đột nhiên gầm thét, "Cẩn thận!"

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, giờ phút này, cái kia Lục Thiên ra tay rồi!

Cuối cùng nhịn không được!

Diệp Quan trong lòng giật mình, nhưng hắn không có lui, bởi vì hắn biết, hắn căn bản là không có cách lui.

Ngay tại Diệp Quan muốn liều mạng đánh cược lúc, một cái tay đột nhiên khoác lên trên bả vai hắn, "Yên tâm, sẽ không để cho ngươi bị lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi đứng đấy, xem chúng ta biểu diễn!".