Chương 201:: Từng mảnh từng mảnh giết!

Chương 201:: Từng mảnh từng mảnh giết!

Diệp Quan vừa muốn quay đầu, một nữ tử chạy tới trước mặt hắn, nữ tử thân mang một bộ màu tím nhạt váy dài, bên hông buộc lấy một đầu màu đỏ đai lưng, eo nhỏ nhắn uyển chuyển vừa nắm, mặc phát Lưu Vân chiếu nghiêng xuống, tản mát thắt lưng, quả nhiên là phong hoa vô song.

Mà tại nữ tử trong tay, nắm một thanh kiếm.

Kiếm Tu?

Diệp Quan sửng sốt.

Mà đúng lúc này, nữ tử đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Rất bình tĩnh nhất kiếm, không có bất kỳ cái gì kiếm ý cùng kiếm thế, nhưng ——

Oanh

Cái kia Lục Thiên vừa tới nữ tử trước mặt, chính là trong nháy mắt bị một kiếm này trảm lui đến ngàn trượng bên ngoài.

Lục Thiên sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua tay phải của mình, trong lòng bàn tay, có một vết kiếm hằn sâu.

Lục Thiên hai mắt híp lại, hắn nhìn về phía nơi xa cầm kiếm nữ tử, cười khẽ, "Nguyên lai là Nhân Gian Đệ Tứ Kiếm Mạc Thiên Đạo!"

Mạc Thiên Đạo!

Nhân Gian Đệ Tứ Kiếm, kỳ thật, hiện tại cũng đã là Nhân Gian Đệ Ngũ Kiếm!

Đương nhiên, này không trọng yếu!

Trọng yếu là, nàng Kiếm đạo tạo nghệ, đằng trước bốn kiếm không ra, nàng liền là vô địch.

Nhìn thấy Mạc Niệm Niệm, một bên Lý Bán Tri lập tức thở dài một hơi, còn tốt, ngày đó vì lý do an toàn, nàng thông tri Mạc Niệm Niệm, cũng yêu cầu nàng trở về trấn tràng, bằng không, hậu quả khó mà lường được.

Hôm nay Chân Thế Giới tới cường giả, thật sự là rất rất nhiều.

Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua Lục Thiên  Lục Thiên đang muốn nói chuyện, Mạc Niệm Niệm đột nhiên đưa tay liền là nhất kiếm.

Oanh

Trong chớp mắt, mọi người còn chưa phản ứng lại, cái kia Lục Thiên chính là lại lui ngàn trượng!

Mà khi hắn dừng lại lúc, hắn cánh tay phải đột nhiên từ bả vai chỗ rơi xuống, máu tươi tựa như nước suối phun tới.

Lục Thiên hai mắt híp lại, hắn nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, đang muốn nói chuyện, Mạc Niệm Niệm đột nhiên lại là nhất kiếm.

Oanh

Lục Thiên lại lui ngàn trượng!

Mà lần này, khi hắn dừng lại lúc, hắn cánh tay trái cũng theo đó rơi xuống, máu tươi dâng trào, doạ người vô cùng.

Hai kiếm trảm hai cánh tay!

Lục Thiên lại là nở nụ cười, "Không hổ là năm đó làm bạn Nhân Gian kiếm chủ tiến vào ta Chân Thế Giới người, lợi hại, làm thật lợi hại!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, Lục Thiên thân thể kịch liệt run lên, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên từ Lục Thiên trong cơ thể chậm rãi bay lên.

Nam tử trung niên thân mang một bộ hoa bào, tóc trắng phơ, không đâm không buộc, theo gió nhẹ nhàng phiêu đãng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ không giận tự uy khí thế.

Hai tay của hắn là tốt!

Mà tại hắn phía dưới, Lục Thiên lại không hai tay.

Lục Thiên sắc mặt rất khó nhìn, thụ thương vì sao là chính mình?

Mạc Niệm Niệm nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Chân Thế Giới Trấn Thiên môn có chín đại thần đế, có tám vị bị ta đánh qua, nghĩ đến, ngươi hẳn không phải là cuối cùng vị kia."

Nam tử trung niên cười nói: "Ta là người thứ mười, trước tấn thăng, Thái Hòa thần đế!"

Nói xong, hắn mỉm cười, "Không ngờ tới hôm nay Mạc Thiên Đạo sẽ xuất hiện, cũng tốt, ta đã sớm nghĩ đánh với Mạc Thiên Đạo một trận, còn xin chỉ giáo."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chỉ một thoáng, cả phiến thiên địa trực tiếp trở nên mờ đi, sau đó bắt đầu từng chút từng chút tịch diệt.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia đại chiến cường giả vẻ mặt đều là kịch biến, dồn dập ngừng lại, sau đó đồng thời nhanh lùi lại.

Mà Diệp Quan bên cạnh, Ảnh Nữ tay phải đột nhiên mở ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép, trong nháy mắt, nàng cùng Diệp Quan chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí bao phủ.

Đúng lúc này, cái kia Thái Hòa thần đế tay phải đột nhiên đột nhiên nắm chặt, trong nháy mắt, vô số thần bí Đại Đạo đột nhiên từ giữa thiên địa cuốn tới, sau đó chui vào hắn trong lòng bàn tay phải.

Tay cầm chư thiên Đại Đạo!

Giờ khắc này, toàn bộ tiểu quan đại lục cũng bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, mà Quan Huyền thư viện phương viên gần trăm vạn dặm khu vực, càng là bắt đầu từng khúc yên diệt.

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Nhìn thấy một màn này, Ảnh Nữ bên cạnh Diệp Quan lại trở nên máu nóng sôi trào dâng lên!

Cường giả!

Đây mới là giữa thiên địa đỉnh cấp cường giả!

Không thể không nói, chính mình trước kia cách cục thật sự là hơi nhỏ.

Bổ ngọn núi tính là gì?

Lão Tử hôm nào muốn bổ xuống Thiên!

Thiên

Đúng lúc này, cái kia Thái Hòa thần đế đột nhiên nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, hắn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó một quyền đột nhiên oanh ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo ẩn chứa vô số Đại Đạo quyền ấn đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến Mạc Niệm Niệm.

Mạc Niệm Niệm thần sắc bình tĩnh, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm đâm ra.

Vẫn như cũ là bình tĩnh nhất kiếm!

Oanh

Một kiếm này đâm ra, cái kia đạo quyền ấn lập tức bị một kiếm này bức đứng ở tại chỗ, mà đất trời bốn phía lại tại thời khắc này bắt đầu bùng cháy yên diệt.

Mạc Niệm Niệm hai mắt híp lại, lần nữa chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Cái kia đạo quyền ấn ầm ầm phá toái!

Mà đúng lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua.

Mạc Niệm Niệm nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này ra, trực tiếp đâm vào một đạo quyền mang lên.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, thiên địa trực tiếp yên diệt, biến thành đen kịt một màu.

Mà Mạc Niệm Niệm trước mặt, cái kia Thái Hòa thần đế trực tiếp nhanh lùi lại đến mấy ngàn trượng bên ngoài, nhưng mà, Mạc Niệm Niệm lại là không có thừa thắng xông lên!

Giao thủ mấy lần, nàng đều không có thừa thắng xông lên!

Nhìn thấy một màn này, một bên Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nhìn về phía bên cạnh Ảnh Nữ, nói: "Vị tỷ tỷ này, chúng ta bốn phía còn có thần linh cường giả, mà lại, khả năng so vị này Thái Hòa thần đế còn mạnh hơn!"

Ảnh Nữ hỏi, "Nói thế nào?"

Diệp Quan nhìn phía xa Mạc Niệm Niệm, trầm giọng nói: "Vị này Mạc Thiên Đạo nắm chắc lần cơ hội có thể thừa thắng xông lên, nhưng nàng đều không có, mà lại, nàng thủy chung cách ta rất gần, hết sức rõ ràng, nàng tại phòng bị âm thầm thần linh."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cái kia Thái Hòa thần đế sở dĩ ra tay, là bởi vì có đỉnh cấp thần linh cường giả tới, nàng nghĩ dụ hoặc Mạc Thiên Đạo chủ động tiến công, một khi Mạc Thiên Đạo chủ động tiến công, âm thầm thần linh khẳng định liền sẽ lập tức ra tay với ta, chẳng qua là hắn không có nghĩ tới là, này Mạc Thiên Đạo không có mắc mưu của hắn!"

Âm thầm có thần linh!

Ảnh Nữ lông mày cau lại, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó cảm ứng bốn phía một cái, một lát sau, nàng lắc đầu, "Không cảm ứng được!"

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Vị này Ảnh Nữ tỷ tỷ không cảm ứng được, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do, âm thầm thần linh, khẳng định vô cùng mạnh mẽ.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, âm thầm vị kia thần linh cường giả mạnh không?"

Tiểu Tháp nói: "Mạnh!"

Thật sự có!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, âm thầm có thần linh cường giả, ngươi làm sao không nhắc nhở ta một tiếng?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi thông minh như vậy, ta không nhắc nhở ngươi, ngươi cũng có thể đoán được."

Diệp Quan mặt đen lại, "Có thể một phần vạn ta nếu là đoán không được đâu?"

Tiểu Tháp nói: "Cùng ta lại có quan hệ gì đâu? Nếu như ngươi bị đánh chết, ta cũng bất lực đâu, dù sao, ta chẳng qua là một cái tháp!"

Diệp Quan yên lặng.

Xong

Tháp Gia bắt đầu bày nát.

Nơi xa, cái kia Thái Hòa thần đế nhìn chằm chằm Mạc Niệm Niệm, không nói gì.

Rõ ràng, nữ nhân này đã thấy rõ hắn chân thực ý đồ.

Đúng lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Quan Huyền thư viện hết thảy cường giả lập tức lui tới thiếu chủ sau lưng!"

Nghe được Mạc Niệm Niệm, giữa sân hết thảy Quan Huyền thư viện cường giả không có chút gì do dự, dồn dập thối lui đến Diệp Quan sau lưng.

Mạc Niệm Niệm đột nhiên quay người nhất kiếm chém đi.

Xùy

Thiên địa trực tiếp bị xé nứt ra, một đầu ngàn trượng rộng đường hầm không thời gian xuất hiện tại Diệp Quan đám người trước mặt.

Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, "Mang theo bọn hắn đi tới Trụ giới, thật tốt bảo vệ bọn hắn, bọn hắn không nên tham dự chiến đấu như vậy."

Lưu tại Quan Huyền thư viện người, kỳ thật đều là tạm thời không có tư cách đi tới Hư Chân chiến trường, chỉ có thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, mới có thể đi tới Hư Chân chiến trường, mà bây giờ, Quan Huyền thư viện những người này lại muốn đối kháng đến từ thần linh thế giới tinh nhuệ nhất cường giả!

Đây nhất định là không được!

Mà lại, thư viện những người này  có thể nói là thư viện tương lai, nếu là đều chết ở chỗ này, vậy sau này thư viện tương lai sẽ xuất hiện nghiêm trọng đứt gãy.

Diệp Quan lần này không có bất kỳ cái gì nói nhảm, liền nói ngay: "Đi!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía đầu kia đường hầm không thời gian đi đến.

Giữa sân người còn lại cũng là dồn dập vội vàng đi theo.

Mà đúng lúc này, nơi xa một tên Thần Quân đột nhiên nói: "Muốn đi?"

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ, mà lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Xùy

Tên kia Thần Quân còn chưa phản ứng lại, giữa chân mày chính là bị xuyên qua.

Mạc Niệm Niệm quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua những thần linh kia, "Lại cử động thử một chút!"

Một đám thần linh nhìn xem Mạc Niệm Niệm, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Đối với vị này Mạc Thiên Đạo, bọn hắn có thể là không có chút nào lạ lẫm.

Vị này năm đó từng từng đi theo Nhân Gian kiếm chủ tiến vào qua Chân Thế Giới, trận chiến kia, Nhân Gian kiếm chủ nhất chiến thành danh, mà tới cùng một chỗ thành danh, trong đó có Mạc Thiên Đạo.

Cũng chính là trận chiến kia, làm cho toàn bộ Chân Thế Giới bắt đầu chân chính nhìn thẳng vào Quan Huyền vũ trụ!

Từ trước tới nay, thật đệ nhất thế giới lần bị ngoại nhân tiến vào, tục truyền, trận chiến kia, vị kia Nhân Gian kiếm chủ chém giết hơn trăm vạn thần linh. . . Trong đó, Thần Đế ngã xuống liền có chừng trêm ngàn vị.

Đương nhiên, cũng chỉ có một lần kia.

Đến cái kia về sau, Quan Huyền vũ trụ rốt cuộc không người có thể tiến vào Chân Thế Giới.

Mạc Thiên Đạo đột nhiên nhìn về phía cái kia sẽ phải đi vào thời không hang ngầm đường hầm Trần Quan Tử, "Kiếm tông Trần Quan Tử!"

Trần Quan Tử nhìn về phía Mạc Thiên Đạo, Mạc Thiên Đạo nhìn chằm chằm hắn, "Nếu là có Thần Đế phía trên cường giả xuất hiện, liền có thể gọi tổ!"

Gọi tổ!

Đây là Kiếm tông cuối cùng át chủ bài.

Bất quá, bởi vì năm đó Diệp Huyền cùng Hư Chân thế giới từng có ước định, Phá Thần cảnh cường giả không được ra tay, bởi vậy, Kiếm tông lá bài tẩy này, cũng là bị hạn chế.

Mà lại, năm đó trận chiến kia, Thanh Sam kiếm chủ cùng Thiên Mệnh cùng với Tiêu Dao kiếm tu, vì Diệp Huyền Phá Thần, đều không có lựa chọn ra tay. Mà ba ngàn vạn năm sau, ai cũng không dám cam đoan Thanh Sam kiếm chủ có thể hay không buông xuống.

Nhưng nàng cảm thấy, nhi tử không giúp, cháu trai cũng không giúp, vậy cái này dòng họ cũng thật liền không cần thiết đổi trở về.

Về sau vẫn họ Diệp đi!

Nghe được Mạc Thiên Đạo, Trần Quan Tử khẽ gật đầu, sau đó mang theo sau lưng một đám Kiếm Tu tan biến ở phía xa.

Mạc Niệm Niệm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Thiên Tú cùng Kỳ Bỉ Thiên, "Thiên Tú cô nương, còn làm phiền phiền các ngươi cùng ta ở đây đoạn hậu."

Thiên Tú gật đầu, "Có thể!"

Các nàng kỳ thật cũng không cách nào đi, bởi vì vì đối thủ của các nàng  cũng rất mạnh.

Hiện tại hai bên đều tại ngăn chặn hai bên, mà còn lại, liền là xem ai viện quân tới trước.

Nơi xa, Thái Hòa thần đế nhìn chằm chằm Mạc Niệm Niệm, mà Mạc Niệm Niệm cùng Thiên Tú cùng với Kỳ Bỉ Thiên đám người liền thủ tại cái kia đường hầm không thời gian lối vào.

Hai bên trong lúc nhất thời giằng co xuống tới.

Kỳ Bỉ Thiên đột nhiên nói: "Niệm Niệm cô nương, Hư Chân thế giới người làm gì còn chưa trợ giúp đến?"

Mạc Niệm Niệm lắc đầu, "Bọn hắn tới không được!"

Kỳ Bỉ Thiên sửng sốt.

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Khi biết được Diệp Quan thân phận chân thật lúc, Chân Thế Giới tất nhiên sẽ lập tức phát động tổng tiến công, kiềm chế lại Hư Chân thế giới A La bọn hắn!"

Kỳ Bỉ Thiên nhíu mày, "Nếu là Hư Chân thế giới không người có thể tới trợ giúp, một khi Chân thế giới cường giả trợ giúp đến, tiểu gia hỏa kia bọn hắn. . ."

Mạc Niệm Niệm nói: "Còn có viện quân!"

Kỳ Bỉ Thiên kinh ngạc, "Người nào?"

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Bất cứ lúc nào, đều không nên đánh giá thấp một cái mẫu thân, cục diện hôm nay, mẫu thân hắn tất có đoán trước qua, cho nên. . . . Lại xem đi!"

Tần Quan!

Năm đó trận chiến kia, nữ nhân này đã từng tiến vào qua Chân Thế Giới!

Mà lại, giết thần linh so Nhân Gian kiếm chủ còn muốn nhiều!

Người khác giết người, là từng cái từng cái giết!

Có thể nàng khác biệt, nàng giết người, là từng mảnh từng mảnh giết!

. ..