Chương 202:: Chúng ta cho ngài dập đầu!

Chương 202:: Chúng ta cho ngài dập đầu!

Đường hầm không thời gian bên trong, giờ này khắc này, Diệp Quan sau lưng một đám Quan Huyền thư viện cường giả vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng.

Này một trận chiến, Quan Huyền thư viện bên này thật tổn thất nặng nề!

Lý Bán Tri điều tới thượng cổ Quan Huyền vệ, hiện tại chỉ còn năm vị.

Mấy trăm Kiếm tông Kiếm Tu, chỉ còn hơn hai trăm.

Này một trận chiến, Kiếm tông trực tiếp ngã xuống hơn một trăm vị Kiếm Tu!

Còn lại Quan Huyền thư viện cường giả, càng là chết vô số.

Hết sức thảm!

Này một trận chiến, Quan Huyền thư viện bị đánh một cái xử trí không kịp tay.

Diệp Quan chậm rãi quét qua giữa sân mọi người, yên lặng không nói.

Những người này, cùng hắn không thân chẳng quen, nhưng lại đều đang liều mạng đang bảo vệ hắn Diệp Quan!

Vì sao?

Bởi vì hắn là con trai của Nhân Gian kiếm chủ!

Cái thân phận này, không chỉ là một loại vinh dự, càng là một loại trách nhiệm.

Thủ hộ toàn bộ Quan Huyền vũ trụ?

Không thể không nói, Diệp Quan áp lực rất lớn. Dù sao, tại trước hôm nay, hắn vẫn chỉ là một cái bình thường Kiếm Tu.

Mà bây giờ, hắn lại thành vì con trai của Nhân Gian kiếm chủ, cái thân phận này, hắn tự nhiên là còn không có thích ứng, đặc biệt là làm thấy thư viện những người kia vì hắn mà đi liều mạng lúc, cái loại cảm giác này, hắn không cách nào hình dung.

Lý Bán Tri đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nói khẽ: "Chớ có suy nghĩ nhiều!"

Nàng cũng cùng đi qua, nàng đánh nhau không được, lưu ở bên kia không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó quay đầu nhìn về phía Lý Bán Tri, "Tri Di, nếu là ta đoán không sai, chúng ta có thể sẽ không có viện binh. Bởi vì khi biết được thân phận ta lúc, Chân Thế Giới thần linh tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào ngăn chặn Hư Chân thế giới A La Đại Kiếm Đế bọn hắn!"

Lý Bán Tri yên lặng.

Điểm này, nàng cũng nghĩ đến!

Diệp Quan lại nói: "Chúng ta bây giờ mục đích là Trụ giới, Tri Di, ta đối Trụ giới không hiểu rõ, ta muốn hỏi hỏi, nếu là đến Trụ giới, chúng ta liền thật sự có thể chống cự những thần linh kia sao?"

Lý Bán Tri yên lặng một lát sau, nói: "Ta không dám xác định, thế nhưng, chúng ta bây giờ chỉ có thể đi Trụ giới, nơi đó, là chúng ta lựa chọn duy nhất."

Lựa chọn duy nhất!

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tri Di, mới vừa ta nghe ngươi nói, Trụ giới có Võ Thần Vệ chạy đến?"

Lý Bán Tri gật đầu, "Nhiều nhất một khắc đồng hồ, bọn hắn liền có thể cùng chúng ta tụ hợp!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, trầm tư.

Lý Bán Tri nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bọn hắn có thể xách động Hư Chân thế giới người, chẳng lẽ liền không thể xách động Tiên Bảo các sao?"

Lý Bán Tri đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Chúng ta có thể đi Trụ giới, nhưng tốt nhất là đừng dùng nhóm này Võ Thần Vệ tụ hợp, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Bởi vì, chúng ta tiến vào đường hầm không thời gian đi tới Trụ giới lúc, cái kia Thái Hòa thần đế bọn hắn cũng không có liều mạng ngăn cản, này không quá như thường."

Lý Bán Tri liền nói ngay: "Ám U viện thủ, xây dựng một đầu mới đường hầm không thời gian!"

Ám U liền nói ngay: "Tuân mệnh!"

Nói xong, hắn dẫn người tan biến ở phía xa, rất nhanh, Ám U đám người trực tiếp cưỡng ép mở ra một đầu mới đường hầm không thời gian, thế là, mọi người thay đổi tuyến đường.

Lý Bán Tri quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nhìn xem Diệp Quan, trong mắt nàng có một vệt tán thưởng.

Tên tiểu tử này, tâm tư tốt tinh tế tỉ mỉ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ám U viện thủ!"

Ám U liền nói ngay: "Có thuộc hạ!"

Diệp Quan nhìn xem Ám U, "Tại Trụ giới có không ngươi người?"

Ám U gật đầu, "Có!"

Diệp Quan nói: "Có thể có thể cùng bọn hắn liên hệ?"

Ám U khẽ gật đầu, "Có thể."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trụ giới người nào có thể dựa nhất? Chín mươi phần trăm đáng tin cái chủng loại kia."

Ám U nói: "Võ Các Võ lão, hắn là Tần các chủ mang ra người, tuyệt đối không thể có thể phản bội Tần các chủ cùng thiếu chủ, mà bây giờ, Võ Thần Vệ liền là hắn tại chưởng quản."

Diệp Quan trầm tư một lát sau, nói: "Cùng chúng ta tụ hợp Võ Thần Vệ chẳng mấy chốc sẽ đến, ngươi nhường ngươi người đi nhóm này Võ Thần Vệ tụ hợp, nếu là dẫn đầu người không phải vị này Võ lão, vậy chúng ta liền không cần thiết đi Trụ giới."

Ám U sửng sốt.

Rất nhanh, thần sắc hắn trở nên khó coi.

Trụ giới cũng không có bị Chân Thế Giới phong tỏa, nói cách khác, vị này Võ lão khẳng định đã biết Diệp Quan liền là con trai của Tần các chủ tin tức, loại tình huống này, này Võ lão khẳng định là muốn đích thân dẫn người đến đây trợ giúp.

Nếu như hắn không có tự mình dẫn người đến, chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là Trụ giới khả năng xảy ra vấn đề.

Mà nếu như Trụ giới xảy ra vấn đề, vậy bọn hắn lại đi, vậy liền thật chính là tự chui đầu vào lưới.

Ám U làm một lễ thật sâu, sau đó quay người thối lui.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía sau lưng mọi người, ánh mắt phức tạp.

Hắn cũng không muốn suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ, bên cạnh hắn đi theo nhiều người như vậy, hắn không thể không suy nghĩ nhiều, không thể không cẩn thận, bởi vì một cái sơ sẩy, có thể sẽ hại chết rất nhiều rất nhiều người.

Những người này đều không nên tham dự này loại cấp bậc chiến đấu!

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Lý Bán Tri, lại hỏi, "Tri Di, hiện tại Tiên Bảo các là ai tại làm chủ?"

Lý Bán Tri nói: "Ứng Thanh cô nương!"

Diệp Quan nói khẽ: "Nàng hẳn là cũng đã biết chuyện bên này."

Lý Bán Tri khẽ gật đầu, "Không có khả năng không biết, như liệu không sai, nàng hiện tại hẳn là đang nghĩ biện pháp chạy tới nơi này."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó quay người nhìn về phía sau lưng tất cả mọi người, "Đại gia trước thật tốt chữa thương!"

Mọi người gật đầu.

Trước đó trận chiến kia, bọn hắn mặc dù đều sống tiếp được, nhưng cơ bản đều là bản thân bị trọng thương.

Đặc biệt là Kiếm tông bên này, rất nhiều Kiếm Tu là xông lên phía trước nhất, tổn thất là thảm trọng nhất.

Diệp Quan nhìn về phía một bên văn viện, người cầm đầu, là văn viện viện thủ Thư Hiền cùng với Diệp Quan Chỉ.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Diệp Quan Chỉ mỉm cười.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên khác, Thần Đạo viện bên kia, người cầm đầu là Nam Lăng Nhất Nhất.

Trước đó trận chiến kia, Thần Đạo viện này chút Thần Thuật sư có thể là phát huy tác dụng cực lớn, như không bọn hắn kiềm chế những thần linh kia, Quan Huyền thư viện bên này tổn thất khẳng định sẽ càng nặng.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Nam Lăng Nhất Nhất đầu tiên là sững sờ, sau đó đối Diệp Quan phất phất tay.

Thiếu chủ?

Trong lòng nàng, Diệp Quan vĩnh viễn là sư đệ của nàng!

Diệp Quan mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên khác, tại nơi nào đó rìa chỗ, đứng nơi đó một nữ tử.

Tóc bạc, tuyết bào.

Chính là Tịch Huyền.

Tịch Huyền là U Minh điện, mà toàn bộ U Minh điện chỉ có nàng một cái đệ tử, bởi vậy, thời khắc này nàng đứng ở nơi đó, lộ ra rất là cô đơn.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Tịch Huyền tầm mắt lập tức nhìn về phía nơi khác, không nói gì.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, cũng thu hồi ánh mắt.

Tịch Huyền nhìn thoáng qua thu hồi ánh mắt Diệp Quan, thần sắc ảm đạm, hơi hơi cúi đầu.

Nàng trong lòng cũng là phức tạp!

Bây giờ, Diệp Quan vậy mà nhảy lên trở thành Quan Huyền thư viện thiếu chủ.

Thư viện thiếu chủ!

Tịch Huyền mỉm cười, điều này hiển nhiên là một kiện cực tốt sự tình.

Hắn càng tốt, nàng càng vui vẻ.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía một bên Tuế Nguyệt động thiên, lúc này, Tuế Nguyệt động thiên cường giả đã thiếu một hơn phân nửa.

Không chỉ Tuế Nguyệt động thiên, liền Linh Hư thần địa cường giả cũng là thiếu một hơn phân nửa.

Ban đầu lúc, này hai tộc vì giúp hắn ngăn cản thần tướng, tối vi liều mạng.

Diệp Quan đi đến Nam Ly Âm cùng Trương Vân Thiên trước mặt, hai người liền muốn hành lễ, Diệp Quan vội vàng ngăn trở hai người.

Diệp Quan nói khẽ: "Hai vị tiền bối, thật có lỗi."

Trương Vân Thiên vội vàng nói: "Thiếu chủ ngàn vạn lần đừng muốn nói như thế. . ."

Nói xong, hắn cũng là lắc đầu cười một tiếng, "Ta cũng không ngờ tới, ngươi lại là con trai của Nhân Gian kiếm chủ, là chúng ta thiếu chủ!"

Như hắn nói, hắn là thật không nghĩ tới, mà hắn giờ phút này cũng mới thật sự hiểu, lúc ấy tiên tổ vì sao muốn hắn toàn lực tương trợ Diệp Quan.

Nguyên lai, tiên tổ đã sớm biết thân phận của Diệp Quan!

Không chỉ Trương Vân Thiên, Nam Ly Âm cũng là không có nghĩ tới, nàng càng không nghĩ đến chính là, hắn thổi cái này ngưu bức, lại là thật.

Bây giờ nghĩ đến, chính nàng đều cảm thấy buồn cười.

Cùng Trương Vân Thiên, nàng giờ này khắc này cũng mới hiểu được lúc ấy Nam Ly Mộng tiên tổ vì sao muốn nàng chết giúp Diệp Quan.

Tuế Nguyệt động thiên một đám trưởng lão giờ phút này cũng là hưng phấn vô cùng, bọn hắn không có có ngoài ý muốn, bọn hắn chỉ có hưng phấn, bởi vì bọn hắn sớm đã biết thân phận của Diệp Quan.

Mà so Tuế Nguyệt động thiên cùng với Linh Hư thần địa càng hưng phấn, thuộc về Thiên Long tộc.

Giờ này khắc này, Thiên Long nhất tộc tộc trưởng Ngao Thịnh cùng một đám Thiên trưởng lão Long tộc thật chính là vô cùng hưng phấn.

Thiếu chủ a!

Cùng Linh Hư thần địa cùng với Tuế Nguyệt động thiên khác biệt chính là, Thiên Long tộc thiếu tộc trưởng Ngao Thiên Thiên cùng Diệp Quan có thể là ký kết Bình Đẳng Khế Ước.

Hai người đã dung hợp!

Cái tầng quan hệ này cũng không bình thường!

Nói tóm lại, Thiên Long tộc lần này thật chính là đặt cược vào kho báu.

Giờ này khắc này, một đám Thiên Long tộc cường giả trong lòng cũng không khỏi cảm thán, vẫn là Thiên Thiên ánh mắt tốt!

Nếu là Thiên Long nhất tộc lựa chọn cái kia Lục Thiên, cái kia Thiên Long tộc thật liền xong rồi.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa đường hầm không thời gian phần cuối, trong mắt nhưng lại có một vệt lo lắng.

Bởi vì từ trước mắt đến xem, hắn phát hiện, này Quan Huyền vũ trụ thực lực tổng hợp là muốn thấp hơn Chân Thế Giới.

Mà lại, thư viện nội bộ có vấn đề rất lớn!

Chân Thế Giới vậy mà vô thanh vô tức đánh tới Quan Huyền thư viện tổng viện, này quá không bình thường.

Đúng lúc này, Ám U đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Chúng ta người cùng Võ Các người hội hợp."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Như thế nào?"

Ám U trầm giọng nói: "Tới không phải Võ lão, mà lại, chúng ta người cũng phát hiện đối phương không thích hợp!"

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Một bên Lý Bán Tri chân mày to cũng là túc.

Liền Tiên Bảo các nội bộ đều xảy ra vấn đề?

Đơn giản khủng bố!

Ám U trầm giọng nói: "Thiếu chủ, chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Nói thực ra, hắn hiện tại cũng có chút hoảng rồi.

Nếu như ngay cả Trụ giới đều xảy ra vấn đề, như vậy nói cách khác, trước mắt Tiên Bảo các cũng là không an toàn.

Giữa sân, Diệp Quan trầm tư, mà đúng lúc này, nơi xa đường hầm không thời gian đột nhiên phá toái, sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên bộc phát ra.

Ám U sắc mặt đại biến, hắn hướng phía trước bước ra một bước, phất tay áo vung lên, trong nháy mắt, bốn phía thời không triệt để phá toái, ngay sau đó, mọi người xuất hiện tại một mảnh tinh không bên trong.

Mà ở trước mặt mọi người cách đó không xa, đứng nơi đó hơn một trăm người.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên!

Nhìn thấy những người này, Ám U vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Thiếu chủ, bọn hắn chính là tới cùng chúng ta tiếp ứng Võ Thần Vệ."

Võ Thần Vệ!

Diệp Quan nhìn xem cầm đầu nam tử trung niên, yên lặng.

Quả nhiên làm phản rồi.

Diệp Quan lông mày thật sâu nhăn lại, Tiên Bảo các liền như vậy không có năng lực?

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngăn chặn bọn hắn!"

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Nam tử trung niên sau lưng, một đám Võ Thần Vệ liền muốn xuất thủ.

"Ai dám động đến Thiếu các chủ!"

Đúng lúc này, tại cái kia sâu trong tinh không, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên truyền đến, toàn bộ Tinh Hà vì đó run rẩy.

Mọi người cùng nhau nhìn lại, tại cái kia tinh không phần cuối, một chiếc rộng thùng thình trăm vạn trượng tinh không cự hạm trực tiếp xé rách thời không bay ra.

Người cầm đầu, là một lão giả.

Võ lão!

Mà ở này chiếc trụ hạm về sau, còn có mấy chục vạn hình thể khổng lồ cự hạm!

Răng rắc!

Đột nhiên, bốn phía thời không trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, vô số khí tức kinh khủng trào ra, ngay sau đó, mấy chục vạn tên thân mang áo giáp màu tím cường giả cùng nhau đi ra, trong nháy mắt, toàn bộ Tinh Hà bắt đầu kích chiến dâng lên.

"Gặp qua thiếu chủ!"

Giữa sân, đi ra mấy chục vạn cường giả đột nhiên cùng nhau quỳ một chân trên đất, "Chúng ta hộ giá tới chậm, thỉnh Thiếu các chủ thứ tội, chúng ta cho ngài dập đầu!"

Nói xong, tất cả mọi người cùng nhau bái xuống dưới!

. . . ..