Chương 204:: Tuyệt thế vô song Nữ Võ Thần!

Chương 204:: Tuyệt thế vô song Nữ Võ Thần!

Không có đại lão?

Diệp Quan đầu ông ông, không có đại lão, ngươi trấn định như vậy?

Mà tại lão giả kia ra một đao kia trong nháy mắt, giữa sân hết thảy cường giả vẻ mặt cũng thay đổi.

Thần Đế!

Này căn bản không phải nhiều người liền có thể đối kháng  có thể nói, tại loại này cường giả trước mặt, người lại nhiều đều không có ý nghĩa.

Này một đao, trực tiếp làm cho tất cả mọi người vì đó tuyệt vọng!

Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, Trần Quan Tử hai mắt híp lại, trong lòng bàn tay của hắn đột nhiên xuất hiện một viên kiếm lệnh.

Đối mặt loại này cường giả, giữa sân tất cả mọi người không thể nào là đối thủ!

Chỉ có thể gọi tổ!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt, thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tên thân mang áo bào trắng nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử khuôn mặt thanh lãnh, ghim cao đuôi ngựa, hết sức khốc.

Tại nữ tử trong tay trái, nắm một thanh trường thương.

Cô gái áo bào trắng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp đâm ra một thương.

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia đạo đao khí ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có cái kia một vùng ngân hà!

Tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía cô gái áo bào trắng, đều là chấn động vô cùng, còn có lạ lẫm.

Diệp Quan cũng là lạ lẫm, hắn chưa từng gặp mặt trước nữ tử, thế là, trong lòng của hắn liền vội hỏi, "Tháp Gia, ngươi biết sao?"

Tiểu Tháp nói: "Nhận biết."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, Tháp Gia là thật mãnh liệt, cảm giác không có nó không quen biết, hẳn là theo rất sớm trước liền bắt đầu làm việc.

Nhìn thấy cô gái áo bào trắng, một bên Lý Bán Tri lập tức thở dài một hơi!

Rốt cuộc đã đến!

Trước mắt nữ tử này, chính là An Nam Tĩnh!

Sơ đại Võ Thần!

Đối với An Nam Tĩnh, Lý Bán Tri cũng là xa lạ, bởi vì cùng với nàng đều không phải là một thời đại.

Trước mắt vị này, có thể là Thanh Sam kiếm chủ thời đại Võ Thần!

Chân chính tuyệt thế vô song!

Mà An Nam Tĩnh không phải nàng gọi tới, là từ U Minh điện gọi tới, tại nhìn thấy Chân Thế Giới chơi ác như vậy lúc, U Minh điện cũng quả quyết bắt đầu gọi người.

Nhìn thấy An Nam Tĩnh, nơi xa cái kia Du lão lông mày lập tức nhíu lại, trong mắt, nhiều một vệt ngưng trọng.

Tại bên cạnh hắn cái kia thần linh nữ tử đánh giá liếc mắt An Nam Tĩnh, cười nói: "Ngươi có thể đánh thắng được hai vị Thần Đế sao?"

An Nam Tĩnh nhìn chằm chằm thần linh nữ tử, mặt không biểu tình, "Ngươi có khả năng kêu nữa mười cái!"

Kêu nữa mười cái!

Nghe được An Nam Tĩnh, giữa sân cả đám đều là sửng sốt.

Xâu như vậy sao?

Ngươi muốn đánh mười vị Thần Đế?

Thần linh nữ tử cười khẽ, "Thật cuồng! Du lão, Quân lão, đánh chết nàng!"

Thanh âm hạ xuống, hai vị Thần Đế đột nhiên liền xông ra ngoài.

An Nam Tĩnh tầm mắt băng lãnh, đột nhiên cầm thương hướng phía trước đâm một cái.

Oanh

Trong nháy mắt, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, hai vị kia Thần Đế trực tiếp nhanh lùi lại gần mười vạn trượng.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hóa đá!

Đây là Thần Đế?

Sợ không phải hàng giả a?

Diệp Quan nhìn trước mắt một màn này, cũng là triệt để ngây dại.

Giờ khắc này, cảm giác của hắn chính là mình quá mẹ hắn yếu đi.

Cái gì gọi là cường giả?

Đây mới là!

Chính mình này loại chỉ có thể bổ một ngọn núi, căn bản không tính cường giả, tại loại người này trước mặt, đơn giản như sâu kiến!

Bổ Thiên?

Cách cục nhỏ!

Mục tiêu định lớn một chút!

Bổ xuống vũ trụ đi!

Mọi người sau khi hết khiếp sợ, chính là hưng phấn.

Vô địch!

Chính mình Quan Huyền vũ trụ bên này lại còn có khủng bố như thế cường giả!

Mà nơi xa, cái kia thần linh nữ tử trên mặt cũng là lại không có nụ cười, nàng nhìn chằm chằm An Nam Tĩnh, yên lặng một lát sau, nói: "Lợi hại!"

An Nam Tĩnh nhìn về phía thần linh nữ tử, "Gọi mười vị Thần Đế đến, không nói đùa!"

Mọi người: " "

Thần linh nữ tử cười nói: "Gọi liền gọi!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, tại nàng trong lòng bàn tay, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời, trong chớp mắt, đạo kim quang kia trực tiếp tiến vào sâu trong vũ trụ, mà sau một khắc, tại đạo kim quang kia bên trong đột nhiên truyền đến từng đạo cổ lão tiếng ngâm xướng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua thần linh nữ tử trên tay phải nạp giới, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, thương lượng cái sự tình!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Sự tình gì?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Đợi chút nữa ngươi cùng vị này cầm thương tiền bối lúc nói chuyện, không nên nói lung tung, biết không?"

Nó là thật sự có bóng mờ!

Tên khốn kiếp này nếu là tại An Nam Tĩnh trước mặt nói lung tung, vậy nhưng mẹ nhà hắn muốn tháp mệnh.

Nhị Nha cái kia trộn lẫn thế Đại Ma vương tại An Nam Tĩnh trước mặt, đều phải khiêm tốn.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Tháp Gia, ta làm sao lại nói lung tung?"

Tiểu Tháp nói: "Có chỗ tốt!"

Diệp Quan vội vàng nghiêm mặt nói: "Tháp Gia yên tâm, ta nhất định không nói lung tung!"

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa An Nam Tĩnh, Tháp Gia hình như rất sợ vị tiền bối này.

Đúng lúc này, đạo kim quang kia bên trong, vô số thần bí phù văn màu vàng Thần Quang trải ra tới, tại đây chút phù văn màu vàng Thần Quang bên trong, tản ra từng đạo cổ lão mà lại thanh âm thần bí, mà khi những âm thanh này xuất hiện trong nháy mắt đó, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác được chính mình linh hồn vậy mà tại này từng chút từng chút tan biến!

Một bên, Ám U vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Không tốt, đây là Chân Thế Giới Thập Đại Chân Thuật một trong: Bỉ Ngạn Siêu Độ!"

Chân thuật?

Mọi người mặt mũi tràn đầy mộng, chưa từng nghe qua.

Ám U giật mình tiếng nói: "Nghe đồn, này thuật một khi thi triển, có thể siêu độ nguyên một cái vũ trụ. Năm đó Chân Thế Giới liền từng dùng thuật này siêu độ qua một vùng vũ trụ, ba ngàn vạn năm trước, bọn hắn liền thi triển qua, lúc ấy là Nhân Gian kiếm chủ dùng Nhân Gian kiếm ý mới phá này thuật "

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia thần linh nữ tử, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Cô gái này lại có thể thi triển chân thuật, nàng lai lịch nhất định cực kỳ không đơn giản."

Mà đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một thanh trường thương đột nhiên phá không mà đi.

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, chuôi này trường thương trực tiếp xé rách Tinh Hà, mà tới cùng một chỗ bị xé nứt, còn có trong tinh hà vô số thần bí tiếng ngâm xướng.

Qua trong giây lát, An Nam Tĩnh đã cầm thương giết tới đạo kim quang kia trước, nhưng vào lúc này, một tấm hư ảo gương mặt khổng lồ đột nhiên từ cái này mảnh kim quang nổi lên, tiếp theo, một cây vạn trượng màu vàng kim cự chỉ hướng phía An Nam Tĩnh nhấn tới.

An Nam Tĩnh tại đây căn vạn trượng ngón tay trước mặt, nhỏ bé tựa như sâu kiến, nhưng sau một khắc ——

Oanh

Cái kia vạn trượng cự chỉ ầm ầm phá toái, một thanh trường thương đâm vào đạo kim quang kia lên.

Ầm ầm!

Kim quang kịch liệt run lên, sau đó hóa thành đầy trời mảnh vỡ tản mát.

An Nam Tĩnh một thương phá đạo kim quang kia về sau, nàng quay đầu nhìn về phía cái kia thần linh nữ tử, nhìn thấy An Nam Tĩnh xem ra, thần linh nữ tử yên lặng, trong lòng chấn kinh.

Nữ nhân này, tốt có thể đánh!

Này Quan Huyền vũ trụ khi nào xuất hiện nhiều như vậy cường giả bí ẩn?

Thần linh nữ tử đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Bọn hắn đều là người thế nào của ngươi?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Gia đình!"

Thần linh nữ tử lông mày lập tức nhíu lại, "Người nhà ngươi không phải nhân gian Kiếm Chủ nhóm cường giả kia sao? Năm đó trận đại chiến kia lúc, hiện tại tới giúp ngươi những người này có thể chưa từng xuất hiện."

Diệp Quan nói: "Bọn hắn là gia gia của ta người!"

Gia gia!

Mọi người biểu lộ cứng đờ.

Thần linh nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lợi hại!"

Diệp Quan đi đến An Nam Tĩnh bên cạnh, sau đó nói: "Tiền bối, có thể giết nữ nhân này sao?"

Trực giác nói cho hắn biết, nữ nhân này không phải một người đơn giản, nếu là có thể đem hắn lưu tại nơi này, vậy dĩ nhiên là cực tốt.

Mà lại, nữ nhân này nạp giới khẳng định có rất nhiều bảo vật.

An Nam Tĩnh nhìn về phía Diệp Quan, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, vẻ mặt dần dần trở nên nhu hòa, "Ngươi rất không tệ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối nhận biết Tháp Gia sao?"

Tiểu Tháp: " "

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, "Nhận biết!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tiểu Tháp vội vàng nói: "Đồ tốt, có đồ tốt!"

Diệp Quan mỉm cười, "Tháp Gia nói gia gia của ta rất tốt, là thật sao?"

Nghe vậy, Tiểu Tháp lập tức thở dài một hơi.

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Thật!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía nơi xa cái kia thần linh nữ tử, hắn chân mày cau lại, này thần linh nữ tử vẫn là không có đi.

Hết sức rõ ràng, đối phương cho dù ở nhìn thấy vị này An Nam Tĩnh tiền bối thực lực kinh khủng về sau, vẫn không có dự định từ bỏ muốn giết hắn.

An Nam Tĩnh cũng quay đầu nhìn về phía cái kia thần linh nữ tử, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Nơi xa, hai vị kia Thần Đế vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hai người bay thẳng đến trước xông lên.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng kinh khủng lập tức từ giữa sân bao phủ mà qua, trong nháy mắt, toàn bộ Tinh Hà cũng vì đó sôi trào lên.

Hai vị Thần Đế thực lực, không phải bình thường khủng bố!

Đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên đâm ra một thương.

Oanh

Trong mắt của mọi người, hai vị kia Thần Đế trực tiếp bị một thương này đánh lui đến mấy vạn trượng bên ngoài!

An Nam Tĩnh cũng không thừa thắng xông lên, mà là quay người hướng phía cái kia thần linh nữ tử vọt tới!

Rõ ràng, nàng đúng như những gì Diệp Quan nghĩ, nghĩ trước hết giết này thần linh nữ tử!

Nhưng vào lúc này, cái kia thần linh nữ tử thân thể đột nhiên trở nên mờ đi.

Xùy

Một thương này giết tới, vốn là đã hư ảo thần linh nữ tử ầm ầm phá toái, nhưng An Nam Tĩnh lông mày lại là nhíu lại, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa, cái kia thần linh nữ tử đã xuất hiện tại vạn trượng bên ngoài.

Thần linh nữ tử nhìn chằm chằm An Nam Tĩnh, nàng lòng bàn tay mở ra, một vệt kim quang đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay phóng lên tận trời!

Oanh

Kim quang xông vào đỉnh đầu ngàn trượng chỗ, sau đó biến ảo thành một mặt vạn trượng cự kính, mà tại cái kia trong gương, lại là An Nam Tĩnh  bất quá, trong gương An Nam Tĩnh lại không phải thân mang áo bào trắng, mà là thân mang áo bào đen!

Sau một khắc, trong gương An Nam Tĩnh chậm rãi đi ra.

Oanh

Áo bào đen An Nam Tĩnh đi ra một khắc này, một cỗ cường đại khí tức lập tức từ hắn trong cơ thể dâng trào mà ra, trong chớp mắt, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại!

Đây là cái gì kỹ thuật?

Diệp Quan nhìn về phía một bên Ám U, Ám U nhưng cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hết sức rõ ràng, hắn cũng chưa từng gặp qua thần linh nữ tử trong tay cái kia cái gương.

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua thần linh nữ tử đỉnh đầu cái kia cái gương, sau đó ánh mắt dời xuống, nhìn mình đối diện cái kia áo bào đen An Nam Tĩnh.

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia áo bào đen An Nam Tĩnh cũng biến mất theo tại tại chỗ.

Oanh

Đột nhiên, nơi xa thời không trực tiếp bộc phát ra hai đạo kinh khủng mũi thương.

Nhưng vào lúc này, cái kia thần linh nữ tử bên cạnh hai vị Thần Đế đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà mục tiêu của bọn hắn, vậy mà không phải An Nam Tĩnh, mà là một bên Diệp Quan!

Rõ ràng, cái kia áo bào đen An Nam Tĩnh là vì ngăn chặn An Nam Tĩnh, thần linh nữ tử mục tiêu chân chính, vẫn là Diệp Quan!

Nhìn thấy hai vị Thần Đế hướng phía chính mình đánh tới, Diệp Quan hai mắt lập tức híp lại.

Này thần linh nữ tử giết chính mình chi tâm không bất tử a!

Mà nơi xa, cái kia An Nam Tĩnh rõ ràng cũng ý thức được thần linh nữ tử ý đồ, tại một thương đánh lui cái kia áo bào đen An Nam Tĩnh lúc, nàng không có đi cứu Diệp Quan, mà là hướng thẳng đến cái kia thần linh nữ tử vọt tới, bởi vì giờ khắc này, nàng quay người hồi trở lại cứu, đã tới không kịp!

Nếu trở về thủ đã tới không kịp, vậy liền một đổi một đi!

Thần linh nữ tử nhìn xem An Nam Tĩnh đánh tới, chân mày cau lại.

Rõ ràng, An Nam Tĩnh không đi cứu Diệp Quan tới giết nàng, là nàng không có nghĩ tới!

Diệp Quan cũng không nghĩ tới!

Hai vị kia Thần Đế cũng không nghĩ tới!

Thật muốn một đổi một?

Giữa sân, bốn phương đều có chút hoảng!.