Chương 205:: Huyết mạch thức tỉnh, thỉnh Thiên Mệnh!

Chương 205:: Huyết mạch thức tỉnh, thỉnh Thiên Mệnh!

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia vọt tới hai vị Thần Đế, tay phải nắm thật chặt Hành Đạo kiếm, hắn cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, dù cho đánh không lại, Lão Tử cũng muốn liều một phen!

Mà Ám U cùng Trần Quan Tử đám người thì gắt gao cản ở trước mặt hắn, bọn hắn tự nhiên không thể để cho hai vị này Thần Đế tới gần Diệp Quan.

Diệp Quan mặc dù hết sức yêu nghiệt, nhưng phải biết, đây chính là Thần Đế, cho dù ở mấy chục triệu năm trước, vậy cũng là đỉnh cấp cường giả a.

Hiện tại Diệp Quan, căn bản là không có cách chống lại!

Bất quá thời khắc này Diệp Quan lại không có nửa điểm e ngại!

Không có sợ hãi?

Không

Tại hai vị này Thần Đế trước mặt, hắn xác thực không hề có lực hoàn thủ, nhưng hắn cũng không sợ, vô pháp liền là chết một lần mà thôi!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, tại bên cạnh hắn Ám U đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Quan đối mặt hai vị Thần Đế ra tay, lại còn muốn chủ động xuất kích!

Diệp Quan tốc độ quá nhanh, làm Ám U đám người kịp phản ứng lúc, người hắn đã liền xông ra ngoài, căn bản ngăn không được.

Diệp Quan cầm trong tay Hành Đạo kiếm thẳng hướng cái kia hai tên Thần Đế, giờ này khắc này, hắn đã quên mất sinh tử.

Theo đánh với Lục Thiên một trận đến, hắn liền kìm nén một hơi!

Đại lão một cái tiếp theo một cái tới khi dễ hắn cái này manh mới!

Đơn giản quá không làm người!

Đương nhiên, nếu như giữa sân có người có thể đối kháng hai vị này Thần Đế, hắn đương nhiên sẽ không ra tay, nhưng vấn đề là, An Nam Tĩnh bị kéo ở, giữa sân đã không người có thể đối kháng hai vị này Thần Đế, hắn nếu không đứng ra, chết liền là người khác!

Hắn không hi vọng đang nhìn đến người khác vì hắn mà chết!

Cái loại cảm giác này, thật rất khó chịu!

Chính mình sự tình, chính mình khiêng.

Đã các ngươi là tới giết ta Diệp Quan, ta đây Diệp Quan chính mình tới khiêng.

Giờ này khắc này, Diệp Quan kiếm thế đạt đến một cái đỉnh phong, đây là hắn quên mất sinh tử nhất kiếm.

Làm chết đều đã không sợ, Thần Đế lại đáng là gì?

Như là không thể sinh, vậy liền cầu vừa chết!

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, dưới chân, một đạo sấm sét đột nhiên xuất hiện, Hành Đạo kiếm xé rách thời không, trực tiếp chém về phía cái kia hai tên Thần Đế.

Giờ khắc này, một vệt kim quang lân giáp đột nhiên bao phủ lại Diệp Quan.

Thiên Long Thần Thủ Hộ!

Tại thời khắc mấu chốt này, Ngao Thiên Thiên trực tiếp thi triển này Thiên Long Thần Thủ Hộ.

Giờ này khắc này, Ngao Thiên Thiên cũng là thấy chết không sờn.

Bởi vì nàng vô cùng rõ ràng, đừng nói là nàng, coi như là nàng Thiên Long tộc lão tổ tại đây bên trong, cũng đánh không lại hai vị này Thần Đế.

Nhưng, thì tính sao?

Đánh đi!

Cùng thiếu niên này cùng một chỗ chung đi Hoàng Tuyền, giống như cũng không phải là không thể được.

Một người một rồng, giờ phút này đều đã ôm lòng quyết muốn chết!

Nơi xa, tên kia cầm trong tay trường đao Du Đế trước tiên giết tới, trong mắt của hắn sát ý dâng trào, đột nhiên rút đao một trảm, trực tiếp chém về phía Diệp Quan Hành Đạo kiếm.

Này một đao, hắn không có nương tay, đem hết toàn lực.

Kẻ này giữ lại không được!

Hôm nay không giết, ngày sau đã có thể khó giết.

Oanh

Đao rơi trong nháy mắt đó ——

Ầm

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Du Đế chuôi đao kia ầm ầm phá toái, trực tiếp hóa thành bột mịn, nhưng cơ hồ trong cùng một lúc, Diệp Quan cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, này một bay, trong nháy mắt bay tới mấy vạn trượng bên ngoài, mà đang bay ra đi trong nháy mắt đó, trên người hắn món kia lớp vảy màu vàng óng từng khúc phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có Diệp Quan thân thể!

Mà lúc này, một vị khác Thần Đế lao đến, lực lượng cường đại trực tiếp chấn bốn phía thời không từng khúc nổ tung, cực kỳ doạ người.

Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên chủ động cùng Diệp Quan tách ra!

Ngao Thiên Thiên đột nhiên gầm lên giận dữ, khôi phục bản thể, hóa thành một đầu vạn trượng Cự Long, sau đó nàng trực tiếp dùng chính mình bản thể đem Diệp Quan linh hồn tầng tầng bao vây lại.

Oanh

Lúc này, một vệt kim quang đột nhiên đánh vào Ngao Thiên Thiên trên thân.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ Thần Đế lực lượng oanh ở trên người, Ngao Thiên Thiên lập tức phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm, cùng lúc đó, nàng thân thể trực tiếp bắt đầu tầng tầng phá toái tịch diệt.

Chớ nói nàng, coi như là nàng Thiên Long nhất tộc tiên tổ tại đây bên trong đều không chịu nổi này Thần Đế một kích toàn lực!

Ngao Thiên Thiên nhìn xem bị nàng bao bọc trong ngực Diệp Quan, thê thảm cười một tiếng, "Về sau ngươi sẽ còn nhớ kỹ ta sao?"

Đã là linh hồn thể Diệp Quan như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, mà trước mặt hắn, Ngao Thiên Thiên đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Giờ khắc này Ngao Thiên Thiên, liền tựa như một tấm bùng cháy giấy, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Diệp Quan nhìn trước mắt đã sắp muốn hoàn toàn biến mất Ngao Thiên Thiên, giờ khắc này, hắn mất hết can đảm.

Nạp Lan Già!

Tịch Huyền!

Bây giờ lại là Ngao Thiên Thiên!

Diệp Quan đột nhiên khẽ nở nụ cười, cười cười, cái kia đầy đầu tóc xanh tại thời khắc này vậy mà bắt đầu một cây lại một cây biến đỏ, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn yên lặng mười tám năm huyết mạch đột nhiên sôi trào lên!

Oanh

Diệp Quan quanh thân, một cỗ nhàn nhạt hồng mang xuất hiện, bốn phía thời không tại thời khắc này bắt đầu điên cuồng kích chiến dâng lên!

Mà lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên An Nam Tĩnh đột nhiên gầm thét, "Tiểu Tháp, ngươi vì sao không ra tay?"

Nghe vậy, Diệp Quan trong cơ thể, Tiểu Tháp lập tức sửng sốt.

Ra tay?

Thanh âm thần bí đột nhiên cả giận nói: "Còn không mau một chút bảo vệ này tiểu nữ oa? Ngươi là muốn chết phải không?"

Lúc này, Tiểu Tháp lấy lại tinh thần!

Mà lấy lại tinh thần sau Tiểu Tháp, lập tức hoảng rồi!

Mẹ nó!

Quên ra tay rồi!

Oanh

Một vệt kim quang từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, trong nháy mắt, đạo kim quang này đem vậy sẽ phải triệt để tiêu tán Ngao Thiên Thiên bảo vệ, nhưng mà ngay cả như vậy, cái kia Ngao Thiên Thiên vẫn tại tiêu tán, chẳng qua là tiêu tán chậm một chút.

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Tháp mặt mũi tràn đầy mộng, "Chuyện gì xảy ra?"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Đây là Chân Thế Giới Đại Đạo pháp tắc, không về phiến thiên địa này quản!"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Thanh âm thần bí nói: "Tiểu nữ hài này vừa chết, tiểu gia hỏa này nhất định hận, hận ngươi, hận cha mẹ của hắn, bọn ngươi chết đi!"

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp giờ khắc này lập tức hoảng rồi!

Mà đúng lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Luân Hồi Chi Chủ ở đâu! Ra tới! Ra tới!"

Oanh

Diệp Quan đỉnh đầu, thời không đột nhiên nứt ra, một người đàn ông tuổi trung niên vội vàng đi ra.

Diệp Quan cả giận nói: "Cứu nàng, nhanh!"

Luân Hồi Chi Chủ vẻ mặt vô cùng khó coi, "Thiếu chủ, nàng bị Chân Thế Giới pháp tắc gây thương tích, không về chúng ta vùng vũ trụ này quản!"

Nghe vậy, Diệp Quan diện mạo trong nháy mắt trở nên dữ tợn!

Oanh

Trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra, chỉ một thoáng, một cỗ sát ý ngút trời từ giữa sân lan tràn ra!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan tóc đen đầy đầu đã biến thành huyết hồng, không chỉ như thế, thân thể của hắn cũng là tại từng chút từng chút biến đỏ!

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp vội vàng hóa thành một vệt kim quang trải hướng Diệp Quan, mong muốn trấn áp Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực.

Nhưng mà, nó vừa bổ nhào qua chính là trực tiếp bị cái kia cỗ kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực đánh bay!

Tiểu Tháp bối rối.

Đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng tay phải đột nhiên đặt tại Diệp Quan trên bờ vai!

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, chém xuống một kiếm!

Hành Đạo kiếm!

Mặc dù chỉ có linh hồn, thế nhưng giờ này khắc này, hắn một kiếm này uy lực vậy mà so cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp lúc còn kinh khủng hơn không chỉ gấp mười lần!

Phong Ma huyết mạch!

Chư thiên vạn giới đệ nhất huyết mạch!

Có này Huyết Mạch Chi Lực gia trì về sau, lực lượng của hắn đã đi đến một cái vô cùng trình độ khủng bố!

An Nam Tĩnh chân mày to cau lại, nàng thân hình run lên, trực tiếp xuất hiện sau lưng Diệp Quan, Diệp Quan nhất kiếm trảm không, Tinh Hà tại thời khắc này trực tiếp nổ tung ra.

Tất cả mọi người run sợ!

Nơi xa cái kia hai tên Thần Đế cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, một kiếm này lực lượng biến thái có chút không bình thường!

Lúc này, An Nam Tĩnh tay phải lần nữa đột nhiên đè ép.

Oanh

Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực trực tiếp bị trấn áp!

Nhưng sau một khắc ——

Ầm ầm!

Diệp Quan trong cơ thể, một đạo hồng mang đột nhiên bộc phát ra, cái kia mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực vậy mà đem An Nam Tĩnh chấn liền lùi mấy bước!

Nhìn thấy một màn này, An Nam Tĩnh trong mắt lóe lên một vệt khó có thể tin.

Mà một bên Tiểu Tháp cũng bối rối!

Cái gì quỷ?

An Võ Thần đều không trấn áp được?

Mở cái gì vũ trụ đùa giỡn?

Đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên lần nữa tiến lên, nàng một tay đặt tại Diệp Quan trên bờ vai, một cỗ cường đại võ ý trực tiếp đem Diệp Quan bao phủ!

Cưỡng ép trấn áp!

Hiện tại Diệp Quan căn bản không chịu nổi Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực, nếu là Phong Ma huyết mạch thức tỉnh, nhất định bị ăn mòn linh trí!

Vậy mà lúc này giờ phút này, cho dù là An Võ Thần vậy mà cũng có chút khó mà trấn áp này Phong Ma huyết mạch, cái kia mạnh mẽ Phong Ma huyết mạch yên lặng quá lâu, giờ phút này thật vất vả có cơ hội này có khả năng triệt để thức tỉnh, sao lại cam tâm tình nguyện bị trấn áp?

Nhìn thấy một màn này, An Nam Tĩnh vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Quan thế hệ này có được Phong Ma huyết mạch vậy mà như thế nghịch thiên.

Mà nếu là lại cưỡng ép trấn áp, chắc chắn sẽ làm bị thương Diệp Quan.

Đến Diệp Quan chính mình trấn áp mới được!

Nghĩ đến nơi này, An Nam Tĩnh vội vàng nhìn về phía cách đó không xa bị Tiểu Tháp bảo vệ Ngao Thiên Thiên, thời khắc này Ngao Thiên Thiên tại Tiểu Tháp bảo vệ dưới còn chưa triệt để tiêu tán.

Nhưng tình huống không thể lạc quan!

An Nam Tĩnh vẻ mặt vô cùng âm trầm, nàng là thật không nghĩ tới Tiểu Tháp thời khắc mấu chốt thế mà không có ra tay!

Đúng lúc này, Diệp Quan trong cơ thể Phong Ma huyết mạch tựa như thủy triều từ giữa sân không ngừng khuếch tán ra đến, bốn phía thời không càng là tại thời khắc này bị nhuộm thành màu đỏ như máu.

Mà hắn hai mắt, đã dần dần biến thành một cái biển máu!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Nơi xa, cái kia thần linh nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, chân mày cau lại, "Phong Ma huyết mạch!"

Vừa rồi An Nam Tĩnh thẳng hướng nàng lúc, nàng cũng dùng bí pháp tránh thoát An Nam Tĩnh một kích trí mạng.

Chỉ cần nàng không ham chiến, cho dù là An Nam Tĩnh cũng không cách nào tuỳ tiện giết nàng!

Giờ này khắc này, nàng nhìn Diệp Quan, trong mắt ngoại trừ ngưng trọng, còn có một tia tò mò!

Nàng từng nghe nói Phong Ma huyết mạch!

Năm đó trận chiến kia, Nhân Gian kiếm chủ tiến vào Chân Thế Giới lúc, liền từng là Phong Ma trạng thái.

Sau này nghe nói, ngày đó, Chân Thế Giới tựa như một cái biển máu.

Từ trước tới nay, Chân Thế Giới lần thứ nhất bị người xâm lấn!

Cũng chính bởi vì vậy, Chân Thế Giới đem trận chiến kia coi là sỉ nhục!

Mà bây giờ, nàng lại thấy được Phong Ma huyết mạch!

Thần linh nữ tử bên cạnh, hai vị Thần Đế vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, cái kia Du lão trầm giọng nói: "Ra tay?"

Thần linh nữ tử lắc đầu, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hắn thực lực bây giờ rất yếu, mà lại lại là linh hồn trạng thái, không chịu nổi này Phong Ma huyết mạch, khiến cho hắn thức tỉnh, hắn sẽ tự mình giết chết chính mình."

Nghe vậy, hai tên Thần Đế khẽ gật đầu.

Mà nơi xa, An Nam Tĩnh vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng, nàng cũng rõ ràng, hiện tại Diệp Quan là tuyệt đối không thể thức tỉnh Phong Ma huyết mạch, hiện tại Diệp Quan không chỉ không có thân thể, tự thân cảnh giới còn rất thấp, tuyệt đối không chịu nổi này Phong Ma huyết mạch Phong Ma lực lượng.

Nếu triệt để thức tỉnh, Diệp Quan linh trí vô cùng có khả năng bị ăn mòn đi, sau đó chủ thứ chuyển đổi, Phong Ma huyết mạch làm chủ đạo.

Mà lại, hiện ở loại tình huống này, Diệp Quan cũng không cách nào chưởng khống này Phong Ma huyết mạch.

Nghĩ đến tận đây, An Nam Tĩnh trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, nàng hướng phía trước bước ra một bước, tay phải lần nữa đặt ở Diệp Quan trên thân, ngay tại nàng nghĩ muốn mạnh mẽ lần nữa trấn áp lúc, nhưng vào đúng lúc này, dị biến lại nổi lên ——

Ầm ầm!

Tại Diệp Quan trong cơ thể, một đạo màu tím sậm tử mang đột nhiên phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, mạnh mẽ tử mang vậy mà đem cái kia huyết mạch đều chấn liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt.

Đây là cái gì đồ chơi?

An Nam Tĩnh cũng là sững sờ tại tại chỗ!

Đúng lúc này, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên lần nữa bộc phát ra một cỗ kinh khủng lực lượng thần bí!

Tiểu Tháp đột nhiên kinh hãi nói: "Không tốt, hắn một loại khác huyết mạch cũng muốn thức tỉnh! Ngọa tào, ngọa tào mau mời Thiên Mệnh tỷ tỷ!".