Chương 206:: Ngươi là xem thường gia gia hắn sao?

Chương 206:: Ngươi là xem thường gia gia hắn sao?

Một loại khác huyết mạch?

Giờ khắc này, tất cả mọi người bối rối!

Diệp Quan còn có một loại huyết mạch?

Mà nhường mọi người càng mộng chính là, này một loại khác huyết mạch, lại có thể đẩy lui Phong Ma huyết mạch!

Phong Ma huyết mạch không phải danh xưng chư thiên vạn giới đệ nhất huyết mạch sao?

Còn có huyết mạch có thể cùng nó chống lại?

Mọi người đã là hoàn toàn bối rối.

Giờ này khắc này, Tiểu Tháp cũng là triệt để hoảng rồi!

Mẹ nó!

Điên rồi!

Đều điên rồi!

Này không thức tỉnh liền đều không thức tỉnh, một thức tỉnh, đều thức tỉnh.

Mà An Nam Tĩnh lông mày thì thật sâu nhíu lại, lại tới một loại huyết mạch?

Mà lại, huyết mạch này vậy mà không kém Phong Ma huyết mạch!

Rõ ràng, đây là Diệp Quan mẫu thân huyết mạch!

Tần Quan!

Cái kia đến từ hệ ngân hà nữ nhân!

Đúng lúc này, Diệp Quan trong cơ thể lại bộc phát ra một cỗ cường đại Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực, tiếp theo, trong mắt của mọi người, cái kia hai loại huyết mạch vậy mà đánh nhau.

Mọi người: " "

Mà giờ này khắc này, Diệp Quan linh hồn trực tiếp trở nên mờ đi.

Ngọa tào?

Hai cái này huyết mạch là muốn thí chủ sao?

Một bên khác, cái kia thần linh nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt sát ý càng ngày càng đậm.

Trực giác nói cho nàng, hôm nay nếu là không diệt trừ thiếu niên này, ngày sau kẻ này tất thành Chân Thế Giới đại họa.

Nghĩ đến tận đây, thần linh nữ tử lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim phù lục đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay phóng lên tận trời, "Phàm ta An Vương giới bên trong, Thần Đế, Thần Hoàng, Thần Quân phàm là có thể đánh, đều cho bổn vương lập tức chạy đến, dùng các ngươi tốc độ nhanh nhất, ai dám cho ta kéo dài, ta nhất định đào hắn tổ tông mười tám đời mộ phần!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Nắm bổn vương thân vệ quân điều đến, lập tức!"

Một bên, Du lão sắc mặt đại biến, "An Vương, ngươi thân vệ quân tại trấn thủ Di Giới, nếu là "

An Vương tay nhỏ nộ chỉ Diệp Quan, "Cái này uy hiếp mới là lớn nhất, không thể cho hắn bất luận cái gì phát dục cơ hội, hiểu không?"

Du lão không có dám nói thêm gì nữa, không thể không nói, này Diệp Quan xác thực yêu nghiệt, vừa rồi lại đem hắn đao đều cho chém nát!

Là đến diệt trừ!

An Vương vẫn còn có chút lo lắng, nàng đi tới đi lui, nàng nhìn thoáng qua xa xa An Nam Tĩnh, sau đó lại nhìn một chút Diệp Quan, cuối cùng, nàng dừng bước lại, sau đó lại lấy ra một viên màu vàng kim phù lục, tầm mắt băng lãnh, "Ta muốn hướng Chân Thần điện xin điều động Chư Thần Hoàng Hôn  ta muốn điều một vạn cái! Một vạn!"

Du lão vội vàng nói: "An Vương, Chư Thần Hoàng Hôn hết thảy chỉ có một vạn, bọn hắn tại trấn áp Bàn Vũ giới, nếu là điều tới Quan Huyền giới, xảy ra đại sự!"

An Vương cả giận nói: "Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra này Diệp Quan uy hiếp sao? Cái này người đã là Võ Thần lại là Đại Kiếm Đế, thân có hai loại đặc thù huyết mạch, thiên phú yêu nghiệt đều nhanh bắt kịp ta. Trọng yếu nhất chính là, hắn đầu lại tốt làm, hiện tại diệt trừ hắn, mới có thể kịp thời dừng tổn hại, nếu không phải như vậy, về sau đã có thể khó làm đi hắn!"

Du lão vẻ mặt có chút khó coi, trầm giọng nói: "Có thể Chân Thần điện sẽ không đáp ứng!"

An Vương gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Thổi!"

Du lão sửng sốt.

An Vương mặt không biểu tình, "Cùng mặt trên nói, này Diệp Quan thiên phú vượt xa Nhân Gian kiếm chủ, đơn giản liền là ức vạn năm tới khó gặp siêu cấp thiên tài, hắn bất quá mới mười tám tuổi, nhưng ta đã đều không phải là đối thủ của hắn, bị hắn treo đánh."

Nghe vậy, Du lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Chơi như vậy?

Ngươi chơi như vậy, phía trên khẳng định sẽ phi thường trọng thị

Du lão mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống!

Này An Vương, là thật có chút xấu xa.

An Vương gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, sát thiên tài, đến kịp thời, tuyệt đối không thể cho đối phương phát dục thời gian, bắt đầu liền phải đánh chết.

Nơi xa, An Nam Tĩnh giờ phút này thật sự có chút phát sầu.

Bởi vì Diệp Quan trong cơ thể hai loại huyết mạch còn đang điên cuồng đại chiến, mà lại, đánh chính là càng ngày càng kịch liệt, không ai phục ai cái chủng loại kia!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan đã không chịu nổi bọn chúng giày vò, linh hồn càng ngày càng ảm đạm, tiếp tục đánh như vậy xuống, Diệp Quan linh hồn đều muốn bị đánh không!

Mà An Nam Tĩnh giờ phút này sở dĩ phát sầu, là bởi vì nàng không thể xuất thủ, nàng tự nhiên là không sợ này hai loại huyết mạch, nàng sợ chính là làm bị thương Diệp Quan.

Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Có muốn không, nhường Thiên Mệnh tỷ tỷ ra tay đi?"

An Nam Tĩnh mặt không biểu tình, "Ngươi là xem thường gia gia hắn sao?"

Ngọa tào!

Tiểu Tháp lập tức không dám nói tiếp nữa.

An chủ mẫu a!

Ngươi cái này mũ giữ lại, ta Tiểu Tháp như thế nào chịu được?

Thấy Diệp Quan linh hồn càng ngày càng hư ảo, An Nam Tĩnh cũng không có chần chừ nữa, chuẩn bị gọi Thanh Sam kiếm chủ, này Thanh Sam kiếm chủ vừa xuất hiện, này Phong Ma huyết mạch tự nhiên là không dám tại lỗ mãng!

Dù sao, Thanh Sam kiếm chủ Phong Ma huyết mạch là đầu nguồn!

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, cái kia hai cỗ huyết mạch đánh lấy đánh lấy, thế mà lan tràn đến Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm bên trên, nhìn thấy một màn này, An Nam Tĩnh sửng sốt.

Lúc này, Hành Đạo kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, sau một khắc, nó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chui vào Diệp Quan trong cơ thể.

Oanh

Trong chớp mắt, cái kia bạo phát đi ra hai cỗ Huyết Mạch Chi Lực trực tiếp bị xóa đi, cùng lúc đó, Diệp Quan trong cơ thể Phong Ma huyết mạch cùng cái kia thần bí huyết mạch trực tiếp khôi phục lại bình tĩnh, cũng không dám lại giày vò.

Mẹ nó, các ngươi đánh nhau, lại dám đánh đến trên người của ta!

Người nào cho các ngươi gan?

Hai loại huyết mạch trong nháy mắt yên tĩnh lại, không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Chúng nó không sợ An Nam Tĩnh, bởi vì vì chúng nó biết, An Nam Tĩnh không dám theo chân chúng nó đùa thật!

Thế nhưng, Hành Đạo kiếm khác biệt!

Chuôi kiếm này, nó dám đến thật!

Chuôi kiếm này có chút hổ.

Hai loại huyết mạch mặc dù bị trấn áp, thế nhưng, Diệp Quan linh hồn lại trong nháy mắt trở nên mờ đi, liền muốn tan biến.

Hành Đạo kiếm nếu là lại dùng lực một điểm, Diệp Quan linh hồn sợ là muốn trực tiếp bị biển thủ!

An Nam Tĩnh tay phải mở ra, một cỗ cường đại Võ Thần chi ý trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan linh hồn, nhưng tác dụng không lớn, nhìn thấy một màn này, An Nam Tĩnh chân mày cau lại.

Nàng đánh nhau đi, nhưng cứu người không quá am hiểu.

Không chỉ Diệp Quan, một bên Ngao Thiên Thiên, giờ này khắc này, Ngao Thiên Thiên đã hư ảo tựa như một sợi khói xanh.

An Nam Tĩnh đột nhiên nhìn về phía một bên Lý Bán Tri, "Thanh Huyền kiếm!"

Lý Bán Tri trầm giọng nói: "Thanh kiếm kia tại Đông Lý Tĩnh trong tay, mà giờ khắc này, nàng tại Hư Chân chiến trường!"

Nghe vậy, An Nam Tĩnh chân mày cau lại.

Lúc này, Tiểu Tháp bên trong đột nhiên xuất hiện một thanh âm, "Ta tới đi!"

Thanh âm hạ xuống, một đạo u quang đột nhiên bao phủ lại Ngao Thiên Thiên, trong chớp mắt, Ngao Thiên Thiên trực tiếp bị thu được Tiểu Tháp bên trong, cùng lúc đó, một đạo màu tím sậm ánh sáng bao phủ lại Diệp Quan, trong nháy mắt, Diệp Quan trên linh hồn Hư Chân pháp tắc lực lượng bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán.

Mà đúng lúc này, nơi xa cái kia thần linh nữ tử hai mắt đột nhiên híp lại, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên căm tức nhìn Tiểu Tháp, "Là ngươi!"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Nàng đoán được sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Mặc kệ hắn, nàng là đang hù dọa ngươi!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói; "Mẹ nó! Không có một cái nào là người tốt!"

Nơi xa, An Vương trong mắt có một vệt nghi hoặc, có thể cứu con rồng kia cùng Diệp Quan, liền mang ý nghĩa người xuất thủ có thể phá Chân Thế Giới pháp tắc.

Vùng vũ trụ này người, cũng không phải không ai có thể làm đến, nhưng cực ít.

Còn có đại lão!

An Vương sắc mặt trầm xuống, nàng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, tên khốn kiếp này người thật nhiều.

Nơi xa, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, giờ này khắc này, hắn cảm giác cực kỳ mỏi mệt.

Một bên, Tịch Huyền đám người mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Vừa rồi Diệp Quan loại kia trạng thái, thật sự là thật là đáng sợ.

An Nam Tĩnh nhìn xem trước mặt Diệp Quan, "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan không có trả lời, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, làm không nhìn thấy Ngao Thiên Thiên lúc, hắn lập tức sửng sốt.

An Nam Tĩnh vội vàng nói: "Nàng tạm thời không có chuyện làm, bị Tiểu Tháp thu vào trong tháp."

Tạm thời không có chuyện làm!

Diệp Quan trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Thay vào đó liền là bất đắc dĩ!

Giờ khắc này, hắn hiểu được một sự kiện, rất nhiều thời điểm, dù cho ngươi dùng hết hết thảy, cũng không làm nên chuyện gì.

Nhân sinh liền là như vậy hiện thực!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa hai vị kia Thần Đế, hắn biết, hắn nếu như không trở nên mạnh mẽ, về sau loại chuyện này còn sẽ phát sinh, mà lại, khả năng so cái này còn nghiêm trọng hơn.

Thực lực!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Thân ở loạn thế, mạng người không đáng tiền!

Không có thực lực cường đại, chỉ có thể mặc cho Nhân Đồ lục.

Nhìn trước mắt Diệp Quan, An Nam Tĩnh trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, thiếu niên này thừa nhận rồi hắn cái tuổi này lẽ ra không nên tiếp nhận áp lực.

Nghĩ đến tận đây, An Nam Tĩnh trong lòng thở dài.

Dương gia ba đời người, qua đều thật không dể dàng.

Thanh Sam kiếm chủ cả đời, có thể nói là khổ nhất, mạnh mẽ giết ra một đường máu đến, đặc biệt là cuối cùng, còn gặp được Thiên Mệnh cái này không bình thường nhân vật kinh khủng.

Mà Nhân Gian kiếm chủ, tiền kỳ cũng là vô cùng thê thảm.

Hắn nuôi thả, đó là thật triệt để a!

Mà trước mắt tiểu gia hỏa này, bây giờ vừa nhận tổ quy tông, liền bị toàn bộ Chân Thế Giới nhằm vào, không chỉ như thế, còn muốn nâng lên bảo hộ toàn bộ Quan Huyền vũ trụ trách nhiệm.

An Nam Tĩnh nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, sau đó nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ không để cho người lấy lớn hiếp nhỏ ngươi!"

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía xa xa An Vương, nhìn thấy An Nam Tĩnh xem ra, An Vương nheo mắt, lập tức lui đến hai vị Thần Đế sau lưng.

Đối mặt cái này Võ Thần, nàng cũng là kiêng kỵ.

Rất có thể đánh!

Như nàng nói, tới mười vị Thần Đế, sợ là cũng không đủ nàng đánh!

Nếu không phải cố kỵ Diệp Quan, bọn hắn sẽ bị vị này Võ Thần đuổi theo đánh!

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Tiểu Tháp!"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Ta tại!"

An Nam Tĩnh nhìn chằm chằm Tiểu Tháp, tầm mắt có chút băng lãnh, "Nuôi thả, cũng phải có một cái hạn độ, cái kia Thần Đế ra tay với hắn, ngươi cũng muốn chính hắn khiêng sao?"

Tiểu Tháp run giọng nói: "Ta ta quên đi!"

Quên đi!

An Nam Tĩnh trong mắt lóe lên một tia giận dữ, nàng thật chính là muốn đánh bạo lòng này lớn Tiểu Tháp.

Ngươi đây cũng có thể quên?

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, nơi này không nên ở lại lâu, chúng ta rút lui sao?"

Một bên, Võ lão vội vàng nói: "Phải đi Trụ giới, chỉ cần đi Trụ giới, bọn hắn coi như xuất động mười vị Thần Đế, chúng ta cũng không sợ!"

Đi Trụ giới!

An Nam Tĩnh quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia An Vương, nói khẽ: "Tạm thời sợ là không đi được!"

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn về phía cái kia An Vương, rõ ràng, nữ nhân này khẳng định là lại gọi người.

An Vương nhìn xem An Nam Tĩnh, cười nói: "Ngươi là Võ Thần?"

Nói xong, nàng giơ ngón tay cái lên, "Không thể không nói, ngươi thật rất biết đánh nhau, nếu như ngươi không phải muốn hộ vị này Diệp công tử, chúng ta mấy cái còn thật không dám ở trước mặt ngươi sóng, ngươi "

Đúng lúc này, An Nam Tĩnh trong tay phải trường thương đột nhiên phá không mà đi.

Xùy

Trường thương chỗ qua, thời không trực tiếp bị đánh rách tả tơi!

Thương tốc độ cực nhanh, mọi người còn chưa phản ứng lại chính là đã giết tới An Vương trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, An Vương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng giữa chân mày, một mặt màu vàng kim tấm gương đột nhiên bay ra, sau đó cản ở trước mặt nàng.

Oanh

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia mặt màu vàng kim tấm gương ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem An Vương đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, nhưng mà, chuôi này trường thương nhưng lại chưa tiêu mất, mà là phá không mà đi, đuổi sát An Vương.

Mấy vạn trượng bên ngoài, An Vương đột nhiên cả giận nói: "Hộ giá!"

Thanh âm hạ xuống, hai tên Thần Đế xuất hiện ở trước mặt nàng, cái kia Du lão đột nhiên hướng phía trước tịnh chỉ một điểm, một đạo đao mang đột nhiên từ đầu ngón tay hắn dâng trào mà ra. .

Mà một vị khác Thần Đế cũng là đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền đánh phía chuôi này trường thương.

Oanh

Oanh

Đột nhiên, theo hai đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, toàn bộ Tinh Hà sôi trào lên, mà An Nam Tĩnh chuôi này trường thương cũng bị bức ngừng.

Nhưng vào lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên xuất hiện tại trường thương về sau, nàng tay phải cầm thương chấn động mạnh một cái.

Ầm ầm!

Hai vị Thần Đế trong nháy mắt bị một cổ lực lượng cường đại đánh bay đến mấy chục vạn ngoài trượng, mà bọn hắn vừa dừng lại một cái, thân thể trực tiếp bắt đầu tầng tầng nứt ra, không chỉ như thế, phía sau bọn họ chỗ cái kia mảnh thời không khu vực cũng là trực tiếp phá toái, hóa thành đen kịt một màu, doạ người vô cùng.

Mà An Nam Tĩnh cũng không tiếp tục ra tay, mà là thân hình run lên, lui đến Diệp Quan bên cạnh.

Nếu như nàng tiếp tục ra tay, muốn khoảnh khắc hai tên Thần Đế, tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay, thế nhưng, nàng không còn dám yên tâm đi Diệp Quan giao cho Tiểu Tháp thủ hộ.

Này Tiểu Tháp, đầu càng ngày càng không dùng được.

Mà đúng lúc này, cái kia An Vương sau lưng cái kia một phiến thời không khu vực đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đầu màu vàng kim Đại Đạo trải ra tới.

Viện quân đến!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, mẹ nó, nữ nhân này thật lại gọi người!

Đơn giản không hợp thói thường!

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Chớ lo lắng, chúng ta người cũng muốn đến!"

Diệp Quan sửng sốt..