Chương 207:: Các ngươi ra Chân Thần, chúng ta ra tam kiếm!

Chương 207:: Các ngươi ra Chân Thần, chúng ta ra tam kiếm!

Không thể không nói, Diệp Quan có chút chấn kinh.

Phía bên mình còn có người?

Chính mình đối chính mình cái này gia tộc thực lực, giống như có chút đánh giá thấp.

Cũng không biết mình trong gia tộc có phải hay không lẫn vào kém nhất!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đừng chấn kinh! Hiện ở loại tình huống này còn tốt, bởi vì cô cô của ngươi nhóm còn không có đến, các nàng nếu là đến, cái kia mới là thật thú vị!"

Tiểu Tháp rất rõ ràng, Diệp Quan mặc dù là bị nuôi thả, nhưng đó là có tiền đề, cái tiền đề này chính là, Chân Vũ Trụ không thể lấy lớn hiếp nhỏ Diệp Quan.

Chân Vũ Trụ ra cấp bậc gì cường giả, Diệp Quan bên này liền ra cấp bậc gì cường giả!

Nếu như chân thần ra tay, vậy cái này một bên liền ra tam kiếm!

So với người?

Dương gia người nếu là bày nát, người nào mẹ hắn so sánh được?

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Cô cô?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi có rất nhiều cô cô, về sau ngươi sẽ nhận biết."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa cái kia đường hầm không thời gian bên trong, đột nhiên đi tới một tên thân mang áo trắng nam tử trung niên.

Nam tử trung niên vừa vừa đi ra, một cỗ cường đại khí tức chính là từ hắn trong cơ thể bao phủ ra, trong nháy mắt, mảnh tinh vực này trực tiếp sôi trào lên.

Thần Đế!

Lại tới một vị Thần Đế!

Diệp Quan bên này, chúng người thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng lên, dù cho cách xa nhau mấy vạn trượng xa, nhưng cái kia khí tức cường đại vẫn như cũ nhường người vì đó nghẹt thở!

Này Chân Thế Giới thật chính là điên rồi!

Hôm nay vì giết Diệp Quan, vậy mà phái ra nhiều như vậy Thần Đế!

Mà tại Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, Võ lão vẻ mặt thì là vô cùng khó coi, lần này, tồn tại cảm giác thấp nhất liền là Tiên Bảo các.

Vốn là tới hộ giá, nhưng bây giờ, lại gấp cái gì cũng giúp không được!

Thật sự là thật không có có tồn tại cảm giác!

Bất quá, hắn cũng rất bất đắc dĩ!

Bởi vì Tần Quan lưu lại át chủ bài, đều là tại Trụ giới, chỉ có đi Trụ giới, nơi đó mới là Tiên Bảo các sân nhà!

Mà một số bí mật vũ khí, hắn cũng không có quyền điều động.

Võ lão tới gần Diệp Quan, sau đó trầm giọng nói: "Thiếu chủ, đợi chút nữa có cơ hội, nhất định phải đi Trụ giới, nơi đó có vô số các loại đồ vật lấy ngươi kế thừa."

Kế thừa!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Võ lão, Võ lão chân thành nói: "Chỉ cần đến Trụ giới, ai cũng không gây thương tổn ngươi!"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cái kia An Vương, hết sức rõ ràng, vị này An Vương cũng không muốn hắn đi Trụ giới.

Cái kia áo trắng Thần Đế đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua xa xa An Nam Tĩnh, sau đó nhìn về phía An Vương, hơi hơi thi lễ.

Hành lễ!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại.

Này An Vương đến tột cùng là lai lịch ra sao?

Lại có thể khiến cái này Thần Đế đều nghe nàng mệnh lệnh!

An Vương bình tĩnh nói; "Liền ngươi một người?"

"Ha ha!"

Đúng lúc này, từ cái kia đường hầm không thời gian về sau, một đạo tiếng cười to đột nhiên truyền đến, tiếp theo, một tên dáng người trung niên nam tử khôi ngô lớn bước ra ngoài, nam tử trung niên hình thể cao lớn vô cùng, trần trụi trên thân hoa văn rất nhiều cổ lão phù văn thần bí, cơ bắp nâng lên, gân xanh lộ ra, thoạt nhìn cực kỳ doạ người.

Lại tới một vị Thần Đế!

Diệp Quan vẻ mặt trầm xuống.

Này Chân Thế Giới Thần Đế đều như thế không đáng tiền sao?

Vẫn là nói, đều mẹ hắn bị cái này theo ta điều chỉnh lại?

Cái kia khôi ngô nam tử trung niên đi tới về sau, hắn nhìn về phía An Vương, hắn hơi hơi thi lễ, "An Vương!"

Có thể không thể đắc tội nữ nhân này, nữ nhân này tâm nhãn rất xấu.

An Vương khẽ gật đầu, "Cái khác Thần Đế đâu? Còn chưa tới? Là không nể mặt ta sao?"

Nam tử khôi ngô vội vàng nói: "Bọn hắn có thể muốn chậm một chút!"

An Vương yên lặng.

Nam tử khôi ngô không dám nói thêm cái gì, ngay lập tức nhìn về phía cách đó không xa An Nam Tĩnh, hắn đánh giá liếc mắt An Nam Tĩnh, cười to nói: "Ta tới trước gặp gỡ cái này người!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một quyền toác ra.

Một quyền này ra, bốn phía tinh hà vũ trụ trực tiếp tựa như sôi trào nước nổ.

Quyền diệt tinh hà!

An Nam Tĩnh mặt không biểu tình, nàng hướng phía trước bước ra một bước, đâm ra một thương.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, nam tử khôi ngô trực tiếp bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, nàng tay phải trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Nam tử khôi ngô có chút mộng!

Như thế mạnh?

Mà An Nam Tĩnh vẫn không có thừa thắng xông lên, nàng liền thủ tại Diệp Quan bên cạnh.

Vẫn là câu nói kia, Tháp Gia không đáng tin cậy, đến tự mình nhìn xem mới được!

Vừa rồi liền là quá tin tưởng Tháp Gia, kém chút ra việc lớn!

Nơi xa, cái kia An Vương nhìn xem An Nam Tĩnh, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Nữ nhân này thực lực, là vượt xa Thần Đế, đừng nói mười vị Thần Đế, sợ là tới hai mươi vị Thần Đế, cũng không nhất định có thể đánh thắng được nàng!

Bởi vì đánh đến bây giờ, nàng phát hiện, cái này Nữ Võ Thần cũng không có xuất toàn lực!

Nghĩ đến nơi này, An Vương vẻ mặt càng ngưng trọng.

Cái kia nam tử khôi ngô còn muốn ra tay, An Vương đột nhiên nói: "Không cần ra tay."

Nam tử khôi ngô nhìn về phía An Vương, An Vương mặt không biểu tình, "Nàng là một vị Võ Thần, ngươi không phải nàng đối thủ!"

Võ Thần!

Nam tử khôi ngô trầm giọng nói: "Ta tại cái khác vũ trụ giết qua không ít Võ Thần!"

An Vương nhìn thoáng qua nam tử khôi ngô, "Vậy ngươi tiếp tục đi lên!"

Nam tử khôi ngô lập tức có chút xấu hổ, ngươi bậc thang này nói thế nào không cho liền không cho rồi?

Kỳ thật, vừa rồi một lần kia giao thủ, hắn liền đã biết, hắn đánh bất quá đối diện nữ nhân kia.

Không thể không nói, hắn trong lòng cũng là khiếp sợ, này loại cấp thấp vũ trụ Võ Thần, vậy mà như thế có thể đánh!

An Vương đột nhiên lại nói: "Chờ một chút, sau đó chúng ta quần ẩu!"

Đơn đấu đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể quần đấu.

Nơi xa, An Nam Tĩnh bên cạnh, Diệp Quan trầm giọng nói; "Tiền bối, bọn hắn khả năng còn có thần đế muốn tới."

An Nam Tĩnh gật đầu, "Ta biết!"

Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh bình tĩnh nói; "Chúng ta người, lập tức cũng đã đến."

Diệp Quan hỏi, "Nhiều không?"

An Nam Tĩnh lắc đầu, "Không nhiều."

Diệp Quan không nói lời nào, trong lòng có chút hoảng.

An Nam Tĩnh lại nói: "Nhưng rất biết đánh nhau!"

Diệp Quan: " "

Ầm ầm!

Đúng lúc này, tại cái kia đường hầm không thời gian bên trong, lại xuất hiện một lão giả, lão giả thân mang một bộ hắc bào thùng thình, hai tay giấu tại trong tay áo, ánh mắt lạnh lùng, hắn đi tới về sau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, mà là lẳng lặng đi tới An Vương bên cạnh đứng đấy.

An Vương nhìn thoáng qua lão giả, "Ngươi lão bạn đâu?"

Áo bào đen lão giả bình tĩnh nói; "Lập tức tới ngay!"

An Vương khẽ gật đầu, nàng chỉ xa xa Diệp Quan, "Đợi chút nữa chủ yếu trước hết giết cái này, chính là cái này lớn lên hơi đẹp trai cái này, các ngươi đều nhớ kỹ, ta sẽ nghĩ biện pháp ngăn chặn cái kia Võ Thần, các ngươi phải cho ta trước tiên làm thịt hắn, chúng ta chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, cho nên, các ngươi đều cho ta xuất toàn lực, toàn lực, biết không?"

Nghe vậy, một đám Thần Đế nhìn về phía Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Mẹ nó!

Nữ nhân này thật sự không hợp thói thường!

Ta cùng ngươi là có thù giết cha sao? Ngươi muốn như thế nhằm vào Lão Tử, quá mẹ hắn khi dễ người.

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua An Vương, An Vương nghĩ giết Diệp Quan, nàng làm sao không muốn giết cái thân phận này không đơn giản nữ tử?

Oanh

Đúng lúc này, tại cái kia đường hầm không thời gian bên trong, lại là một đạo mạnh mẽ khí tức cuốn tới, theo này đạo mạnh mẽ khí tức xuất hiện, một tên lão phụ chậm rãi đi ra, lão phụ đồng dạng ăn mặc một bộ áo bào đen, nàng sau khi đi ra, âm lãnh nhìn lướt qua giữa sân Diệp Quan đám người, sau đó chậm rãi đi đến An Vương bên cạnh.

Lục thần Đế!

Nhìn thấy cái này đội hình, Diệp Quan bên này chúng người thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Này Chân Thế Giới thật chính là điên rồi!

Diệp Quan cũng là một mặt ngưng trọng, phải biết, cho tới bây giờ, Chân Thế Giới đã xuất động gần mười vị Thần Đế, trọng yếu nhất chính là, Chân Thế Giới chẳng khác gì là tam tuyến tác chiến.

Quan Huyền thư viện một nhóm!

Nơi này một nhóm!

Còn có một nhóm khẳng định tại Hư Chân chiến trường kéo lại Diệp Vũ Kiếm Đế đám người!

Mà ngay cả như vậy, này Chân Thế Giới y nguyên có thể kêu nữa ra nhiều cường giả như vậy tới. Rõ ràng, Chân Thế Giới thực lực tổng hợp là so Quan Huyền vũ trụ mạnh hơn rất nhiều.

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Vốn cho là xuất đạo tức đỉnh phong, hiện tại xem ra, đỉnh phong không có, điên điên cũng là đã có.

Thật, thấy nữ nhân này không ngừng gọi người tới đánh chính mình, hơn nữa còn là mẹ hắn loại kia cấp cao nhất cường giả, hắn thật sắp điên rồi.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, liền vội hỏi, "Tháp Gia, mẫu thân của ta để lại cho ta túi đâu?"

Tiểu Tháp nói: "Ta cho ngươi!"

Thanh âm hạ xuống, một cái màu trắng túi tiền xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan cầm lấy trước mặt túi tiền, sau đó liền muốn mở ra, nhưng mà hắn lại phát hiện, căn bản mở không ra.

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi tạm thời mở không ra!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Bởi vì bên trong có nhiều thứ rất nguy hiểm, mẹ ngươi sợ ngươi sẽ không chơi, nắm chính mình cho chơi chết rồi."

Diệp Quan nhíu mày, nghi ngờ nói: "Đồ vật gì nguy hiểm như vậy?"

Tiểu Tháp nói: "Một loại đạn!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hiện tại thế cục như thế thế yếu, đã có như thế thần vật, sao không lấy ra dùng một lát? Tháp Gia, ngươi giúp ta mở ra đi!"

Lúc này, hắn mới sẽ không cổ hủ!

Có bảo bối gì đều xuất ra đi!

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Những món kia thật không thể dùng, thật!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chúng ta dùng tới đối phó thần linh cũng không được sao?"

Tiểu Tháp liền nói ngay: "Không được, những món kia tổn thương là chẳng phân biệt được địch ta, một khi dùng đến, tất cả mọi người cho hết trứng!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, ngươi có phải hay không lại đang lừa dối ta?"

Tiểu Tháp khổ nói: "Tiểu tổ tông, mẹ ngươi lưu lại những vật kia, đừng nói ngươi, cha ngươi đều không dám tùy tiện dùng linh tinh, một cái không tốt, thật chính là tất cả mọi người muốn xong đời."

Nó đến nay đều còn nhớ rõ kia cái gì đạn, ngọa tào, đơn giản liền không hợp thói thường!

Nếu như rơi vào tay Diệp Quan, Diệp Quan lại không hiểu, này vừa loạn dùng, người nào gánh vác được?

Nghe được Tháp Gia, Diệp Quan đánh giá liếc mắt trong tay túi tiền, trong lòng có chút nghi hoặc.

Thứ đồ gì, uy lực thế mà chẳng phân biệt được địch ta?

Lúc này, một bên Võ lão cũng là liền vội vàng gật đầu, "Không thể dùng linh tinh  chờ ngươi về sau quen thuộc những vật kia về sau, lại dùng!"

Hắn là chưởng quản Võ Các, chuyên môn nghiên cứu chính là võ đạo, khoa học kỹ thuật một đạo về Tiểu Ái quản, không về hắn quản, thế nhưng, hắn cũng biết Tần các chủ cùng Tiểu Ái tạo nên những vật kia không hợp thói thường vô cùng.

Đó không phải là Diệp Quan hiện tại có thể chưởng khống!

Nghe được Võ lão cũng nói như vậy, Diệp Quan bỏ đi mở ra túi tiền suy nghĩ  bất quá, đối với cái này trong túi tiền đồ vật, hắn lại càng thêm tò mò.

Đúng lúc này, tại cái kia đường hầm không thời gian bên trong, đột nhiên lại bộc phát ra một đạo mạnh mẽ khí tức, ngay sau đó, một tên cô gái áo lam chậm rãi đi ra, cô gái áo lam mái tóc màu đỏ, tùy ý phê tại sau lưng, vẻ mặt băng lãnh, trong mắt không chứa một chút tình cảm.

Cô gái áo lam đi tới về sau, nàng nhìn thoáng qua xa xa An Nam Tĩnh, sau đó thân hình run lên, xuất hiện ở một bên An Vương trước mặt.

Bảy vị Thần Đế!

Giữa sân an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hiện tại, này An Vương bên người có bảy vị Thần Đế!

Nhưng mà, vị này thần đế mới vừa xuất hiện, tại cái kia đường hầm không thời gian bên trong, đột nhiên xuất hiện kịch liệt rung động tiếng.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia mảnh đường hầm không thời gian bên trong, đột nhiên đi ra một đám thân mang hắc giáp cường giả!

Có chừng hơn nghìn người!

Này hơn nghìn người, thân mang hắc giáp, đầu đội hắc khôi, trong tay nắm trường thương, khi bọn hắn đi ra một khắc này, một cỗ cường đại khí tức lập tức từ giữa sân bao phủ mà qua, sau đó hướng phía xa xa Quan Huyền thư viện cả đám ép đi!

An Nam Tĩnh hướng phía trước bước ra một bước, phất tay áo vung lên.

Oanh

Trong nháy mắt, cỗ khí tức mạnh mẽ kia trực tiếp bị An Nam Tĩnh chấn vỡ!

Nhìn thấy thân vệ của mình quân đến, An Vương đột nhiên lòng bàn tay mở ra, tại nàng trong lòng bàn tay, một viên đại ấn màu vàng óng đột nhiên phóng lên tận trời, con dấu đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt hóa thành vạn trượng lớn, ngay sau đó, một cỗ kinh khủng uy áp trực tiếp bao phủ lại An Nam Tĩnh.

An Vương nhìn chằm chằm An Nam Tĩnh, "Ta ngăn chặn nàng, các ngươi đi nắm cái kia Diệp Quan thủ tiêu! Đều không cần lưu thủ, cho ta phóng đại chiêu! Đánh chết hắn!"

Nghe được An Vương, một đám Thần Đế không có chút gì do dự, hướng thẳng đến xa xa Diệp Quan vọt tới.

An Nam Tĩnh lại thần sắc bình tĩnh vô cùng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đỉnh đầu, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra ——

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức cuốn tới.

Đến

Các ngươi có người, chúng ta cũng có người!

So nhiều người?

Ai có thể có Kháo Sơn vương gia tộc nhiều người?.