Chương 208:: Một vị tuyệt thế Kiếm Tu!

Chương 208:: Một vị tuyệt thế Kiếm Tu!

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan đỉnh đầu, tại Diệp Quan đỉnh đầu, đứng nơi đó một tên tiểu nữ hài, tiểu nữ hài đầu có hai sừng, mặc một bộ màu trắng in hoa nhỏ ngắn tay, hai cái tay nhỏ cánh tay bại lộ trong không khí, hạ thân là một kiện màu lam quần nhỏ con, mặt trên còn có mấy cái lỗ rách, thoạt nhìn có chút keo kiệt, trên chân thì là một đôi giày trắng nhỏ, trên giầy in mấy cái đáng yêu tiểu động vật.

Tiểu nữ hài tay cầm một cây mứt quả, đang chậm rãi liếm láp.

Mà tại tiểu nữ hài trên bờ vai, nơi đó nằm sấp một đầu lông xù màu trắng tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa giờ phút này đang trông mong nhìn chằm chằm tiểu nữ hài trong tay mứt quả, thỉnh thoảng liếm liếm bờ môi nhỏ, có điểm nóng nảy bộ dáng.

Mà tại tiểu nữ hài bên cạnh, còn đứng lấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, tóc dài xõa vai, khuôn mặt như vẽ, tại trong tay nàng, nắm một thanh Phương Thiên Họa Kích.

Hai người?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn thoáng qua tiểu cô nương kia trên bờ vai màu trắng tiểu gia hỏa, tăng thêm cái này, miễn cưỡng tính hai cái rưỡi đi!

Hai cái rưỡi!

Hơi ít!

Mà đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên chỉ Diệp Quan, "Tiểu Bạch, bảo hộ tiểu gia hỏa này, Nhị Nha, Vị Nhiên, đánh nhau!"

Nói xong, nàng trực tiếp liền xông ra ngoài.

Nghe được An Nam Tĩnh, Nhị Nha bên cạnh cái kia nữ tử váy trắng đột nhiên liền xông ra ngoài, mà gọi là Nhị Nha tiểu nữ hài đem trong tay mứt quả đưa cho trên bờ vai tiểu gia hỏa, bản thân nàng thì trực tiếp liền xông ra ngoài, này xông lên, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp tại thời khắc này từng khúc sụp đổ toái diệt!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Diệp Quan cũng là hai mắt trợn lên!

Thật mãnh liệt tiểu nữ hài!

Mà cái kia màu trắng tiểu gia hỏa thì dừng lại tại tại chỗ, nàng vội vàng liếm láp một viên cuối cùng mứt quả, mà lúc này, nơi xa đột nhiên lại ra tới An Nam Tĩnh thanh âm, "Tiểu Bạch, bảo vệ tốt tiểu gia hỏa kia!"

Bảo hộ?

Nghe vậy, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, có chút mộng, nàng nhìn lướt qua bốn phía, bảo vệ ai?

Lúc này, phía dưới Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta!"

Tiểu Bạch nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chỉ chỉ chính mình, "Nàng nhường ngươi bảo hộ ta!"

Tiểu Bạch đánh giá liếc mắt Diệp Quan, ánh mắt của nàng nháy nha nháy, rất nhanh, nàng bay đến Diệp Quan trên bờ vai, sau đó móng vuốt nhỏ nhẹ nhẹ xoa Diệp Quan đầu.

Diệp Quan yên lặng, ngươi coi ta là mèo sao?

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu, chỉ thấy cách đó không xa, một thanh trường thương đột nhiên từ một vị Thần Đế giữa chân mày xuyên qua, lực lượng cường đại trực tiếp kéo lấy vị kia Thần Đế lui đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà cùng lúc đó, tại An Nam Tĩnh bên cạnh cái kia Nhị Nha tiểu nữ hài cũng là thả người nhảy lên, một quyền đánh nát một mảnh tinh không, mà thân ở vùng tinh không kia hai vị Thần Đế trực tiếp nhanh lùi lại đến mấy chục vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, hai vị Thần Đế thân thể trực tiếp yên diệt, linh hồn càng là trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt động dung!

Này Nhị Nha tiểu nữ hài thật là khủng khiếp!

Mà một bên khác, tên kia nữ tử váy trắng cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích độc chiến ba vị Thần Đế, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, trực tiếp ép mấy vị Thần Đế thở không nổi!

Thật mạnh mẽ!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền thư viện bên này một đám cường giả đều là khiếp sợ không thôi.

Người tuy ít, nhưng cũng quá có thể đánh a!

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía trên bờ vai màu trắng tiểu gia hỏa, hỏi, "Ngươi có phải hay không cũng rất biết đánh nhau?"

Tiểu Bạch nổ chớp mắt, sau đó trảo nhỏ một hồi quơ, vung vung nàng đột nhiên rút hai khỏa giống trứng một dạng đồ vật ra tới, mặt trên còn có cái cái nút.

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp đột nhiên kinh hãi nói: "Đạn "

Diệp Quan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Đây là cái gì đồ chơi?"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó đem cái kia hai khỏa giống trứng một dạng đồ vật đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan nhận lấy, Tiểu Tháp đột nhiên kinh hãi nói: "Không muốn chơi cái đồ chơi này, sẽ "

Mà lúc này, Diệp Quan đã đè xuống cái nút kia.

Tiểu Tháp: " "

Nhìn thấy Diệp Quan đè xuống cái nút kia, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ tốc độ cao hướng phía một bên vung vẩy.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Mẹ nhà hắn, tranh thủ thời gian ném a!"

Diệp Quan sửng sốt.

Mà lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên hai vuốt bưng kín hai mắt.

Oanh

Trong nháy mắt, một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên từ Diệp Quan trong lòng bàn tay bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan đánh bay đến vạn trượng bên ngoài!

Mọi người bối rối!

Diệp Quan sau khi dừng lại, linh hồn trực tiếp trở nên hư ảo trong suốt dâng lên, nếu như không phải có Tiểu Tháp bên trong thần bí đại lão xuất thủ tương trợ, linh hồn hắn trực tiếp cho nổ mất rồi!

Tất cả mọi người nhìn xem Tiểu Bạch, mặt mũi tràn đầy đề phòng!

Này sợ không phải đối diện phái tới a?

Diệp Quan cũng bối rối!

Giờ khắc này, hắn cảm giác đầu ông ông.

Thứ đồ gì?

Kém chút cho hắn nổ mất rồi!

Hắn lần thứ nhất cảm thấy tử vong là như thế gần!

Đúng lúc này, một bên Võ lão xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái chiếc hộp màu đen đột nhiên bay đến Diệp Quan đỉnh đầu, sau một khắc, từng đạo tinh thuần linh hồn khí tức không ngừng tràn vào Diệp Quan linh hồn bên trong, rất nhanh, Diệp Quan linh hồn lúc này mới trở nên như thường một chút.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía mọi người cũng là lập tức thở dài một hơi!

Diệp Quan nhìn về phía một bên Tiểu Bạch, Tiểu Bạch đầy vô tội, nàng trảo nhỏ một hồi vung vẩy, dường như tại biểu đạt cái gì.

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, nàng đang nói cái gì?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Nàng nói, ngươi vì cái gì không ném?"

Diệp Quan yên lặng.

Con mẹ nó chứ làm sao biết ngươi cho ta viên sẽ nổ đồ vật?

Này sắp vỡ, kém chút đem hắn hồn đều nổ mất rồi!

Tê cả da đầu!

Đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên trảo nhỏ vung lên, đột nhiên, một khỏa dưa hấu lớn trứng xuất hiện ở trước mặt nàng.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Người còn lại cũng là một mặt ngưng trọng cùng đề phòng, dồn dập nhanh lùi lại.

Tiểu Bạch trảo nhỏ chỉ chỉ cái kia viên lớn trứng, nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tiểu Bạch, mặt mũi tràn đầy đề phòng, trong lòng hỏi, "Tháp Gia, nàng nói cái gì?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Nàng nói, viên này uy lực càng lớn  có thể nắm vùng vũ trụ này nổ không, hỏi ngươi có muốn hay không chơi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, "Nàng là nghiêm túc sao?"

Tiểu Tháp nói: "Nàng khả năng không nghĩ tới, ngươi rất yếu!"

Diệp Quan: " "

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên hướng phía Diệp Quan bắn mạnh tới!

Người xuất thủ, chính là cái kia An Vương!

An Vương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, làm thấy An Nam Tĩnh ba người thực lực về sau, nàng liền biết, này chút Thần Đế ngăn không được này ba người kia!

Quá mẹ hắn có thể đánh!

Bởi vậy, nếu như nàng nghĩ giết Diệp Quan, liền nhất định phải thừa dịp hiện tại, liền trong chớp nhoáng này cơ hội!

Nhìn thấy An Vương vọt tới, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, này An Vương thực lực, có thể so sánh Thần Đế còn mạnh hơn một chút!

Phía bên mình

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch tại nhìn thấy cái kia An Vương vọt tới lúc, nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó trực tiếp trốn đến Diệp Quan sau lưng, hai tay che mắt.

Diệp Quan kém chút sụp đổ!

Tên tiểu tử này thật chính là tới bảo vệ mình sao?

Người nào bảo vệ ai?

Tiểu Tháp cũng là kém chút sụp đổ, "Tiểu Bạch, ngươi đánh nàng a! Ngươi đánh thắng được nàng!"

Nghe được Tiểu Tháp, Tiểu Bạch ngây cả người, sau đó nàng trực tiếp đè xuống trước mặt mình cái kia viên lớn trứng cái nút, sau đó tại chỗ che mắt.

"Ngọa tào!"

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập nhanh lùi lại.

Diệp Quan cũng là sắc mặt kịch biến, ngọa tào, tên tiểu tử này thật chính là đối diện phái tới a?

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên hóa thành một vệt kim quang xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn cả giận nói: "Tất cả mọi người mau bỏ đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Diệp Quan cùng Tiểu Bạch nhanh lùi lại!

Mà người xung quanh khi nhìn đến Tiểu Bạch nhóm lửa cái kia đại đông tây lúc, trực tiếp liền bắt đầu nhanh lùi lại.

Mặc dù bọn hắn không biết đó là vật gì, nhưng bọn hắn biết, đồ chơi kia rất nguy hiểm!

Mà lúc này, cái kia An Vương vừa vặn xông lại, nhìn thấy cái kia viên kịch liệt kích chiến lớn trứng, An Vương nhíu mày, sau đó đưa tay liền là đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang tiếng từ vùng tinh không vũ trụ này bên trong vang vọng mà lên, ngay sau đó, một đóa mười vạn trượng rộng lớn cây nấm lớn mây phóng lên tận trời, lực lượng cường đại trực tiếp đem Phương Viên gần trăm vạn trượng bên trong thời không chấn vỡ xóa đi, cái kia đóa mây hình nấm thẳng vào sâu trong tinh không, toàn bộ vũ trụ tinh không tại thời khắc này đều sôi trào lên.

Mà cái kia An Vương cũng là trong nháy mắt bị đánh bay đến mười mấy vạn trượng bên ngoài, nàng dừng lại lúc, cũng là có chút mộng, giờ này khắc này, nàng thân thể đều đã dần dần phá toái.

Thứ đồ gì?

Mà nơi xa, một đám Quan Huyền thư viện cường giả cùng Tiên Bảo các cường giả giờ phút này cũng là triệt để bối rối!

Uy lực như thế mạnh?

Diệp Quan xem cũng là tê cả da đầu, nếu như không phải Tháp Gia mang theo hắn nhanh lùi lại, hắn sợ là đã chuyển thế đầu thai.

Đây là cái gì đồ chơi a?

Diệp Quan nhìn về phía một bên Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ một chầu vung vẩy, thoạt nhìn có chút dáng vẻ hưng phấn.

Diệp Quan nghi hoặc, mà mọi người ở đây trong ánh mắt, Tiểu Bạch hai cái trảo nhỏ khẽ đảo, lại tới hai khỏa giống dưa hấu một dạng trứng!

Nhìn thấy một màn này, mọi người trực tiếp là nhanh lùi lại!

Diệp Quan cũng là liên tục lùi lại, rời xa Tiểu Bạch!

Mẹ nó!

Thật muốn bị đùa chơi chết!

Nhìn thấy mọi người lui, Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy mộng, cuối cùng, nàng nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, cười là thiên chân vô tà, đáng yêu vô cùng.

Diệp Quan yên lặng.

Tên tiểu tử này không hợp thói thường!

Mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, ngay sau đó, một phiến thời không trực tiếp tịch diệt.

Mọi người vội vàng nhìn lại, cách đó không xa, cái kia Nhị Nha giờ phút này trực tiếp một quyền đánh nát một vị Thần Đế!

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ không đến, đã có vài vị Thần Đế ngã xuống.

Là chân chính ngã xuống, mà không phải chỉ ngã xuống phân thân! Nếu như không phải đằng sau vài vị Thần Đế học thông minh, không tiếp tục cứng rắn, mà là không ngừng tránh né, một đám Thần Đế sợ là đã toàn bộ ngã xuống tại chỗ.

Thần Đế tại ba người này trước mặt, đơn giản như gà đất chó sành!

Nguyên bản đang muốn ra tay An Vương nhìn thấy một màn này, lông mày lập tức nhíu lại, nàng không nghĩ tới, này chút Thần Đế tại ba người này trước mặt vậy mà như thế không trải qua đánh!

Tiếp tục nữa, chỗ có thần đế đều muốn bị thủ tiêu!

Nhưng nàng lại vẫn có chút không muốn từ bỏ, bởi vì trực giác nói cho nàng, hôm nay giết không được Diệp Quan, người này tương lai nhất định cho Chân Thế Giới mang đến phiền phức ngập trời.

Nghĩ đến tận đây, An Vương vừa nhìn về phía Diệp Quan, sát tâm nổi lên, "Chư Thần Hoàng Hôn vì sao còn chưa tới?"

Chỉ có cái kia nhánh quân đội mới có thể đủ cùng cái kia Võ Thần ba người chống lại!

Lúc này, một tên áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện tại nàng bên cạnh, áo đen lão giả trầm giọng nói: "An Vương, đến rút lui!"

Nghe vậy, An Vương đột nhiên giận dữ, "Có ý tứ gì?"

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Kéo quá lâu! Chúng ta Hư Chân thế giới người đã nhanh kéo không ở, nếu ngươi không đi, Hư Chân thế giới những Đại Kiếm Đế đó liền muốn giết trở lại đến rồi! Khi đó, chúng ta khắp nơi vùng vũ trụ này chỗ có thần linh đều phải chết."

An Vương hai tay nắm chặt, yên lặng.

Áo đen lão giả tiếp tục nói; "Lần này chém đầu hành động, chúng ta thất bại!"

An Vương vẫn không có nói chuyện, nàng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Người ở phía trên đã biết người này tồn tại sao?"

Áo đen lão giả gật đầu, "Biết!"

An Vương hai mắt híp lại, "Vậy bọn hắn không nghiêng lấy hết tất cả chém giết hắn?"

Áo đen lão giả muốn nói lại thôi.

An Vương mặt không biểu tình, "Nói!"

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "An Vương, bọn hắn còn có người!"

An Vương nhìn về phía áo đen lão giả, "Còn có người?"

Áo đen lão giả gật đầu, vẻ mặt vô cùng khó coi, "Một vị tuyệt thế Kiếm Tu, dùng sức một mình ngăn cản ba chúng ta mười sáu vị Chư Thần Hoàng Hôn Vệ, đồng thời còn chém giết nhiều vị "

Nghe vậy, An Vương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Liền Chư Thần Hoàng Hôn Vệ đều có thể chém giết? Mà lại là lấy một địch mấy chục!

Dường như nghĩ đến cái gì, An Vương lập tức đột nhiên giận dữ, nàng quay người căm tức nhìn Diệp Quan, "Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu chỗ dựa, ngươi là Kháo Sơn vương sao? ?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thân thích nhiều, lại có thể đánh, ta cũng thật bất ngờ "

An Vương ngực một bức, kém chút tức giận thổ huyết..