Chương 209:: Đăng cơ xưng vương!

Chương 209:: Đăng cơ xưng vương!

Diệp Quan cũng là im lặng, ngươi chỉ thấy có người tới giúp ta, ngươi đối ngươi gọi người, là không nhắc tới một lời a!

Ngươi cái song tiêu nữ nhân!

Đương nhiên, hắn cũng xác thực thật bất ngờ, không nghĩ tới thân thích lại còn nhiều như vậy, mà lại, cũng đều có thể đánh như vậy!

Đặc biệt là này mới xuất hiện Nhị Nha cô nương hai người, thật là đáng sợ!

Đến mức này gọi Tiểu Bạch tiểu gia hỏa. . .

Quên đi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Bạch, im lặng.

Vừa rồi kém một chút, hắn liền bị tiểu gia hỏa này cho nổ mất rồi!

Nơi xa, không thể không nói, thời khắc này An Vương thật vô cùng phẫn nộ!

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh!

Lần này chém đầu hành động là nàng một tay bày kế, dưới cái nhìn của nàng, tuyệt đối không có sơ hở nào, dù sao, có Quan Huyền vũ trụ cường giả làm nội ứng, bọn hắn có khả năng đi thẳng tới Quan Huyền vũ trụ thủ phủ, mà Diệp Quan lúc này lại thế nào yếu, hơn mười vị Thần Đế đồng loạt ra tay, làm sao lại thất bại đâu?

Nhưng mà, nàng không nghĩ tới, đột nhiên xuất hiện nhiều cường giả như vậy.

Những cường giả này đến cùng từ đâu tới?

Phải biết, ba ngàn vạn năm trước đại chiến lúc, những cường giả này đều chưa từng xuất hiện!

Nhưng giờ phút này, lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy cường giả tuyệt thế.

Trọng yếu nhất chính là, nàng điều tới Chư Thần Hoàng Hôn Vệ lại còn bị người ngăn lại, mặc dù tới chỉ có mấy chục tên, thế nhưng, đó cũng là vô cùng khinh khủng.

Nhưng mà, lại bị một vị Kiếm Tu cản lại!

Có thể tưởng tượng, vị kia kiếm tu thực lực là khủng bố cỡ nào!

An Vương trong lòng đột nhiên bay lên một cỗ bất đắc dĩ.

Nàng biết, hôm nay là giết không được trước mắt này Quan Huyền thư viện thiếu chủ, ít nhất, công khai giết là làm không xong!

Phải nghĩ biện pháp giở trò!

Nghĩ đến tận đây, An Vương thu hồi tầm mắt, quả quyết nói: "Rút lui!"

Nói xong, phía sau nàng đột nhiên xuất hiện một đầu đường hầm không thời gian, mà liền tại bọn hắn muốn rút lui lúc, xa xa An Nam Tĩnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Giữa sân thời không đột nhiên bị xé nứt ra!

Một thanh trường thương trong nháy mắt giết tới An Vương đám người trước mặt, An Vương hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên, một đạo hắc quang từ nàng trong tay áo bao phủ mà ra!

Ầm ầm!

Hắc quang phá toái, trường thương phá không mà tới, nhưng mà, An Vương đám người cũng đã tiến vào cái kia đường hầm không thời gian bên trong.

An Vương nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, thân thể dần dần trở nên mờ đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua An Vương, không nói gì.

Hắn biết, nữ nhân này là để mắt tới chính mình!

Đáng tiếc, không có đem đối phương lưu lại, sợ là hậu hoạn vô tận.

Rất nhanh, An Vương đám người hoàn toàn biến mất ở trong sân.

An Nam Tĩnh yên lặng một lát sau, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Trước cùng bọn hắn đi Trụ giới, Nhị Nha, Vị Nhiên, đi theo ta!"

Nói xong, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đâm ra một thương.

Xùy

Thời không nứt ra, An Nam Tĩnh cùng Nhị Nha cùng với Trang Vị Nhiên vọt thẳng vào cái kia mảnh đường hầm không thời gian bên trong.

Rõ ràng, An Nam Tĩnh vẫn là không muốn buông tha  cái kia An Vương!

Một bên, Võ lão vội vàng nói; "Thiếu các chủ, chúng ta đi Trụ giới!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Võ lão lúc này sai người mở ra đường hầm không thời gian, mọi người vọt thẳng vào cái kia đường hầm không thời gian bên trong.

. . .

Quan Huyền thư viện.

Giờ phút này, Mạc Niệm Niệm trước mặt đám người những cái kia Thần Đế cùng Thần Hoàng cũng đang lùi đi, rõ ràng, bọn hắn thu vào An Vương mệnh lệnh, có An Nam Tĩnh các nàng gia nhập, bây giờ muốn giết Diệp Quan, đã rất không có khả năng, bởi vậy, nàng quả quyết lựa chọn rút lui.

Giữa sân, một đám thần linh cường giả thối lui, mà cái kia còn chưa chết Lục Thiên hiển nhiên là rất không cam tâm.

Cứ như vậy kết thúc?

Tại bên cạnh hắn, cái kia Thái Hòa thần đế nhìn thoáng qua Lục Thiên, "Đi thôi!"

Lục Thiên mặt âm trầm.

Thái Hòa thần đế bình tĩnh nói: "Chúng ta đánh giá thấp Diệp Quan người sau lưng, càng ngày càng nhiều người xuất hiện giúp hắn, chỉ có thể tạm thời rút lui trước!"

Lục Thiên trầm giọng nói: "Ta không cam tâm!"

Thái Hòa thần đế lông mày đột nhiên nhíu lại, đã có chút không vui.

Này Lục Thiên không khỏi cũng quá không thức thời!

Ngươi đơn đấu đánh không lại người ta, có cái gì không cam lòng?

Mà lúc này, Lục Thiên dường như phát giác được Thái Hòa thần đế không vui, ngay lập tức vội vàng nói: "Chúng ta đi thôi!"

Hắn hiện tại, khẳng định là không thể nào tại Quan Huyền thư viện tiếp tục chờ đợi.

Chỉ có đi Chân Thế Giới mới có đường sống!

Thái Hòa thần đế khẽ gật đầu, không nói thêm gì, quay người rời đi, nhưng vào lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, thẳng đến Lục Thiên mà đi!

Người xuất thủ, chính là cái kia Đại Vũ Tông!

Thái Hòa thần đế nhíu mày, quay người tay phải đè ép.

Ầm ầm!

Cái kia Đại Vũ Tông trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng trấn áp tại tại chỗ!

Đại Vũ Tông gắt gao nhìn chằm chằm Lục Thiên, không nói gì.

Lục Thiên trầm giọng nói: "Võ Tông, nơi này đã không có ngươi chỗ dung thân, cùng ta cùng nhau đi tới Chân Thế Giới đi!"

Đại Vũ Tông nhìn chằm chằm Lục Thiên, "Ngươi là Chân Thế Giới khôi lỗi, ngươi căn bản không phải Thiên Mệnh Chi Nhân!"

Lục Thiên mặt không biểu tình, "Ta từng nhập đạo môn qua  bất quá, sau này ta chuyển hàng Chân Thế Giới."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Ta đi qua Chân Thế Giới, Võ Tông, ta cho ngươi biết, Quan Huyền vũ trụ vĩnh viễn cũng không có khả năng đánh thắng được Chân Thế Giới, cho dù là năm đó vô địch Nhân Gian kiếm chủ, không phải cũng không làm gì được Chân Thế Giới sao?"

Đại Vũ Tông đột nhiên khẽ nở nụ cười, "Lục Thiên a Lục Thiên, ngươi có biết ngươi có nhiều ngu xuẩn?"

Lục Thiên nhíu mày, "Ngươi có ý tứ gì?"

Đại Vũ Tông nhìn xem Lục Thiên, "Ngươi phản bội mình vũ trụ, ngươi cho rằng Chân Thế Giới thần linh sẽ xem trọng ngươi sao? Sẽ không, ngươi đi bọn hắn vũ trụ, bọn hắn sẽ chỉ đem ngươi trở thành cẩu, bởi vì ai cũng sẽ không coi trọng một cái phản bội quốc gia mình người!"

Lục Thiên vẻ mặt âm trầm, trong mắt có sát ý.

Đại Vũ Tông nhìn xem Lục Thiên, trong mắt đột nhiên nhiều một chút thương hại, "Ta giờ phút này mới phát hiện, ngươi so Diệp Quan kém không ngừng một chút!"

Lục Thiên cười khẩy nói: "Ngươi cho rằng ngươi bây giờ cho hắn nói tốt, hắn liền sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Đại Vũ Tông không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn quay đầu nhìn thoáng qua đã phá toái Quan Huyền thư viện, trong mắt của hắn có một vệt mờ mịt, rất nhanh, này bôi mờ mịt biến thành hối hận.

Hắn chỉ là muốn Quan Huyền thư viện trở nên càng tốt hơn một chút!

Đương nhiên, cũng có chút tư tâm.

Thế nhưng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn phản bội Quan Huyền thư viện!

Hắn là Quan Huyền thư viện bồi dưỡng, đã từng cũng cùng các sư huynh đệ cùng nhau đối kháng qua thần linh, mà cùng hắn cùng một thời đại sư huynh đệ, hiện tại đã không có nhiều ít còn sống.

Hắn duy trì Lục Thiên, là hi vọng thế hệ này Thiên Mệnh Chi Nhân mang theo Quan Huyền thư viện cùng một chỗ đối kháng Chân Thế Giới, cùng một chỗ đánh thần linh!

Nhưng mà, thượng thiên lại cùng hắn mở một cái thiên đại đùa giỡn.

Hắn ủng hộ người lại có thể là thần linh người!

Đại Vũ Tông đột nhiên nở nụ cười.

Lúc này, Lục Thiên lại nói: "Võ Tông, ngươi cần gì phải chấp nhất? Dùng ngươi tài năng, dù cho đi Chân Thế Giới, cũng có thể được trọng dụng! Mà ngươi nếu là lưu tại nơi này, cái kia Diệp Quan nhất định sẽ không bỏ qua. . ."

"Im miệng!"

Đại Vũ Tông đột nhiên quay đầu gầm thét, "Ngươi này thần linh cẩu! Ta cho ngươi biết, ngươi muốn làm cẩu, không có người ngăn đón ngươi, thế nhưng, ta Đại Vũ Tông vĩnh viễn không có khả năng đi cho thần linh làm cẩu!"

Thanh âm hạ xuống, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Trong nháy mắt, một cổ lực lượng cường đại đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Tự bạo!

Tất cả mọi người kinh hãi!

Rõ ràng, cũng không nghĩ tới này Đại Vũ Tông vậy mà lựa chọn tự bạo! Lục Thiên cũng không nghĩ tới, ngay lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng thối lui.

Đại Vũ Tông vừa mới tự bạo, một cổ lực lượng cường đại lập tức từ giữa sân bộc phát ra, cái kia Thái Hòa thần đế lực lượng lập tức bị chấn nát, mà liền tại cái kia cổ lực lượng cường đại muốn đem Lục Thiên bao phủ lúc, Thái Hòa thần đế đột nhiên đấm ra một quyền!

Oanh

Một quyền này ra, cái kia cỗ tự bạo lực lượng trực tiếp hóa thành tro tàn.

Thế gian lại không Đại Vũ Tông!

Nơi xa, cái kia Lục Thiên vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới, này Đại Vũ Tông vậy mà lại lựa chọn tự bạo!

Lục Thiên âm lãnh nói: "Có sống cơ hội, lại lựa chọn chết, ngu xuẩn!"

Thái Hòa thần đế nhìn thoáng qua Lục Thiên, "Đi thôi!"

Này Lục Thiên giữ lại, còn hữu dụng chỗ.

Lục Thiên gật đầu, hắn nhìn thoáng qua xa xa Quan Huyền thư viện, trong mắt lấp lánh hàn mang, "Diệp Quan, ngày sau ta nhất định tự tay lấy ngươi trên cổ đầu người!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Lục Thiên nhíu mày, hắn quay đầu nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, mà lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Nhìn thấy Mạc Niệm Niệm tan biến tại tại chỗ, Lục Thiên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mà một bên cái kia Thái Hòa thần đế chân mày cau lại, liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, Thiên Tú trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn.

Giờ khắc này, Thái Hòa thần đế vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Bởi vì vừa rồi hắn đã nói qua rút lui, bởi vậy, Thần Linh tộc một đám cường giả đều đã rút đi.

Nói cách khác, hắn bây giờ căn bản không có người!

Ngay trong nháy mắt này, một thanh kiếm đã xuyên thủng Lục Thiên giữa chân mày!

Lục Thiên hoảng sợ nói; "Cứu ta! Cứu ta!"

Thái Hòa thần đế nhìn xem Lục Thiên, trực tiếp nhịn không được giận mắng Lục Thiên, "Ngu xuẩn!"

Nhường ngươi đi, ngươi chính là không trước tiên đi, nhất định phải mẹ nhà hắn thả câu ngoan thoại lại đi!

Ngươi có phải hay không đầu óc có hố?

Không tiếp tục quản Lục Thiên, Thái Hòa thần đế trực tiếp quay người tan biến ở phía xa đường hầm không thời gian bên trong.

Giờ khắc này, Lục Thiên tuyệt vọng.

Mạc Niệm Niệm nhìn xem trước mặt Lục Thiên, Lục Thiên vừa muốn nói chuyện, Mạc Niệm Niệm đưa tay liền là nhất kiếm gọt ra.

Xùy

Lục Thiên cái kia viên đẫm máu đầu trực tiếp bay đến mấy trăm trượng bên ngoài!

Mạc Niệm Niệm thần sắc bình tĩnh, "Đệ đệ ta nói qua, cắt cỏ liền muốn trừ tận gốc, ta cảm thấy nói rất đúng."

Lục Thiên: ". . . ."

Mạc Niệm Niệm quay người nhìn về phía một bên Thiên Tú đám người, Thiên Tú trầm giọng nói: "Kết thúc rồi à?"

Mạc Niệm Niệm lắc đầu.

Thiên Tú trong mắt có một vệt kinh ngạc.

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Vừa rồi ta nhận được tin tức, Chân Thế Giới đã biết tiểu gia hỏa này tồn tại, mặc dù cái kia An Vương đã thối lui, nhưng bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua, bọn hắn khẳng định phải tại tiểu gia hỏa trưởng thành trước đó giết chết hắn!"

Thiên Tú yên lặng.

Mạc Niệm Niệm ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Chúng ta đến che chở tiểu gia hỏa này đăng cơ xưng vương, khiến cho hắn độc hưởng ba ngàn Đại Đạo khí vận, mà Chân Thế Giới khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy liền để hắn đăng cơ xưng vương, bởi vì năm đó Đại Đạo bút chủ nhân tiên đoán qua, Tiểu Huyền Tử hậu nhân sẽ chung kết Hư Chân thế giới. . ."

Thiên Tú nhìn xem Mạc Niệm Niệm, "Ngươi cảm thấy hắn có thể chung kết Chân Thế Giới sao?"

Mạc Niệm Niệm trầm mặc.

Năm đó, nàng từng cùng Nhân Gian kiếm chủ tiến vào qua Chân Thế Giới, bởi vậy, rất rõ ràng Chân Thế Giới thực lực kinh khủng.

Trận chiến kia, Tiểu Huyền Tử giết Phong Ma huyết mạch biến dị!

Mà cũng chính là trận chiến kia, Thanh Huyền kiếm cùng Tiểu Tháp đều thụ trọng thương, đặc biệt là Thanh Huyền kiếm, ngủ say vô số năm.

Này Tiểu Quan có thể chung kết Chân Thế Giới sao?

Mạc Niệm Niệm trong mắt cũng là có một tia mờ mịt.

Cái chỗ kia, cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a!

Đặc biệt là vị kia Chân Thần. . .

. . ..