Chương 210:: Tần Quan hiện, mẹ con gặp nhau!

Chương 210:: Tần Quan hiện, mẹ con gặp nhau!

Trụ giới, Tiểu Quan thành.

Làm Diệp Quan đám người đi tới Tiểu Quan thành lúc, Diệp Quan lập tức bị trước mắt này tòa thành cho rung động đến.

Cả tòa thành tường thành liền cao tới vạn trượng!

Vạn trượng!

Cả tòa tường thành tựa như cùng Thiên tiếp tại cùng một chỗ!

Mà rộng càng là không nhìn thấy bờ!

Cả tòa tường thành đều là do không biết tên kim thạch chế tạo thành, mặt ngoài vẽ lấy vô số như là kiến hôi phù văn thần bí, lít nha lít nhít, mỗi một đạo phù văn đều đang phát tán ra một cỗ lực lượng thần bí.

Không chỉ như thế, trên tường thành, cách mỗi trăm trượng liền có một tòa khổng lồ tháp cao, tháp cao có chừng cao ngàn trượng, quanh thân có lôi điện lấp lánh, cực kỳ doạ người.

Trừ cái đó ra, mỗi một tòa tháp cao bên cạnh, đều đứng đấy một tôn thân mang khôi giáp Kình Thiên cự nhân.

Này chút Kình Thiên cự nhân thân cao đều là cao tới ngàn trượng, cầm trong tay cự kiếm, thân mang ám kim sắc khôi giáp, đứng ở nơi đó, một cỗ áp bách cảm giác, đập vào mặt.

Mà này loại Kình Thiên cự nhân, tại lần đầu tiên trên tường thành, liền đứng trọn vẹn mấy vạn cái!

Trừ cái đó ra, tại cả tòa thành vùng trời, nơi đó lơ lửng một đạo màn sáng, màn sáng tựa như dù đem trọn tòa Quan Huyền thành bao phủ, thỉnh thoảng có kim quang từ màn sáng bên trong chiếu nghiêng xuống, sau đó hóa thành từng đạo hộ giáp che chở cả tòa Quan Huyền thành.

Rung động!

Nhìn trước mắt này tòa Tiểu Quan thành, không chỉ Diệp Quan rất đỗi rung động, một chút chưa từng tới nơi này Quan Huyền vũ trụ cường giả giờ phút này cũng là cực kỳ chấn động.

Lúc này, cái kia rộng chừng ngàn trượng cửa thành đột nhiên mở rộng, ngay sau đó, một đám lão giả áo bào trắng trước tiên đi ra, ước chừng ba mươi người, đều là cầm trong tay hắc ngọc pháp trượng.

Diệp Quan bên cạnh, Võ lão liền vội vàng giới thiệu: "Thiếu chủ, đây là Thần Điện, bọn họ đều là chúng ta Tiên Bảo các Thần Thuật sư, thấp nhất đều là Đế Cảnh, bọn hắn sở dĩ không có đi nghênh thiếu chủ, là ta để bọn hắn lưu tại nơi này trấn thủ Trụ giới, bởi vì Tiên Bảo các bên trong xuất hiện nội gian, cần bọn hắn trấn tràng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì.

Lúc này, cái kia ba mươi tên lão giả áo bào trắng đi đến Diệp Quan trước mặt, ba mươi người cùng nhau quỳ xuống, sau đó cung kính nói: "Gặp qua Thiếu các chủ!"

Thiếu các chủ!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Xin đứng lên!"

Ba mươi người đứng dậy, bọn hắn nhìn xem Diệp Quan, trong lòng cũng là tò mò vô cùng.

Thiếu các chủ!

Cái này là Các chủ nhi tử!

Một đám Thần Thuật sư đánh giá Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy ý cười.

Bọn hắn là Tần Quan bồi dưỡng dâng lên, đối với Tần Quan, cái kia là tuyệt đối trung thành, mà đối con trai của Tần Quan, tự nhiên cũng là tôn trọng.

Tiên Bảo các!

Chỉ có thể là con trai của Tần Quan kế thừa, người nào tới đều không được!

Mà đúng lúc này, đại địa đột nhiên rung động lên!

Tại tường thành bên trong, một đám thân mang ám giáp cường giả cùng nhau đi ra, có chừng mười vạn, đều là tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm thương, thân bên trên tán phát lấy hơi thở cực kỳ mạnh.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, mặt chữ quốc, tầm mắt tản ra khinh người chi thế, tại bên cạnh hắn, còn có một vị nam tử trẻ tuổi, mà giờ khắc này, này nam tử trẻ tuổi vừa vặn ngạc nhiên đánh giá Diệp Quan.

Diệp Quan bên cạnh, Võ lão liền vội vàng giới thiệu: "Thiếu chủ, đây là đạo binh đại nguyên soái, Trấn Quan."

Trấn Quan mang theo một đám đạo binh cùng nhau đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó hơi hơi thi lễ, bình tĩnh nói: "Thuộc hạ, gặp qua thiếu chủ!"

Mà sau lưng hắn, mười vạn đạo binh cũng hơi hơi thi lễ, cùng nhau nói: "Gặp qua thiếu chủ."

Không có quỳ lạy làm lễ!

Nhìn thấy một màn này, Võ lão đám người lông mày lập tức nhíu lại.

Theo đạo lý tới nói, hẳn là muốn quỳ lạy làm lễ.

Quan Huyền thư viện Lý Bán Tri lông mày cũng là túc lên, này có chút không hợp quy củ.

Diệp Quan không nói thêm gì, cười nói: "Không cần đa lễ!"

Trấn Quan ngồi dậy, nhưng mà, phía sau hắn cả đám lại theo khom người.

Diệp Quan nhìn về phía những cái kia đạo binh, cười nói: "Chư vị không cần đa lễ."

Mà những cái kia đạo binh thì bỏ qua Diệp Quan, nhìn về phía Trấn Quan!

Trấn Quan mặt không biểu tình, "Lên!"

Thanh âm hạ xuống, mười vạn đạo binh cùng nhau trực đứng lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bên cạnh Lý Bán Tri tầm mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống, mà tại nàng bên cạnh một đám Quan Huyền thư viện cường giả vẻ mặt cũng là trong nháy mắt lạnh xuống! Mà Diệp Quan bên cạnh Võ lão cùng cái kia một đám Thần Thuật sư vẻ mặt cũng là trở nên có chút khó coi!

Đây là muốn đến cho Thiếu các chủ một hạ mã uy sao?

Diệp Quan lại là thần sắc bình tĩnh như nước, hắn nhìn xem trước mặt Trấn Quan, Trấn Quan vẻ mặt cũng rất bình tĩnh.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Võ lão, "Giết bọn hắn!"

Võ lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Mọi người cũng là sửng sốt.

Trấn Quan nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Mà sau lưng hắn, một đám đạo binh lại nổi giận!

Bọn hắn dồn dập căm tức nhìn Diệp Quan!

Diệp Quan nhìn xem Võ lão, cười nói: "Không được sao?"

Võ lão do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, cái này. . . ."

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Bán Tri, "Tri Di, chúng ta đi Hư Chân chiến trường."

Lý Bán Tri gật đầu, "Tốt!"

Ám U lúc này hướng phía bên phải vung lên, trực tiếp đả thông đường hầm không thời gian.

Diệp Quan không có chút gì do dự, quay người hướng phía đường hầm không thời gian đi đến!

Võ lão thấy thế, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vội vàng ngăn ở Diệp Quan, run giọng nói: "Thiếu chủ, cái này. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Võ lão, không nói gì, hắn hướng phía nơi xa đường hầm không thời gian đi đến.

Mà lúc này, cái kia Trấn Quan bên cạnh một tên thiếu niên đột nhiên cười khẽ, "Thiếu chủ cũng thật là lợi hại đâu! Còn không có đăng vị, liền muốn giết ta mười vạn đạo binh đùa nghịch uy phong, thật lợi hại đâu!"

Nghe được thiếu niên kia, Diệp Quan bên này, một đám Quan Huyền thư viện cường giả lập tức giận không kềm được, Trần Quan Tử nhìn về phía thiếu niên kia, "Đã ngươi như thế ưa thích nói Âm Phủ lời, cái kia liền trực tiếp đi Âm Phủ đi!"

Thanh âm hạ xuống ——

Xùy

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân xé rách mà qua!

Thiếu niên kia hai mắt híp lại, liền muốn xuất thủ, mà cái kia Trấn Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, phất tay áo vung lên.

Oanh

Cái kia đạo kiếm quang trực tiếp bị cản lại.

Mà lúc này, Diệp Quan sau lưng cả đám trực tiếp dùng thần thức khóa lại cái kia Trấn Quan đám người!

Trấn Quan sau lưng một đám đạo binh lập tức cùng nhau bước ra một bước, một cỗ cường đại thế bao phủ lại Quan Huyền thư viện bên này một đám cường giả.

Nhìn thấy một màn này, Võ lão đám người sắc mặt lập tức đại biến, mà một bên Diệp Quan lại đột nhiên nói: "Đại sư huynh, chúng ta đi thôi!"

Đi

Trần Quan Tử yên lặng.

Hắn tự nhiên là tức giận!

Tiên Bảo các là của ai?

Tần Quan!

Mà bây giờ, Tần các chủ không tại, những người này lại muốn đến cho Diệp Quan ra oai phủ đầu.

Là lấn Diệp Quan phụ mẫu đều không có ở đây không?

Nghĩ đến tận đây, Trần Quan Tử đột nhiên lắc đầu, "Diệp sư đệ, việc này, ngươi có thể nhịn, ta Kiếm tông không thể nhịn!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chớp mắt, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Trấn Quan giết tới.

Trấn Quan hai mắt híp lại, hắn hướng phía trước bước ra một bước, cổ tay chuyển một cái, một thanh trường thương phá không mà ra, tốc độ cực nhanh.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, một mảnh kiếm quang cùng mũi thương đột nhiên bộc phát ra, Trấn Quan cùng Trần Quan Tử đồng thời liên tục lùi lại.

Bốn phía thời không nổ tung!

Trần Quan Tử đám người còn muốn ra tay, một bên Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Dừng tay!"

Trần Quan Tử nhìn về phía Lý Bán Tri, Lý Bán Tri lắc đầu, "Nghe thiếu chủ!"

Trần Quan Tử yên lặng, trong tay kiếm run rẩy kịch liệt lấy.

Phía sau hắn một đám Kiếm Tu cũng là giận không kềm được, thật chính là quá khi dễ người!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất ra Tần Quan túi tiền, hắn nhìn thoáng qua trong tay túi tiền, sau đó lòng bàn tay mở ra, túi tiền chậm rãi rơi trên mặt đất.

Mọi người sửng sốt!

Diệp Quan nhìn về phía Võ lão, "Đem cái này túi trả lại cho ta mẹ, nói cho nàng, ta khổ nhiều năm như vậy, kỳ thật đã thành thói quen. Tiên Bảo các mặc dù rất giàu có, nhưng ta thật không phải là đặc biệt hiếm có, các ngươi cũng yên tâm, ta sẽ không tới phá hư ích lợi của các ngươi, đều là các ngươi, hết thảy đều là các ngươi!"

Nói xong, hắn quay người tiến vào cái kia đường hầm không thời gian.

Lý Bán Tri nhìn thoáng qua Võ lão đám người, sau đó đi theo.

Giữa sân, một đám Quan Huyền thư viện cường giả cũng là vội vàng đi theo.

Từ bỏ Tiên Bảo các!

Tại chỗ, Võ lão nhìn xem trước mặt túi tiền kia, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Mà một bên, cái kia Trấn Quan vẻ mặt lại có chút âm trầm, mà tại bên cạnh hắn thiếu niên lại là cười lạnh không thôi, thấp giọng nói: "Đi thì đi, Tiên Bảo các ba ngàn vạn năm qua không có Thiếu các chủ, không phải cũng thật tốt sao?"

Mà đúng lúc này, đường hầm không thời gian một bên, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tên cô gái mặc áo xanh chậm rãi đi ra, nữ tử áo xanh sau lưng, còn đi theo mấy trăm tên siêu cấp cường giả.

Ứng Thanh!

Ứng Thanh sau khi xuất hiện, nàng lập tức đi đến Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, sau đó chậm rãi một chân quỳ xuống, "Thuộc hạ. . ."

Mà Diệp Quan cũng không dừng bước lại, trực tiếp tiến nhập đường hầm không thời gian bên trong, nhìn thấy một màn này, Ứng Thanh vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt!

Mà một đám Quan Huyền thư viện cường giả cũng là dồn dập tiến vào cái kia mở rộng ra đường hầm không thời gian bên trong, đường hầm không thời gian hơi hơi rung động, Diệp Quan hướng phía nơi xa chỗ sâu đi đến, nhưng vào lúc này, cách đó không xa, túi tiền kia đột nhiên hơi hơi rung động lên, sau một khắc, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một tia sáng trắng từ trong túi tiền chậm rãi bay lên.

Bạch quang trên không trung ngưng tụ thành một nữ tử!

Nữ tử thân mang một kiện ngắn tay áo vải, hạ thân là một kiện váy vải, trên chân là một đôi giày vải nhỏ, hết sức mộc mạc.

Nhìn thấy nữ tử, Ứng Thanh cùng giữa sân một đám Tiên Bảo các mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập lúc này quỳ xuống, "Gặp qua Các chủ!"

Các chủ!

Tần Quan!

Mà cái kia Trấn Quan cùng sau lưng một đám đạo binh cũng là tại thời khắc này vội vàng quỳ xuống, thân thể dừng không ngừng run rẩy!

Tần các chủ vậy mà xuất hiện!

Mà Quan Huyền thư viện bên này, mọi người cũng là ngoài ý muốn vô cùng.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tần Quan vậy mà xuất hiện!

Quan Huyền thư viện cả đám do dự một chút, sau đó cũng là dồn dập hành lễ, "Gặp qua chủ mẫu!"

Mặc dù bọn hắn khó chịu Tiên Bảo các, thế nhưng, Tần Quan vẫn là muốn tôn kính.

Tần Quan nhìn phía xa Diệp Quan, thời khắc này Diệp Quan đã dừng bước lại  bất quá, hắn cũng không quay người.

Tần Quan nhìn chằm chằm Diệp Quan, nói khẽ: "Ngươi không chuyển tới xem một chút ta sao?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Ta mặc dù rất nghèo, nhưng ta thật thật chưa bao giờ nghĩ tới phải thừa kế cái gì, mặc kệ là Tiên Bảo các vẫn là Quan Huyền thư viện, ta thật không có để ở trong lòng qua, kỳ thật, ta càng hy vọng chính là từ nhỏ có phụ mẫu làm bạn ở bên người. . ."

Nói xong, hắn bước nhanh tan biến tại nơi xa.

Tại chỗ, Lý Bán Tri nhìn thoáng qua Tần Quan, sau đó mang theo một đám Quan Huyền thư viện cường giả tan biến tại cách đó không xa.

Rất nhanh, đường hầm không thời gian tan biến.

Tại chỗ, Tần Quan hơi hơi cúi đầu.

Bốn phía, một đám Tiên Bảo các cường giả quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

Ứng Thanh giờ phút này cũng là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Lúc này, Tần Quan đột nhiên ngẩng đầu, nói khẽ: "Ta bồi dưỡng các ngươi, không phải muốn các ngươi tới cho nhi tử ta vẻ mặt xem! Người tới!"

Ầm ầm!

Đột nhiên, thiên địa nứt ra, mười mấy tên thần bí cầm trong tay liêm nhận cường giả đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Cùng lúc đó, trên tường thành, hết thảy Quan Huyền thần tướng dồn dập mở hai mắt ra, trong nháy mắt, mấy vạn tôn Quan Huyền thần tướng từ trên tường thành nhảy xuống.

Giữa sân tất cả mọi người sắc mặt kịch biến!

Tần Quan nhìn về phía Ứng Thanh, "Từ đâu tới đây hồi trở lại chỗ nào, lập tức!"

Ứng Thanh trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất!

Tần Quan lại nói: "Từ giờ phút này, Võ Các lập tức giải tán, Võ Các tất cả mọi người đời này vĩnh viễn không bao giờ lại thu nhận!"

Nghe vậy, Võ lão sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vừa muốn nói gì, một tên áo đen cường giả đã xuất hiện ở trước mặt hắn, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp đem hắn kéo xuống.

Giữa sân, hết thảy Võ Các người cũng là dồn dập bị mang xuống dưới!

Ứng Thanh nhìn về phía một bên Tần Quan, vừa muốn nói chuyện, một thanh lưỡi hái đã nằm ngang ở nàng yết hầu bên trên, sau đó đem sự mạnh mẽ kéo xuống.

Một bên, Trấn Quan cùng phía sau hắn một đám đạo binh mặt không có chút máu, dồn dập nằm rạp trên mặt đất, dừng không ngừng run rẩy.

Trấn Quan vừa muốn nói gì, Tần Quan đột nhiên nói: "Nơi này đạo binh, liền xử quyết!"

Trong nháy mắt, mấy chục đạo liêm nhận từ giữa sân chém bay mà qua.

Xùy

Trong nháy mắt, mười vạn viên đẫm máu đầu phóng lên tận trời, máu tươi trong nháy mắt thành sông.

. . ..