Chương 211:: Cô cô, ngươi ở đâu?

Chương 211:: Cô cô, ngươi ở đâu?

Quan Huyền thành trước, mười vạn viên đẫm máu đầu chỉnh tề bày trên mặt đất, máu tươi tựa như một dòng sông từ giữa sân chậm rãi chảy qua.

Huyết tinh vô cùng!

Tần Quan liền đứng tại cái kia vũng máu bên trong, nàng nhìn phía xa chân trời, yên lặng không nói.

Ở sau lưng nàng cách đó không xa, đứng nơi đó ba mươi sáu tên cầm trong tay liêm nhận người áo đen, ba mươi sáu người cầm trong tay liêm nhận, khí tức hoàn toàn không có, giống như quỷ mị.

Tần Quan đột nhiên nhìn về phía toà kia Tiểu Quan thành, một lát sau, nàng đột nhiên nói khẽ: "Này tòa thành là vì ngươi chế tạo, mà bây giờ, cũng không cần thiết tồn tại. Nổ!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại Tần Quan đi không lâu sau, cả tòa Tiểu Quan thành trực tiếp hóa thành tro tàn, một đóa mây hình nấm vọt lên mấy chục vạn trượng cao!

. . .

Đường hầm không thời gian bên trong, Diệp Quan yên lặng không nói.

Cả đám cũng không nói gì.

Tần các chủ thế mà xuất hiện!

Mà đại gia không có nghĩ tới là, mẹ con hai gặp mặt, lại là như vậy kết cục.

Tiên Bảo các!

Một trong lòng mọi người lập tức thấp giọng thở dài!

Diệp Quan ban đầu liền đối Tiên Bảo các không có có ấn tượng tốt gì, đến Tiểu Quan thành, các ngươi còn muốn đến cho hắn một hạ mã uy!

Này người nào không bốc hỏa?

Phải biết, hắn vốn đang bị nuôi thả!

Hiện tại lớn lên về nhà, phụ mẫu thuộc hạ còn muốn đến cho hắn chỉnh này ra, làm hắn giống như là tới đoạt gia sản một dạng!

Cái này thật sự là không hợp thói thường!

Lý Bán Tri nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, "Mẹ ngươi khả năng cũng không nghĩ tới đằng sau sẽ phát sinh những chuyện này, dù sao, lòng người khó dò, mà lại, nàng đã lâu như vậy chưa từng xuất hiện, cho nên, rất nhiều người đối nàng đã không có như vậy kính sợ, đối ngươi lại càng không có loại kia lòng kính nể."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Đây không phải lỗi của nàng, dĩ nhiên, cũng không phải lỗi của ngươi, chẳng qua là hiệu trung nhà các ngươi người xảy ra vấn đề mà thôi!"

Diệp Quan yên lặng.

Lý Bán Tri thấp giọng thở dài.

Kỳ thật, không chỉ có là Tiên Bảo các, cho dù là Quan Huyền thư viện cũng là như thế.

Dù sao, Nhân Gian kiếm chủ cùng Tần Quan đã lâu như vậy chưa từng xuất hiện, người phía dưới khẳng định sẽ dẫn đến một chút sẽ không có ý nghĩ.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, Quan Huyền vũ trụ sở dĩ tại, là bởi vì Nhân Gian kiếm chủ cùng Tần các chủ.

Mà nếu như biến thành người khác tới làm Quan Huyền vũ trụ vương, Nhân Gian kiếm chủ cùng Tần các chủ sẽ còn hộ Quan Huyền vũ trụ sao?

Không nói những cái khác, tới duy trì Diệp Quan Thiên Tú đám người liền tuyệt đối sẽ không tới trợ giúp Quan Huyền vũ trụ!

Kỳ Bỉ Thiên cùng Thiên Tú đợi người tới trợ giúp, không phải là vì Quan Huyền vũ trụ, mà là bởi vì Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ là Diệp Quan, mà Diệp Quan là Dương gia người.

Bao quát nàng Lý Bán Tri cũng là như thế!

Đổi cái khác người tới làm vương, nàng cũng sẽ không như thế tận tâm tận lực phụ trợ.

Người đều là có tư tâm!

Lý Bán Tri lần nữa lắc đầu thở dài.

Nàng biết, dùng Tần Quan tính tình, lần này rất nhiều người đều phải tao ương!

Cho dù là Ứng Thanh.

Nữ nhân này, hết sức thông minh, có năng lực, thế nhưng, thiếu khuyết quyết đoán, nếu như ngay đầu tiên liền trấn sát đi những cái kia đạo binh, có lẽ còn có thể cứu!

Bao quát Võ lão!

Võ Các có Võ Thần Vệ, là có thể trấn áp đạo binh!

Thế nhưng, bọn hắn đều cảm thấy không cần như thế, cảm thấy sự tình không có nghiêm trọng như vậy.

Chỉ có thể nói, ngu!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Phụ thân ta tại Hư Chân thế giới sao?"

Lý Bán Tri thu hồi suy nghĩ, lắc đầu cười một tiếng, "Không biết!"

Diệp Quan nhìn về phía Lý Bán Tri, Lý Bán Tri nói khẽ: "Ngươi có thể hỏi một chút Tháp Gia, nó có lẽ biết!"

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp nói: "Ta cũng không biết!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Thật không biết, hậu kỳ hắn đều không cần đến ta, ta tồn tại cảm giác đã giảm mạnh!"

Diệp Quan im lặng.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Không cần phải để ý đến, ngươi bây giờ việc cấp bách là đi tới Hư Chân chiến trường, đến đó kế thừa cha ngươi di sản!"

Diệp Quan nhíu mày, "Di sản?"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Gia sản! Là gia sản!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Tháp Gia nói chuyện, không có văn hóa, có thể hù chết người!

Diệp Quan không tiếp tục hỏi cái gì, hắn lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn hiện tại chỉ muốn làm một chuyện, cái kia chính là đi tới Hư Chân chiến trường, sau đó đem Nạp Lan Già phục sinh.

Tiểu Già!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi thật không thấy mẹ ngươi sao? Ta. . . Ta cùng qua gia gia ngươi, lại cùng qua cha ngươi, xem như ngươi trưởng bối, ta nói hơn hai câu cáp! Ta cảm thấy, này thật không phải là mẹ ngươi sai, nàng là một cái người rất tốt, thật!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ta hiện tại chỉ muốn phục sinh Tiểu Già, còn những cái khác, không muốn nghĩ nhiều như vậy!"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài.

Kỳ thật, nó cũng là nổi giận trong bụng!

Tiên Bảo các này chút đồ đần độn!

Quả thực là thiên đại đồ đần độn!

Các ngươi cho cái này tiểu vương bát đản ra oai phủ đầu?

Thật chính là đốt đèn lồng tiến vào nhà xí!

Khả năng Tiên Bảo các người cũng không nghĩ tới, bọn hắn cho tên tiểu tử này ra oai phủ đầu, tên tiểu tử này trực tiếp xoay người rời đi.

Đến, ta không cùng các ngươi chơi!

Tìm đường chết a!

Oanh

Đúng lúc này, trước mặt mọi người, đường hầm không thời gian đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, tại nam tử trung niên sau lưng, còn có mười mấy tên người áo đen.

Diệp Quan bên cạnh, Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Thái Sơ thần tộc tộc trưởng. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Không thích hợp!"

Lý Bán Tri hai mắt lập tức híp lại, lúc này nhìn về phía trung niên nam tử kia, gầm thét, "Ngừng bước!"

Ngừng bước!

Nam tử trung niên hơi sững sờ, sau đó nói: "Lý thủ phụ! Ngươi đây là?"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi thế mà đầu nhập vào thần linh!"

Nam tử trung niên trên mặt không hiểu trong nháy mắt biến thành một tia chấn kinh, nhưng thoáng qua tức thì, nhưng mà, này đã bị Diệp Quan cùng Lý Bán Tri bắt không đến.

Mà đang nghe Diệp Quan lời lúc, một bên Trần Quan Tử đám người nhất thời vây quanh.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là thế nào phát hiện!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đoán!"

Nam tử trung niên sửng sốt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử trung niên, sau đó nói: "Đoán sai không quan hệ, nhưng nếu là đoán đúng đâu? Cho nên, ta thích đoán xem!"

Mọi người: ". . ."

Nam tử trung niên ánh mắt phức tạp, "Ngươi thật giống cha ngươi!"

Lý Bán Tri trầm giọng nói: "Ngươi Thái Sơ thần tộc vì sao muốn phản bội Quan Huyền thư viện?"

Nam tử trung niên cười khẽ, "Bởi vì không nhìn thấy hy vọng! Đánh nhiều năm như vậy, ta Thái Sơ thần tộc vẫn lạc nhiều người như vậy, tiếp tục đánh xuống, một tia hi vọng đều không nhìn thấy. Cho nên, chúng ta muốn đổi cái cách sống. Chẳng qua là không nghĩ tới, hết lần này tới lần khác lúc này, Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân hiện thực, thật sự là xảo vô cùng đâu!"

Lý Bán Tri ánh mắt phức tạp, "Ngươi làm như thế, xứng đáng ngươi Thái Sơ thần tộc tiền bối sao?"

Nam tử trung niên cười khẽ, "Ta không muốn quản các vị tổ tiên, ta chỉ muốn quản ta Thái Sơ thần tộc bọn hậu bối, ta không hi vọng bọn họ về sau chết hết."

Lý Bán Tri khẽ lắc đầu, không nói gì nữa.

Nàng biết, hẳn là Chân Thế Giới hứa hẹn này Thái Sơ thần tộc cái gì, không phải, Thái Sơ thần tộc chắc chắn sẽ không phản bội.

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi hết sức ưu tú, nếu là sớm một chút gặp được ngươi, ta có lẽ sẽ không lựa chọn thần linh, đáng tiếc, ngươi xuất hiện muộn!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, bốn phía đường hầm không thời gian ầm ầm sụp đổ, mọi người xuất hiện tại một mảnh tinh không bên trong.

Mà tại bốn phía, đứng đấy hơn mười vạn người, toàn bộ đều là thần tướng!

Nhìn thấy cái này đội hình, Lý Bán Tri vẻ mặt lập tức biến!

Mười vạn thần tướng!

Đây là khái niệm gì?

Thái Sơ thần tộc tộc trưởng nhìn xem Lý Bán Tri, "Lý thủ phụ, ba ngàn vạn năm qua, chúng ta bị nhốt tại Quan Huyền vũ trụ, giậm chân tại chỗ, mà Chân Thế Giới lại đang nhanh chóng phát triển, nếu như ngươi đi ra xem một chút, ngươi liền sẽ biết chúng ta khoảng cách cùng người ta có bao lớn!"

Lý Bán Tri nhìn xem Thái Sơ thần tộc tộc trưởng, "Ta biết chúng ta Quan Huyền vũ trụ cùng bọn hắn có khoảng cách, có thể là, bọn hắn muốn diệt vũ trụ của chúng ta a! Ngươi Thái Sơ thần tộc đã từng đám tiền bối vì sao liều mạng phản kháng? Không phải là vì có tôn nghiêm sống sót sao?"

Thái Sơ thần tộc tộc trưởng mặt không biểu tình, "Năm đó lựa chọn của bọn hắn liền sai!"

"Đồ đần độn!"

Lý Bán Tri đột nhiên gầm thét, "Thái Sơ Khâm, ta lại hỏi ngươi, năm đó như không phải nhân gian Kiếm Chủ ngăn trở Hư Chân thế giới cường giả, đồng thời thủ hộ đến nay, Chân Thế Giới người lại sẽ tới cùng ngươi đàm, cũng hứa hẹn ngươi Thái Sơ thần tộc chỗ tốt? Làm ngươi xuân thu đại mộng, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi là mặt hàng gì?"

Nói xong, khóe miệng nàng nổi lên một vệt khinh thường, "Ngươi bây giờ sở dĩ có thể cùng bọn hắn đàm chỗ tốt, đó là bởi vì Nhân Gian kiếm chủ ngăn trở bọn hắn, để bọn hắn biết chúng ta Quan Huyền vũ trụ không có dễ khi dễ như vậy, nếu không phải như vậy, ngươi xem một chút những thần linh kia có thể hay không con mắt nhìn ngươi? Sợ là ngươi cho hắn nhóm làm cẩu, bọn hắn đều chê ngươi ngu!"

Thái Sơ Khâm hai mắt híp lại, "Lý thủ phụ, chúng ta lựa chọn khác biệt mà thôi, ngươi cần gì phải như thế lời nói nhục người?"

Lý Bán Tri lắc đầu, "Ngã kính trọng ngươi Thái Sơ thần tộc những cái kia đám tiền bối, cũng vì bọn họ thấy thảm thương, lại có như ngươi loại này hậu nhân."

Thái Sơ Khâm cười khẽ, "Lý thủ phụ, ngươi là đang trì hoãn thời gian sao? Ta cho ngươi biết, đã không còn kịp rồi! Bây giờ Hư Chân chiến trường, đã toàn diện thất thủ, Diệp Vũ Đại Kiếm Đế bọn hắn bất quá là tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, diệt vong, chẳng qua là vấn đề thời gian!"

Lý Bán Tri yên lặng.

Nàng biết, sự tình so với nàng dự liệu còn nghiêm trọng hơn!

Khó trách Diệp Vũ đám người đến nay đều không có hồi viên!

Đây là gặp thiên đại khó khăn a!

Một bên, Diệp Quan đột nhiên thấp giọng thở dài.

Hắn hiện ở trong lòng khổ.

Này làm cha, cho mình lưu lại một cái cục diện rối rắm a!

Không chỉ có là một cái cục diện rối rắm, sợ là còn nợ a!

Tiếp nhận ngày đầu tiên, Quan Huyền vũ trụ luân hãm?

Cái này cha có thể hay không không nhận?

Tiểu Tháp đột nhiên cũng nói: "Ta cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành dạng này. . . ."

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, chơi như vậy, ta cảm thấy ta chịu không được."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Năm đó cha ngươi cùng Hư Chân thế giới trận chiến kia không có đánh xong. . ."

Diệp Quan có chút bất mãn, "Cho nên liền lưu đến cho ta đánh?"

Tiểu Tháp nói: "Cha ngươi là ý nghĩ này!"

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi cảm thấy này công bằng không? Ta vẫn còn con nít a!"

Tiểu Tháp nói: "Cái kia có biện pháp nào? Ai bảo ngươi là con của hắn đâu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, ta liền hỏi ngươi một vấn đề cuối cùng, ngươi còn thành thật hơn nói cho ta biết!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi nói!"

Diệp Quan cầm lấy Hành Đạo kiếm, sau đó nói: "Tháp Gia, Hộ Đạo giả có ý tứ là cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Đại Đạo người hộ đạo, tránh cho ngươi bị người khác hàng chiều diệt sát!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Váy trắng cô cô có thể cùng Thần Đế chống lại không?"

Tiểu Tháp nói: "Có thể!"

Diệp Quan hỏi, "Có thể đánh mấy cái?"

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có nhiều ít đánh nhiều ít đi!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta không tin!"

Tiểu Tháp nói: "Thật, lần này không có lừa ngươi!"

Diệp Quan nói: "Ta vẫn là không tin, trừ phi. . . . Ngươi đem nàng kêu đi ra thử một chút. . . Ân, ta thử một chút. . ."

Nói xong, hắn lấy ra Hành Đạo kiếm, "Cô cô, ngươi ở đâu? Thần Linh tộc mắng ngươi. . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . ..