Chương 212:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Chương 212:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan thanh âm hạ xuống về sau, Hành Đạo kiếm không có động tĩnh.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hỏi, "Tháp Gia, nên gọi thế nào đâu?"

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, tình huống trước mắt còn tốt, không đến mức bảo nàng!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Sẽ nghiện!"

Diệp Quan nhíu mày, "Gọi người sẽ nghiện?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, không dừng được. Mà lại, nàng đối những thần linh này cũng không có hứng thú quá lớn, trọng yếu nhất chính là, năm đó cha ngươi đánh thảm như vậy, đều không có để cho nàng ra tay, cho nên, ngươi vẫn là nhịn một chút đi, nhịn một chút liền đi qua."

Diệp Quan im lặng.

Này Tháp Gia giống như hết sức sợ hãi chính mình gọi váy trắng cô cô!

Đây là vì cái gì đây?

Váy trắng cô cô nếu là xuất hiện, sẽ như thế nào đâu?

Diệp Quan trong lòng có chút tò mò.

Mà đúng lúc này, nơi xa cái kia Thái Sơ Khâm đột nhiên nói: "Giết hắn!"

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Nghe được Thái Sơ Khâm, bốn phía, những cái kia thần tướng hướng thẳng đến Diệp Quan đám người vọt tới, trong nháy mắt, bốn phía Tinh Hà tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên, sau đó dần dần phá toái.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, hắn đang muốn xuất thủ, đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, một đạo kiếm quang đột nhiên phá không mà ra, ngay sau đó, một đám cường giả cùng nhau đi ra!

Chính là Mạc Niệm Niệm đám người!

"Mạc Thiên Đạo!"

Nhìn thấy Mạc Niệm Niệm, xa xa Thái Sơ Khâm vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Hắn tự nhiên nhận biết vị này Mạc Thiên Đạo!

Năm đó có thể là từng đi theo Nhân Gian kiếm chủ tiến vào Chân Vũ Trụ nhân vật kinh khủng!

Mạc Niệm Niệm sau khi ra ngoài, nàng nhìn về phía Thái Sơ Khâm, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, thời không trong nháy mắt bị xé nứt ra.

Nơi xa, nhìn thấy Mạc Niệm Niệm đột nhiên xuất kiếm, Thái Sơ Khâm trong lòng một giật mình, một kiếm này thực sự quá nhanh, hắn căn bản lui không thể lui, chỉ có thể lựa chọn cứng rắn!

Thái Sơ Khâm trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hắn hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một đạo hư ảo thần thụ hình bóng từ trong lòng bàn tay của hắn dâng trào mà ra.

Kiếm đến!

Oanh

Cái kia đạo hư ảo thần thụ hình bóng ầm ầm phá toái, mà cái kia Thái Sơ Khâm cũng là trong nháy mắt bay ra ngoài, trên không, Thái Sơ Khâm thân thể bắt đầu từng khúc phá toái.

Mạc Niệm Niệm đang muốn xuất thủ lần nữa, mà đúng lúc này, những cái kia thần tướng đã xông về Diệp Quan đám người.

Mạc Niệm Niệm chân mày to cau lại, đột nhiên nói: "Giết ra ngoài!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, một kiếm phá không mà đi, trong chớp mắt, mười mấy tên thần tướng trực tiếp bị nàng một kiếm này xé nát xóa đi.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan cũng là liền xông ra ngoài, "Giết!"

Hắn cũng không muốn một mực được bảo hộ!

Có Ngao Thiên Thiên cùng Hành Đạo kiếm gia trì, thần tướng? Hắn còn thật không sợ!

Nhìn thấy Diệp Quan liền xông ra ngoài, một bên Trần Quan Tử cũng là đột nhiên gầm thét, "Giết!"

Ông

Trong nháy mắt, từng đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đám Kiếm Tu trước tiên liền xông ra ngoài!

Mạc Niệm Niệm xông lên phía trước nhất, mà Thiên Tú cùng U Minh điện chờ cường giả thì hộ tại mọi người hai bên trái phải, Quan Huyền thư viện những cường giả này sức chiến đấu là so ra kém này chút thần tướng, bởi vậy, Thiên Tú cùng U Minh điện chờ cường giả nhất định phải khiêng ở phía trước, không phải, những cái kia thần tướng xông tới, Quan Huyền thư viện bên này cường giả sẽ bị tàn sát!

Cứ như vậy, cả đám hướng thẳng đến nơi xa đánh tới, bởi vì phía trước nhất chính là Mạc Niệm Niệm, bởi vậy, những cái kia thần tướng cũng không ngăn được Diệp Quan đám người!

Nàng dùng sức một mình mạnh mẽ đem đám kia thần tướng kéo ra một đường vết rách!

Mà đúng lúc này, một tên thần tướng đột nhiên vọt tới Mạc Niệm Niệm bên cạnh, Mạc Niệm Niệm nhíu mày, đang muốn quay người ra tay, nhưng ngay lúc này, một đạo kiếm quang từ cái này tên thần tướng giữa chân mày xuyên qua.

Xùy

Một đạo máu tươi từ cái này tên thần tướng giữa chân mày tung tóe ra ngoài!

Mạc Niệm Niệm quay đầu nhìn lại, Diệp Quan đứng ở nơi đó, trong tay nắm Hành Đạo kiếm.

Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay kiếm, sau đó cười nói: "Theo ta cùng một chỗ vì mọi người giết ra một đường máu, có dám hay không?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Dám!"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Đến Hư Chân thế giới, mời ngươi ăn cá!"

Nói xong, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một sợi kiếm quang phá không mà đi, trong chớp mắt, lại là mười mấy tên thần tướng bị chém giết.

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó cũng là tùy theo vọt tới.

Giờ khắc này, Diệp Quan đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, Hành Đạo kiếm làm chủ, mười hai thanh phi kiếm làm phụ, bởi vì có Khôi Phục đan cùng Ngao Thiên Thiên gia trì, bởi vậy, hắn bây giờ căn bản không cần lo lắng huyền khí tiêu hao vấn đề.

Cứ như vậy, Diệp Quan theo sát Mạc Niệm Niệm, cùng nàng cùng một chỗ giết ra một con đường máu, sau đó mang theo mọi người hướng phía Hư Chân chiến trường tiến đến.

Tại hai người bọn họ sau lưng, là một đám Kiếm Tu!

Này chút sống sót Kiếm Tu, giờ này khắc này đều là đã chậm rãi phát sinh thuế biến!

Mà giữa sân, những cái kia thần tướng nhưng cũng hung hãn không sợ chết, từng cái hướng phía Diệp Quan đám người phóng đi, giữa sân ngoại trừ Mạc Niệm Niệm cùng Kỳ Bỉ Thiên cùng với Thiên Tú đám người bên ngoài, Quan Huyền thư viện những người này không cách nào chân chính giết chết bọn hắn.

Cái này là vĩ độ áp chế!

Cũng chính vì vậy, Quan Huyền vũ trụ bên này mới một mực ở thế yếu.

Nhìn thấy Diệp Quan đám người thế như chẻ tre, xa xa cái kia thừa linh hồn Thái Sơ Khâm vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Hắn vẫn luôn đang ngó chừng Diệp Quan!

Giờ này khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ cái kia An Vương vì sao giao phó hắn, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào chém giết này Diệp Quan.

Thật chính là quá yêu nghiệt!

Chân Thế Giới, không hy vọng lại có một người ở giữa Kiếm Chủ xuất hiện!

Năm đó trận chiến kia, Nhân Gian kiếm chủ hung hăng cho Chân Thế Giới lên bài học, này bài học, dù cho qua ba ngàn vạn năm, Chân Thế Giới thần linh đều quên không được.

Mà bây giờ, này Diệp Quan thiên phú, so Nhân Gian kiếm chủ còn kinh khủng hơn!

Trọng yếu nhất chính là, đã từng vị kia Đại Đạo bút chủ nhân còn tiên đoán qua, này Diệp Quan sẽ là Hư Chân thế giới kẻ huỷ diệt!

Đã từng hắn cũng cảm thấy lời tiên đoán này cảm thấy hài hước, nhưng hiện tại xem ra, thiếu niên này không phải là không có cơ hội a!

Thái Sơ Khâm ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, kỳ thật, tại cái kia sâu trong vũ trụ, còn có một chỗ tại đại chiến!

Chính là An Nam Tĩnh cùng An Vương đám người!

Lúc này, trong một vùng hư không, An Nam Tĩnh cùng Nhị Nha còn có Trang Vị Nhiên ngăn cản An Vương đám người, mà cái kia Thái Hòa thần đế đám người sở dĩ không có đi giết Diệp Quan, cũng là bởi vì An Vương bị cản lại.

An Nam Tĩnh ba người mạnh mẽ kéo lại tám vị Thần Đế, cộng thêm một vị An Vương, trừ cái đó ra, còn có An Vương thân vệ quân!

Bất quá giờ phút này, nàng thân vệ quân đã tổn thất hơn phân nửa!

Thế cục đối nàng rất bất lợi!

An Vương nhìn chằm chằm nơi xa đại chiến An Nam Tĩnh ba người, yên lặng không nói.

Này chút Thần Đế tại ba người này trước mặt, thật không đủ đánh, nếu không phải có nàng thân vệ của mình quân hỗ trợ, mấy vị này Thần Đế đã bị đánh chết!

Mà bây giờ, nàng thân vệ quân đều nhanh muốn bị đánh xong!

Nàng lòng đang rỉ máu!

Bởi vì ba người này, đều có giết thần linh bản thể năng lực!

Thất sách!

An Vương khẽ lắc đầu, trong nội tâm bay lên một cỗ bất đắc dĩ.

Nàng tính tới hết thảy, không có tính tới cái kia Diệp Quan đời ông nội cường giả.

Nghĩ đến tận đây, An Vương đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu vùng tinh không kia, "Thương Vương, ngươi khẳng định muốn chờ ta người đều chết hết lại ra tay sao?"

"Ha ha!"

Một đạo tiếng cười to đột nhiên từ hư không bên trên nhớ tới, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nam tử trung niên hai tay chắp sau lưng, thân mang một bộ hắc bào thùng thình, đầy đầu tóc đỏ, đẹp đẽ như hỏa.

Mà sau lưng Thương Vương, còn đứng lấy một ngàn tên thân mang hắc giáp thần linh cường giả.

An Vương bình tĩnh nói; "Thương Vương, ngươi hôm nay xem mà không giúp, ngày sau ngươi sẽ trả giá đau đớn đại giới!"

Thương Vương hai mắt híp lại, "An Vương, này giống như là ngươi chính mình vấn đề a?"

An Vương cười khẽ, "Nếu như ngươi ngay từ đầu liền ra tay, chúng ta không phải là không có cơ hội giết cái kia Diệp Quan, nhưng ngươi lại nhất định phải ta cùng bọn hắn đánh lưỡng bại câu thương, muốn dùng cái này tới tiêu hao ta thực lực, sau đó ngươi lại đến cái hoàng tước tại hậu."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Đáng tiếc, ngươi đánh giá thấp thực lực của những người này, hiện tại, cái kia Diệp Quan sắp tiến vào Hư Chân thế giới, một khi tiến vào nơi đó, chúng ta mong muốn lại giết hắn, sẽ khó mấy lần không thôi."

Thương Vương cười khẽ, "Ta gặp qua như lời ngươi nói cái kia Diệp Quan, đúng là khó được thiếu niên thiên tài, có thể ta cảm thấy, An Vương ngươi không khỏi cũng quá nói chuyện giật gân. Một thiếu niên Kiếm Tu, phá vỡ ta Hư Chân thế giới? Đại Đạo bút chủ nhân loại kia chọc cười, ngươi thế mà cũng sẽ tin, quả thực là hài hước!"

An Vương nhìn thoáng qua Thương Vương, không nói gì nữa.

Mặc kệ là làm người vẫn là làm thần linh, đều không thể đi cùng ngu xuẩn gạch.

Bởi vì ngươi gạch bất quá bọn hắn!

Thương Vương khẽ cười nói: "An Vương, ngươi lần này cái gọi là chém đầu hành động, không chỉ thất bại, còn tổn thất nhiều như vậy cường giả, ngươi liền đợi đến bị thẩm phán đi!"

An Vương cười nói: "Thẩm phán liền thẩm phán!"

Thương Vương đột nhiên cười nói: "Chờ mong ngươi "

An Vương đột nhiên nhìn về phía An Vương, cười nói: "Ta có một ý tưởng, ngươi xem một chút có thể làm được hay không, chính là như vậy, chúng ta hợp lại nắm vị này Thương Vương cùng hắn mang tới người khô đi, ngươi xem coi thế nào?"

Nghe vậy, cái kia Thương Vương hai mắt híp lại, "Ngươi nổi điên cái gì?"

An Vương lạnh lùng nhìn chằm chằm Thương Vương, "Bị Quan Huyền vũ trụ đánh, đó là ta đáng chết, thế nhưng, bị người một nhà tính toán, con mẹ nó chứ rất khó chịu, lão nương nói cho ngươi, lão nương hiện tại muốn bày nát, đi ngươi mụ!"

Nói xong, nàng trực tiếp phóng lên tận trời, hướng phía cái kia Thương Vương vọt tới.

Mà những thủ hạ của nàng tại ngây cả người về sau, cũng là tùy theo hướng phía cái kia Thương Vương đám người vọt tới.

Bọn hắn mặc dù cảm thấy làm như vậy không đúng, thế nhưng, không thể không làm như vậy.

Hiện tại không đi theo An Vương xông, bọn hắn đều không cần đợi đến thẩm phán liền sẽ bị xử lý.

Cái kia Thương Vương vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Mẹ nó!

Cái nữ nhân điên này!

Giờ phút này, hắn không thể không ứng chiến!

Bởi vì cái này nữ nhân là tới thật!

Nơi xa, nhìn xem hai nhóm người đánh lên đến, Nhị Nha liếm liếm mứt quả, hơi nghi hoặc một chút, "An tỷ, bọn hắn thế mà chính mình đánh nhau! Chúng ta muốn hay không giúp nữ nhân này giết cái kia An Vương?"

An Nam Tĩnh nhìn chằm chằm An Vương, "Chờ một chút, tìm cơ hội giết nữ nhân này!"

Nhị Nha sửng sốt.

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Nữ nhân này đầu óc so cái kia Thương Vương dễ dùng, nàng sở dĩ làm như thế, là tại tuyệt địa cầu sinh, bởi vì nàng biết, nàng không làm như vậy, nàng có thể sẽ bị chúng ta cùng Thương Vương cùng một chỗ hợp lại xử lý, bởi vì này Thương Vương tuyệt đối sẽ không giúp nàng! Nữ nhân này thấy rõ điểm này, cho nên, quyết định tiên hạ thủ vi cường!"

Nhị Nha nhìn thoáng qua An Vương, nhíu mày, "Tâm nhãn thật nhiều! Cùng Tiểu Huyền Tử một dạng!"

An Nam Tĩnh nhìn xem cái kia An Vương, "Cái này người chưa trừ diệt, là một mối họa lớn, đợi chút nữa ba người chúng ta tìm đúng cơ hội trước hết giết nàng."

Nhị Nha đột nhiên hỏi, "Hiện đang vì sao không động thủ?"

An Nam Tĩnh nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhị Nha đầu nhỏ, "Hiện tại động thủ, bọn hắn liền muốn hợp lại đối phó chúng ta! Đây cũng là mục đích của nàng một trong."

Nhị Nha khẽ gật đầu, sau đó nói: "Không biết Tiểu Bạch cái kia bom chơi không!"

An Nam Tĩnh lông mày đột nhiên nhăn lại, "Ngươi cho nàng đồ chơi kia rồi?"

Nhị Nha gật đầu, "Đúng vậy, cho nàng mấy chục viên, ta nói với nàng, một lần không muốn nổ quá nhiều, điểm xong liền phải chạy, không biết nàng nhớ chưa có!"

An Nam Tĩnh vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Trang Vị Nhiên lông mày cũng là nhíu lại.

Cái kia nho nhỏ xem còn sống không?

Chúng ta tại đây bên trong liều mạng chống cự, nhà lại bị Tiểu Bạch cho trộm, vậy coi như thú vị.

Hư không bên trong, Diệp Quan giờ phút này đã giết nhanh đỏ mắt.

Đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên xuất hiện tại hắn trên bờ vai, nàng nhìn Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trảo nhỏ một hồi vung vẩy.

Diệp Quan nghi hoặc, "Tháp Gia, nàng nói cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Nàng nói muốn giúp đỡ không?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Muốn!"

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Bạch lập tức hưng phấn vô cùng, nàng trảo nhỏ vung lên, mấy chục viên dưa hấu lớn trứng xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, sau đó nó một cái móng vuốt che chính mình con mắt, một cái móng vuốt liền muốn đi theo cái kia cái nút

Diệp Quan: " "

Mà nhìn thấy Diệp Quan giống như hết sức sợ hãi dáng vẻ, nàng trảo nhỏ liền vội vàng che Diệp Quan con mắt, sau đó chính mình hai mắt nhắm nghiền, khác một cái móng vuốt nhỏ thì tiếp tục đi điểm theo.