Chương 213:: Thiên Mệnh, vĩnh viễn thần!

Chương 213:: Thiên Mệnh, vĩnh viễn thần!

Ngay tại cái kia run rẩy trảo nhỏ muốn đè xuống cái nút kia lúc, một cái tay đột nhiên bắt lấy trảo nhỏ.

Chính là Diệp Quan tay!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt màu trắng tiểu gia hỏa, mồ hôi lạnh đã chảy xuống.

Tiểu Bạch mở hai mắt ra nhìn xem Diệp Quan, con mắt nháy nha nháy, một mặt thiên chân vô tà.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó chân thành nói: "Không cần hỗ trợ! Ta có thể chịu đựng được!"

Nói xong, hắn lau khóe miệng máu tươi.

Hắn cảm thấy, tại làm cho cả tiểu gia hỏa hỗ trợ, phải đem hắn đưa tiễn.

Quá kinh khủng!

Đúng lúc này, một bên Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Giết ra ngoài!"

Nghe được Mạc Niệm Niệm, Diệp Quan nắm Tiểu Bạch đặt ở trên bả vai mình, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Xùy

Hành Đạo kiếm mở đường, đánh đâu thắng đó!

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Mạc Niệm Niệm trực tiếp mang theo Quan Huyền thư viện cả đám lao ra vòng vây, bất quá đúng lúc này, sau lưng bọn họ hai phía, vô số thời không đột nhiên nổ tung, tiếp theo, từng đạo khí tức mạnh mẽ trào ra.

Lại tới!

Nhìn thấy một màn này, Mạc Niệm Niệm hai mắt híp lại, nàng đột nhiên quay người chém xuống một kiếm.

Xùy

Thời không nứt ra, một đầu truyền tống lối đi xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía Diệp Quan, "Mang theo bọn hắn đi Hư Chân chiến trường, chúng ta đoạn hậu."

Diệp Quan yên lặng.

Mạc Niệm Niệm đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía xa xa một đám Quan Huyền vũ trụ cường giả, "Chúng ta đi!"

Mạc Niệm Niệm trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng!

Lúc này nếu như còn lề mề chậm chạp, vậy coi như thật là có điểm ngu xuẩn.

Diệp Quan trực tiếp mang theo Quan Huyền vũ trụ mọi người tiến vào cái kia mảnh truyền tống trận lối đi, mà lúc này, Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan trên bờ vai Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch cũng nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, nàng nhếch miệng cười một tiếng, sau đó quơ trảo nhỏ.

Mạc Niệm Niệm chỉ chỉ Diệp Quan, sau đó tay nhỏ một hồi vung vẩy.

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó gật đầu, trảo nhỏ một hồi vung vẩy.

Mạc Niệm Niệm mỉm cười, sau đó dựng thẳng lên một đầu ngón tay cái.

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trảo nhỏ vung lên, một khỏa dưa hấu lớn trứng bay đến Mạc Niệm Niệm trước mặt.

Mạc Niệm Niệm nhìn xem trước mặt cái kia viên đại đông tây, lắc đầu cười một tiếng, sau đó thu vào, cái đồ chơi này, chỉ có thể Tần Quan chơi.

Mà lúc này, Diệp Quan đám người đã tiến vào đường hầm không thời gian bên trong, rất nhanh, mọi người tan biến ở trong sân.

Mạc Niệm Niệm quay đầu nhìn về phía những thần linh kia cường giả, giờ phút này, trong sân thần linh cường giả là càng ngày càng nhiều.

Mạc Niệm Niệm bên cạnh, Thiên Tú chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Hư Chân chiến trường thất thủ sao?"

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Tình huống hẳn là không tốt lắm!"

Thiên Tú yên lặng.

Mạc Niệm Niệm nhìn xem những cái kia vọt tới thần linh, nói khẽ: "Chân Vũ Trụ biết tiểu gia hỏa tồn tại, khẳng định không muốn để cho hắn còn sống."

Thiên Tú hỏi, "Thiên Mệnh sẽ ra tay sao?"

Mạc Niệm Niệm lắc đầu, "Sẽ không!"

Thiên Tú nhíu mày, "Vì sao?"

Mạc Niệm Niệm nói: "Thứ nhất, nàng hiện tại chỉ muốn chờ Tiểu Huyền Tử bước ra một bước kia, thứ hai, nàng đối Chân Thế Giới không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, thứ ba, nếu như nàng ra tay, Tiểu Quan tâm cảnh nhất định bị phá, trước đó còn tốt, tiểu gia hỏa không có thấy qua việc đời, chỉ coi nàng là Đại Kiếm Đế, nhưng bây giờ, nếu để cho Thiên Mệnh nhất kiếm nắm những người trước mắt này đều miểu sát "

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Không ai có thể tại nhìn thấy Thiên Mệnh về sau, còn có thể duy trì vô địch Kiếm đạo chi tâm, tiểu gia hỏa này nếu là cùng nàng cùng thế hệ, có lẽ vẫn được, nhưng bây giờ "

Nói đến đây, nàng không có tiếp tục nói hết.

Thiên Tú yên lặng không nói.

Bọn hắn cái kia một đời, đều hứng chịu tới Thiên Mệnh cực lớn ảnh hưởng!

Có thể nói, phàm là thấy Thiên Mệnh người, trong lòng đều sẽ gieo xuống một vị thần!

Một vị để cho mình tưởng tượng liền tuyệt vọng thần!

Ba ngàn vạn năm trận chiến kia, dù cho Diệp Huyền đánh lại khổ, đều không có kêu nữa qua một tiếng Thanh Nhi .

Không ngừng Diệp Huyền, đương đại đỉnh cấp cường giả, phàm nhận biết Thiên Mệnh người, người nào chưa từng tuyệt vọng?

Bất luận ngươi tu luyện thế nào, cố gắng thế nào, có thể làm ngươi đối mặt nàng lúc, vẫn như cũ là tuyệt vọng!

Nàng, chính là như vậy mạnh!

Lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói khẽ: "Mà lại, đối với Quan Huyền vũ trụ mà nói, này Thiên Mệnh so Chân Thế Giới còn nguy hiểm, Chân Thế Giới Chân Thần ít nhất sẽ không xuất thủ, mà vị này Thiên Mệnh cô nương cũng sẽ không quản nhiều như vậy, năm đó nếu như không phải Tiểu Huyền Tử, nàng một cái ý niệm trong đầu liền đã nắm Quan Huyền vũ trụ xóa đi."

Thiên Tú khẽ gật đầu, nàng nhìn về phía nơi xa, "Vũ trụ hủy diệt không hủy diệt, không quan trọng, tiểu gia hỏa kia không có việc gì là được."

Các nàng nhóm người này, đối Quan Huyền vũ trụ còn thật không có cái gì tình cảm.

Đến giúp đỡ, thuần túy liền là Diệp Quan là Dương gia người!

Mạc Niệm Niệm đột nhiên cười nói: "Giết thống khoái!"

Nói xong, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Mà Thiên Tú cũng là tùy theo hóa thành một đạo u quang liền xông ra ngoài.

Hư không bên trên, cái kia An Vương cùng Thương Vương còn tại đại chiến.

An Nam Tĩnh ba người tầm mắt thì nhìn chằm chằm vào cái kia An Vương, đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Ra tay!"

Thanh âm hạ xuống, ba người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Mà cơ hồ là đồng thời, chân trời cái kia An Vương đột nhiên lật tay lại, một viên phù ấn từ nàng trong lòng bàn tay bốc cháy lên.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, An Vương thân thể trực tiếp trở nên mờ đi!

Đốt hồn!

Không chỉ sau đó, còn bùng cháy thân thể!

Rõ ràng, nàng đã dự liệu được An Nam Tĩnh ba người muốn ra tay với nàng.

Mà lúc này, An Nam Tĩnh ba người giết tới.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ cái này An Vương bốn phía bộc phát ra, cùng lúc đó, An Vương trực tiếp mạnh mẽ xé mở thời không vách ngăn, hóa thành một đạo ánh lửa tan biến tại cái kia đường hầm không thời gian bên trong, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là biến mất không thấy gì nữa!

Nhìn thấy một màn này, một bên Thương Vương trực tiếp bối rối.

Ngươi đốt hồn thêm từ bỏ bộ thân thể này, chính là vì chạy trốn?

An Nam Tĩnh ba người lông mày cũng là nhíu lại!

Cũng không nghĩ tới này An Vương dùng lớn như vậy đại giới đi chạy trốn!

Quá quả đoán!

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên nhìn về phía cái kia Thương Vương, nhìn thấy ba người xem ra, Thương Vương vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Thời khắc này Thương Vương lập tức hối tiếc không thôi!

Sớm biết, mới vừa liền nên cùng An Vương hợp lại đối phó ba người này, mà bây giờ, An Vương đã chạy trốn, liền thừa hắn!

Muốn chạy trốn?

Không còn kịp rồi!

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Giết hắn!"

Thanh âm hạ xuống, ba người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Thương Vương vẻ mặt trực tiếp trở nên tái nhợt.

Xong

Một lát sau, giữa sân vang lên từng đạo nổ vang âm thanh, không bao lâu, một khỏa đẫm máu đầu bay ra ngoài.

Chính là Thương Vương!

Chém giết Thương Vương về sau, An Nam Tĩnh nói: "Đi!"

Nói xong, nàng quay người phất tay áo vung lên, thời không nứt ra, ba người đi vào, sau đó tan biến ở trong sân.

Đường hầm không thời gian bên trong, Diệp Quan mang theo Quan Huyền vũ trụ cả đám đang ở tốc độ cao vượt qua thời không.

Diệp Quan bên cạnh, Lý Bán Tri trầm giọng nói: "Lập tức tới ngay!"

Diệp Quan nói khẽ: "Hư Chân chiến trường đã thất thủ sao?"

Lý Bán Tri yên lặng.

Nàng cũng không biết!

Hiện tại Hư Chân chiến trường đến cùng là một cái gì cục diện!

Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Chớ có lo lắng!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nói thực ra, hai ngày qua này, hắn cảm giác này tiết tấu quá nhanh quá nhanh!

Chủ yếu là kẻ địch quá kinh khủng!

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, một đạo kiếm quang vọt ra.

Diệp Quan hai mắt híp lại, trong lòng âm thầm đề phòng.

Lúc này, kiếm quang vỡ vụn, một nữ tử đi ra.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan sửng sốt.

Người tới, chính là cái kia A La Đại Kiếm Đế!

Nhìn thấy A La Đại Kiếm Đế, một bên Lý Bán Tri lập tức vẻ mặt buông lỏng, A La có thể đến nơi đây, chứng minh Hư Chân chiến trường còn không có toàn diện thất thủ.

A La đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đi Hư Chân thần điện!"

Diệp Quan hỏi, "Đi Hư Chân thần điện làm cái gì?"

A La trầm giọng nói: "Đăng cơ!"

Đăng cơ!

Diệp Quan sửng sốt, vô ý thức nói: "Lão cha muốn treo?"

Mọi người biểu lộ cứng đờ.

A La biểu lộ cũng là lập tức trở nên có chút mất tự nhiên.

Đại sư huynh Trần Quan Tử lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, sau đó nói: "Sư đệ, nói cẩn thận dù sao cũng là cha ngươi!"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, nói sai.

Xem ra, là bị Tháp Gia ảnh hưởng đến!

Tiểu Tháp: " "

A La nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Không có treo, thế nhưng, hiện tại ngươi nhất định phải đăng cơ!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

A La nói khẽ: "Ổn quân tâm!"

Ổn quân tâm!

Diệp Quan đang muốn hỏi điều gì, đúng lúc này, bốn phía thời không đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, vô số mạnh mẽ khí tức hướng phía bọn hắn bên này đánh tới!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, mà đúng lúc này, A La đột nhiên gầm thét, "Kiếm tông đệ tử ở đâu!"

Ông

Đột nhiên, nơi xa đường hầm không thời gian đột nhiên lao ra trên trăm tên kiếm tu!

Làm thấy này chút Kiếm Tu lúc, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Trên trăm vị Kiếm Đế!

Không hợp thói thường!

Cái kia trên trăm vị Kiếm Đế hướng thẳng đến hai phía liền xông ra ngoài, rất nhanh, đường hầm không thời gian bên ngoài truyền đến từng đạo tiếng đánh nhau, kịch liệt vô cùng.

A La đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, "Đi! Đều đang đợi ngươi!"

Diệp Quan một mặt mộng!

Đều đang chờ mình?

A La không nói gì nữa, lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa bước nhanh tới.

Mọi người vội vàng đi theo.

Trên đường, Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, này trèo lên đăng cơ ta muốn chuẩn bị chút gì? Tỉ như, nói cái gì lời tương đối tốt đâu? Ta không có kinh nghiệm đâu!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau nói: "Ngươi muốn nói cái gì liền nói cái gì!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, ta đột nhiên có chút khẩn trương!"

"Ha ha!"

Tiểu Tháp đột nhiên cười ha hả.

Cái này tiểu vương bát đản thế mà cũng sẽ khẩn trương!

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, ở phía xa ngoài mấy trăm trượng, nơi đó có một tia sáng trắng!

Hư Chân thế giới!

Giờ này khắc này, hắn quả thật có chút khẩn trương.

Hắn chưa từng gặp qua tình cảnh lớn như vậy?

Đăng cơ làm Quan Huyền vũ trụ vương?

Trước đó, hắn vẫn chỉ là Diệp tộc một cái đệ tử nho nhỏ!

Mà bây giờ, hắn lại muốn trở thành Quan Huyền vũ trụ vương!

Như mộng!

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tháp Gia, trở thành Quan Huyền vũ trụ vương, mỗi ngày có nhiều ít bổng lộc?"

Tiểu Tháp: " "

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, rất nhanh, hắn cùng A La xuyên qua cái kia mảnh bạch quang.

Trước mắt lóe lên, Diệp Quan cảm thấy chói mắt, một lát sau, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, mà giờ khắc này, hắn đã đứng tại trong một vùng hư không, ở trước mặt hắn, đứng đấy vô số cường giả, giờ phút này, những cường giả này đều đang nhìn hắn.

Mà tại không trung, vô số thời không phá toái, có thần linh cường giả không ngừng tiến vào Hư Chân chiến trường, đại chiến hết sức kịch liệt.

Diệp Quan đứng tại chỗ, giờ này khắc này, hắn lại có chút không biết làm sao.

Tất cả mọi người đang nhìn hắn!

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Tháp Gia, cha ta đâu?".