Chương 214:: Động con trai của ta thử một chút!

Chương 214:: Động con trai của ta thử một chút!

Cha

Giờ này khắc này, bốn phía rất nhiều người, nhưng Diệp Quan lại cảm thấy có chút cô độc cùng lạ lẫm.

Hai ngày qua này, cuộc đời của hắn biến hóa quá lớn quá lớn!

Theo Diệp gia một cái tiểu thế tử, trực tiếp biến thành Quan Huyền vũ trụ vương, cái thân phận này chuyển biến, hắn nhưng thật ra là không có thích ứng.

Mà lại, hắn áp lực rất lớn!

Con trai của Nhân Gian kiếm chủ!

Hắn biết, Quan Huyền vũ trụ người tán thành hắn, là bởi vì Nhân Gian kiếm chủ, mà không phải là bởi vì hắn Diệp Quan!

Đây là bậc cha chú vinh dự!

Hắn biết rõ, bậc cha chú vinh dự là bậc cha chú, mà hắn, chỉ có áp lực!

Áp lực trước đó chưa từng có!

Trở thành Quan Huyền vũ trụ vương, sau đó thủ hộ Quan Huyền vũ trụ!

Này phần trách nhiệm, thật rất nặng!

Ép hắn có chút không thở nổi!

Mà hắn nguyên bản mục tiêu chỉ là muốn phục sinh Tiểu Già, sau đó dẫn đầu Diệp tộc trở thành đại tộc, nhưng bây giờ, hắn lại phải bảo vệ toàn bộ Quan Huyền vũ trụ!

Này phần trách nhiệm, thật rất!

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, một bên Lý Bán Tri đột nhiên nói khẽ: "Ta biết, ngươi áp lực rất lớn, chúng ta áp lực cũng rất lớn, có thể là, có một số việc cuối cùng đến có người tới làm, không phải sao?"

Nói xong, nàng nhìn về phía nơi xa ngày đó một bên, "Ngươi thấy những thần linh kia không? Mục đích cuối cùng của bọn họ, liền là đem chúng ta Quan Huyền vũ trụ hết thảy cường giả luyện chế thành linh nguyên, sau đó hủy chúng ta Quan Huyền vũ trụ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cuối chân trời, hắn yên lặng một lát sau, quay người nhìn về phía trước mắt những người kia, giờ phút này, Kiếm tông chỉ còn không đến một trăm vị Kiếm Tu, mà trước khi đến, nắm chắc trăm vị.

Phần lớn đều chết ở trên đường!

Trừ cái đó ra, giữa sân Quan Huyền vũ trụ những cường giả kia, cũng đã thương vong hơn phân nửa!

Mà những người này, cũng là vì hắn Diệp Quan mà chết!

Bọn hắn vì gì liều mạng như vậy bảo vệ mình?

Bởi vì là tín ngưỡng Nhân Gian kiếm chủ!

Nhân Gian kiếm chủ bảo vệ vùng vũ trụ này!

Này là Nhân Gian kiếm chủ vinh dự!

Chính mình làm vì Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, đang hưởng thụ phần vinh dự này mang tới chỗ tốt lúc, tự nhiên cũng cần phải gánh vác lên tương ứng trách nhiệm.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên thoải mái, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Kể từ hôm nay, ta đem dốc hết toàn lực thủ hộ chúng ta dưới chân vùng vũ trụ này, cho đến ta chết đi."

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người trong nháy mắt sôi trào lên!

Diệp Quan quay người nhìn về phía A La, "Đăng cơ!"

A La trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, "Tốt!"

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ, cần một vị vương!

Ba ngàn vạn năm qua, Nhân Gian kiếm chủ chưa từng xuất hiện, hiện tại Quan Huyền vũ trụ lòng người đã có chút phân tán.

Cần có một người tới đem người tâm ngưng tụ!

Nhân Gian kiếm chủ nằm ngửa, không có cách nào, chỉ có thể nhường con của hắn đến rồi!

Cha nợ con trả, thiên kinh địa nghĩa!

A La đột nhiên gầm thét, "Đăng cơ!"

Nói xong, trước mặt nàng đám người đột nhiên tách ra, mà tại cuối tầm mắt, nơi đó có một tòa tàn phá đại điện.

Hư Chân thần điện!

Mà lúc này, một lão giả đột nhiên mang một cái ghế đến cửa đại điện bày biện, dường như cảm thấy chưa đủ, hắn lại lấy ra một nhanh Đại Hồng vải treo trên ghế

Mặc dù vẫn còn có chút đơn sơ, nhưng chỉ có thể miễn cưỡng đem liền một thoáng.

Diệp Quan tại mọi người đưa mắt nhìn dưới, chậm rãi hướng phía cái kia cái ghế đi đến, lúc này, hắn đột nhiên nhìn về phía bên phải, nơi đó, có một nữ tử, chính là cái kia Ly Thương!

Thần Thương tộc tộc trưởng!

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Ly Thương trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía Ly Thương bên cạnh cách đó không xa, nơi đó cũng đứng đấy một nữ tử, nữ tử trong tay còn nắm một thanh kiếm.

Diệp Vũ Đại Kiếm Đế!

Lúc trước hắn tại Nam Châu lúc liền gặp được qua!

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Diệp Vũ mỉm cười.

Diệp Quan cười cười, thu hồi tầm mắt, sau đó tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Bốn phía, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan.

Con trai của Nhân Gian kiếm chủ!

Bọn hắn cũng là vừa chiếm được tin tức này, bởi vậy, đối với Diệp Quan, bọn hắn cũng là phi thường tò mò.

Giờ phút này nhìn thấy Diệp Quan, trên mặt mọi người đều là lộ ra nụ cười.

Cùng Nhân Gian kiếm chủ lớn lên thật giống, càng quan trọng hơn là, vị này chính là một vị Đại Kiếm Đế!

Như thế tuổi trẻ Đại Kiếm Đế!

Thực sự yêu nghiệt!

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Oanh

Phía chân trời xa xôi, nơi đó một mảng lớn thời không đột nhiên phá toái, ngay sau đó, một đạo vạn trượng kim quang trải ra tới.

Ngay sau đó, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một tên thiếu niên chậm rãi đi ra.

Tại thiếu niên sau lưng, còn đi theo ba tên lão giả!

Ba vị Thần Đế!

Trừ cái đó ra, tại thiếu niên sau lưng, còn có hơn vạn tên Thần Quân cấp bậc cường giả.

Nhìn thấy cái này đội hình, A La đám người chân mày cau lại.

Mà theo thiếu niên này đi tới, giữa sân những Chân Thế Giới đó thần linh cũng là dồn dập lui đến phía sau hắn.

Thiếu niên đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, đi thẳng tới Diệp Quan đối diện ngoài trăm trượng!

Cùng mọi người cách rất gần!

Nhưng thiếu niên trong mắt lại không một chút vẻ sợ hãi!

Thiếu niên đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Ngươi chính là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân?"

Diệp Quan nhìn thẳng thiếu niên, "Ngươi có phải hay không nghĩ đơn đấu?"

Mọi người sửng sốt.

Thiếu niên cũng là hơi sững sờ, rõ ràng, không nghĩ tới trước mắt này Diệp Quan càng như thế trực tiếp!

Thiếu niên cười nói: "Đúng!"

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Ngươi cảnh giới thấp, ta cũng là không khi dễ ngươi!"

Nói xong, tay phải hắn đột nhiên đè ép, trong nháy mắt, cảnh giới của hắn trực tiếp bị trấn áp đến Thiên Pháp cảnh!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên Thiên!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, Ngao Thiên Thiên chủ động cùng Diệp Quan tách ra, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lui đến một bên.

Lúc này, A La đột nhiên giữ chặt Diệp Quan, nàng nhìn Diệp Quan, lắc đầu.

Còn lại Quan Huyền thư viện cường giả cũng là liền vội vàng lắc đầu, biểu thị không thể!

Diệp Quan vừa nhận tổ quy tông, đều còn không có nhận qua Quan Huyền thư viện bồi dưỡng, mặc dù bây giờ đã là Đại Kiếm Đế, thế nhưng, cảnh giới quá thấp.

Mà trước mắt nam tử này, rõ ràng cũng không phải là bình thường người!

Đây là một cái bẫy!

Nếu như Diệp Quan không ứng chiến, như vậy, Diệp Quan uy vọng liền sẽ bị hao tổn.

Mà Diệp Quan nếu như ứng chiến, cái kia Diệp Quan liền sẽ rất nguy hiểm!

Đúng lúc này, thiếu niên kia đột nhiên cười nói: "Nếu là không đủ, ta còn có khả năng tại xuống một cấp!"

Thanh âm hạ xuống, tay phải hắn đè ép, trong nháy mắt, hắn cảnh giới trực tiếp theo Thiên Pháp cảnh hạ xuống Địa Pháp cảnh.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân Quan Huyền thư viện bên này hết thảy cường giả lập tức nổi giận!

Lúc này, Diệp Quan nhìn về phía A La, cười nói: "Không có chuyện gì!"

A La nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Tin tưởng ta!"

A La yên lặng một lát sau, gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng buông ra Diệp Quan tay, sau đó lui về một bên.

Giữa sân, Quan Huyền thư viện một đám cường giả cũng là hướng phía đằng sau thối lui.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cách đó không xa thiếu niên, thiếu niên cười nói: "Đến, để cho ta nhìn một chút "

"Ít mẹ hắn nói nhảm!"

Diệp Quan vừa dứt tiếng dưới, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài!

Lần này, hắn vẫn không có dùng Hành Đạo kiếm!

Xùy

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, nhanh đến mức cực hạn.

Nơi xa, thiếu niên kia khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, tay phải hắn đột nhiên hướng xuống đè ép.

Oanh

Trong nháy mắt, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp bao phủ lại hắn cùng Diệp Quan chỗ này mảnh thời không khu vực!

Mà cùng lúc đó, Diệp Quan kiếm tốc trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại.

Bị trấn áp!

Diệp Quan hai mắt híp lại, trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, tay phải đột nhiên xoay tròn.

Oanh

Bốn phía thời không đột nhiên nổ tung ra, hóa thành vô số mảnh vỡ hướng phía bốn phía bắn tung tóe mà ra.

Mà lúc này, thiếu niên kia đột nhiên hóa thành một đạo quang bạo bắn mà ra!

Diệp Quan lần nữa nhất kiếm trảm ra!

Xuất liên tục mười hai kiếm!

Giới hạn!

Oanh

Này mười hai kiếm ra, giữa sân cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp phá toái!

Nhưng vào lúc này, thiếu niên kia đột nhiên tịnh chỉ hướng phía trước một điểm, điểm này, một đạo kiếm quang trực tiếp bị buộc ngừng ở trước mặt hắn!

Nhưng mà sau một khắc, mười hai thanh phi kiếm đột nhiên từ thiếu niên bốn phía thời không bên trong chém ra tới.

Xùy

Tiếng xé rách vang vọng!

Mười hai thanh phi kiếm đột nhiên xuất hiện, thiếu niên hai mắt híp lại, trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, tay trái đột nhiên đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Một vệt kim quang từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời!

Mười hai thanh phi kiếm trực tiếp bị đánh bay, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên buông ra kiếm, hướng phía trước một quyền toác ra!

Liệt Thiên thốn kình!

Phát giác được Diệp Quan một quyền này bên trong lực lượng, thiếu niên không dám khinh thường, vội vàng ngang tay một ngăn.

Ầm

Trong chớp mắt, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, trên người thiếu niên đạo kim quang kia ầm ầm phá toái, trực tiếp bị đánh bay đến trăm trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, mười hai thanh phi kiếm chính là trực tiếp trong nháy mắt trảm đến.

Giới hạn!

Đối mặt này kinh khủng nhất kiếm, thiếu niên kia đột nhiên một tiếng gầm thét, tay phải đột nhiên hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, muôn vàn màu vàng kim lưỡi đao đột nhiên từ trước mặt hắn đột nhiên bộc phát ra, mười hai thanh phi kiếm trực tiếp bị chém bay.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan cũng đã vọt tới trước mặt hắn!

Lại là một quyền!

Diệp Quan tốc độ cực nhanh, nhanh đến thiếu niên kia đều phản ứng không kịp!

Nhìn thấy Diệp Quan này một quyền khinh khủng, thiếu niên trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, Diệp Quan lại giống như quỷ mị xuất hiện tại thiếu niên sau lưng, thiếu niên vô ý thức quay người, nhưng sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì một thanh kiếm đã lặng yên không một tiếng động giết tới phía sau hắn!

Giương đông kích tây!

Bị lừa!

Thiếu niên quay người đã tới không kịp ——

Oanh

Một thanh kiếm đâm tại thiếu niên sau lưng  bất quá, kiếm cương đâm vào một tấc, thiếu niên trong cơ thể chính là bộc phát ra một cổ lực lượng cường đại, ngay sau đó, kiếm trực tiếp bị chấn bay ra, nhưng vào lúc này, một thanh kiếm đã lặng yên không một tiếng động giết tới trước mặt thiếu niên!

Một kiếm tiếp lấy nhất kiếm, căn bản không cho thần linh thiếu niên bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Thần linh thiếu niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, nghĩ hợp ở Diệp Quan một kiếm này, nhưng vào lúc này, Diệp Quan lại giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, thiếu niên trong lòng hoảng hốt, mãnh liệt xoay người, nhưng khi hắn quay người lúc, lại phát hiện Diệp Quan trên tay không có kiếm!

Kiếm sau lưng hắn!

Người tới, thế nhưng kiếm không cùng lấy tới!

Thần linh thiếu niên trong lòng kinh hãi vạn phần, nhưng mà, còn không đợi hắn phản ứng lại, phía sau hắn thanh kiếm kia chính là lần nữa đâm vào thân thể của hắn, mà cùng lúc đó, Diệp Quan trực tiếp tiến lên một quyền băng tại hắn yết hầu chỗ!

Liệt Thiên thốn kình!

Oanh

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia thần linh thiếu niên bị Diệp Quan kiếm từ sau lưng xuyên qua, cùng lúc đó, Diệp Quan một quyền kia lực lượng cường đại trực tiếp đem thần linh thiếu niên đánh bay đến ngoài trăm trượng, hắn còn chưa dừng lại, một bóng người đột nhiên giết tới.

Xùy

Một thanh kiếm trực tiếp đâm vào thần linh thiếu niên trong cổ họng!

Thần linh hai mắt thiếu niên trợn lên, trực tiếp bị đóng ở tại chỗ!

Nhìn thấy một màn này, những thần linh kia cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn xuất thủ, nhưng A La đám người trực tiếp ngăn tại trước mặt bọn hắn!

Giữa sân, Diệp Quan chằm chằm lên trước mặt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin thần linh thiếu niên, khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Ở trước mặt ta trang bức? Ngươi cũng xứng?"

Thanh âm hạ xuống, hắn cầm kiếm vung lên.

Xùy

Thần linh thiếu niên đầu trực tiếp bị hắn cắt xuống, bay ra xa vài chục trượng!

Tốt

Giữa sân, hết thảy Quan Huyền vũ trụ cường giả trực tiếp sôi trào lên!

Đại Kiếm Đế!

Võ Thần!

Này ý thức chiến đấu, đơn giản nghịch thiên!

Diệp Quan lạnh lùng nhìn lướt qua cái kia mấy tên Thần Đế, sau đó quay người hướng phía cái kia Hư Chân đại điện đi đến, nhưng vào lúc này, tại đầu kia kim quang đại đạo bên trong, từng đạo khí tức mạnh mẽ trào ra, tiếp theo, một tên bạch y nữ tử chậm rãi đi ra.

Tại cô gái mặc áo trắng này bên cạnh, đứng đấy sáu người, một người trong đó, chính là cái kia trước đó chạy trốn An Vương, mà giờ khắc này, này An Vương thân thể đã khôi phục.

Mà sáu người này, đều là cùng An Vương một cấp bậc kinh khủng tồn tại!

Tại sáu người sau lưng, còn có ba mươi sáu vị cường giả khủng bố!

Thần Đế!

Ba mươi sáu vị Thần Đế!

Mà tại ba mươi sáu vị Thần Đế về sau, còn có bốn trăm tên siêu cấp cường giả!

Bốn trăm vị Thần Hoàng!

Tại đây chút Thần Hoàng về sau, còn có vô số Thần Chủ cùng với Thần Quân, thần tướng càng là có hơn mấy chục vạn!

Nhìn thấy cái này đội hình, giữa sân Quan Huyền vũ trụ bên này chúng người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Cái này đội hình, là muốn tới một trận cuối cùng đại quyết chiến sao?

Diệp Quan nhìn về phía cái kia cầm đầu bạch y nữ tử, "Này là Chân Thần sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không phải!"

Lúc này, Tiểu Tháp bên trong thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Là một vị Vũ Trụ Chi Linh, Âm Thần, từng thôn phệ qua mấy ngàn luân hồi văn minh đây đã là đang khi dễ người. Có khả năng gọi người!"

Âm Thần!

Diệp Quan yên lặng một lát sau, sau đó đem Tiểu Tháp đem ra, "Tháp Gia, ngươi tới đánh!"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Ngọa tào, nàng để cho ngươi kêu người, không phải gọi tháp, ngươi nghe rõ ràng điểm a! Ngươi làm sao vừa gặp phải chuyện xấu liền nghĩ đến Tháp Gia đâu? Này không được a!"

Diệp Quan: " "

Bạch y nữ tử Âm Thần tầm mắt đột nhiên rơi vào Diệp Quan trên thân, nàng nhìn Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh, "Đăng cơ? Ngươi hẳn là không có cơ hội!"

"Phải không?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ một bên vang vọng, sau một khắc, một thanh kiếm đột nhiên từ một nữ tử tay bên trong bay ra!

Thanh Huyền kiếm!

Mà tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một tên nam tử từ cái này Thanh Huyền kiếm bên trong chậm rãi đi ra!

Tóc trắng, Huyền Bào!

Nhân Gian kiếm chủ!

Nhìn thấy Nhân Gian kiếm chủ, giữa sân hết thảy Quan Huyền vũ trụ người trước lập tức sôi trào lên, rất nhiều người càng là trực tiếp chậm rãi bái xuống dưới.

Diệp Quan nhìn phía xa Nhân Gian kiếm chủ, không nói gì.

Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hắn đi thẳng tới Diệp Quan bên cạnh, mà lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên phải!

Tần Quan!

Tần Quan đột nhiên kéo Diệp Quan tay phải, mà Nhân Gian kiếm chủ thì kéo Diệp Quan tay trái, hắn mỉm cười, "Đi, đăng cơ."

Nói xong, Diệp Huyền cùng Tần Quan lôi kéo Diệp Quan chậm rãi hướng phía nơi xa cung điện kia đi đến.

Nhân Gian kiếm chủ nhìn thoáng qua bên phải cái kia Âm Thần, "Tới động con trai của ta thử một chút?"

Âm Thần nhìn chằm chằm Diệp Huyền, không nói gì, vẻ mặt đã vô cùng ngưng trọng.

Nhìn thấy Âm Thần bất động, Diệp Huyền suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Nàng vừa hù đến ngươi không?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Hù dọa!"

Diệp Huyền đột nhiên quay người liền là nhất kiếm!

Mọi người còn chưa phản ứng lại ——

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia Âm Thần còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị một kiếm này đâm vào giữa chân mày, sau đó mạnh mẽ đóng ở tại chỗ!

Mọi người hoảng hốt!

Diệp Huyền nhìn thoáng qua Âm Thần, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Nhỏ ma cà bông, chạy tới con trai của ta trước mặt trang bức, ngươi làm Lão Tử là chết sao?"

Mọi người: " ".