Chương 215:: Ngươi thủ hộ vũ trụ, ta thủ hộ ngươi!

Chương 215:: Ngươi thủ hộ vũ trụ, ta thủ hộ ngươi!

Giữa thiên địa, giống như chết yên tĩnh.

Một vị Vũ Trụ Chi Linh, không hề có lực hoàn thủ?

Chân Thế Giới những thần linh kia trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ!

Bọn hắn so Quan Huyền vũ trụ người càng rõ ràng hơn một vị Vũ Trụ Chi Linh đáng sợ đến cỡ nào  có thể nói, vậy tuyệt đối không phải cái gì Thần Đế có thể so với!

Phải biết, một vị Vũ Trụ Chi Linh, đây chính là một vùng vũ trụ chi linh, mà lại, vị này Âm Thần còn thôn phệ qua mấy ngàn lần vũ trụ văn minh luân hồi.

Một lần luân hồi văn minh, ít nhất chục tỷ năm lên!

Bởi vậy  có thể tưởng tượng này Âm Thần thực lực là khủng bố cỡ nào!

Nhưng mà, liền là như thế một vị cường giả tuyệt thế, tại này Nhân Gian kiếm chủ trước mặt, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

Nhân Gian kiếm chủ!

Thật là khủng khiếp!

An Vương một đám thần linh vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, năm đó trận chiến kia, trong bọn họ kỳ thật có rất ít người tham dự, chỉ biết là Nhân Gian kiếm chủ rất mạnh, nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới này Nhân Gian kiếm chủ vậy mà mạnh đến loại trình độ này!

Một kiếm miểu sát một vị Vũ Trụ Chi Linh!

Này mạnh có chút vượt chỉ tiêu!

An Vương đột nhiên nói: "Diệp Kiếm Chủ, ngươi cùng Chân Thần từng có ước định, không được ra tay!"

Nơi xa, Diệp Huyền nhìn thoáng qua An Vương, gật đầu, cười nói: "Được rồi, ta lần sau không ra tay!"

An Vương biểu lộ cứng đờ.

Mẹ nó!

Ngươi chơi người đâu?

Một đám thần linh cũng là nổi nóng đến cực điểm, nhưng lại đều không dám nói gì.

Con mẹ nó là đang đùa lưu manh a!

An Vương nhìn chằm chằm Diệp Huyền, không nói gì nữa, nàng biết, đối mặt một lựa chọn không biết xấu hổ người, nói cái gì đều đã không có ý nghĩa.

An Vương lúc này quả quyết nói: "Rút lui!"

Lưu tại nơi này, chỉ có thể bị đánh, bởi vậy, nàng quả quyết lựa chọn rút lui.

Mà đúng lúc này, Diệp Huyền đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Chúng thần linh nhìn về phía Diệp Huyền, Diệp Huyền bình tĩnh nói; "Tới đều tới, vậy thì chờ con trai của ta đăng cơ xong lại đi thôi!"

Một đám thần linh lập tức giận dữ.

Mà An Vương lại không nói gì thêm, mà là lui sang một bên, này Nhân Gian kiếm chủ nghĩ kiếm chuyện, lúc này, chính mình cũng không thể lại ra mặt.

Không phải, muốn bị đánh!

Lúc này, An Vương cách đó không xa một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân Gian kiếm chủ, ngươi chớ có khinh người quá đáng!"

Diệp Huyền nhìn thoáng qua cái kia nói chuyện nam tử trung niên ——

Xùy

Mọi người còn chưa phản ứng lại, trung niên nam tử kia chính là trực tiếp bị một thanh kiếm xuyên qua giữa chân mày, cùng cái kia Âm Thần, bị đóng ở tại chỗ, vô pháp động đậy.

Chúng thần linh: " "

An Vương nhìn thoáng qua Nhân Gian kiếm chủ, yên lặng không nói.

Diệp Huyền nhìn một đám mặt mũi tràn đầy đề phòng thần linh, "Ta nhường các ngài tham gia con trai của ta đăng cơ đại điển, yêu cầu này rất quá đáng sao? Rất quá đáng sao?"

Một đám thần linh vẻ mặt vô cùng khó coi, này quá mẹ hắn khinh người quá đáng.

Nổi giận thì nổi giận, nhưng không có người dám trở ra ló đầu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Huyền, trong lòng nói: "Tháp Gia, ta này lão cha giống như có chút "

Tiểu Tháp vội vàng nói; "Đừng, ngươi nghĩ như thế nào là chuyện của ngươi, đừng nói với ta, ta cái gì cũng không biết, ta cũng chỉ là một cái tháp!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Này Tháp Gia cầu sinh dục có chút mạnh a!

Mà lúc này, những thần linh kia đã không dám động.

Này Nhân Gian kiếm chủ nói rõ là tại bày nát, Chân Thần không ra, bọn hắn như thế nào là này Nhân Gian kiếm chủ đối thủ?

Rất nhanh, lại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Huyền cùng Tần Quan mang theo Diệp Quan đi đến cái ghế kia trước.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Huyền cùng Tần Quan nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta nghĩ "

Một bên, Tần Quan đột nhiên mở miệng, "Ta hiểu rõ!"

Nói xong, nàng tiếp nhận Hành Đạo kiếm, sau đó tịnh chỉ nhẹ nhàng điểm một cái Hành Đạo kiếm thân kiếm.

Oanh

Một sợi linh hồn từ cái này Hành Đạo kiếm chậm rãi bay ra, chính là Nạp Lan Già linh hồn.

Tần Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, "Tới!"

Thanh âm hạ xuống, thiên địa đột nhiên vì đó run lên, sau một khắc, vô số lực lượng thần bí hướng phía cái kia sợi linh hồn vọt tới.

Diệp Quan hơi sững sờ, sau đó hỏi, "Thiên Địa Chi Lực?"

Tần Quan gật đầu, "Không chỉ có Thiên Địa Chi Lực, còn có vũ trụ chi lực, ta dùng những lực lượng này giúp nàng tái tạo thân thể, phục hồi như cũ về sau, thể chất của nàng đem so với nàng nguyên lai thể chất còn cường đại hơn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tần Quan, ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

Mà đúng lúc này, Diệp Huyền đột nhiên nói: "Không quá đủ!"

Nói xong, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, thiên địa nứt ra, sau một khắc, từng đạo kim quang hướng phía bên này vọt tới, tựa như mưa sa chiếu nghiêng xuống, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, những thần linh kia vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Chân Thế Giới vĩ độ lực lượng!

Này Nhân Gian kiếm chủ là tại cưỡng ép hấp thụ Chân Thế Giới vĩ độ lực lượng!

Đơn giản liền là cường đạo!

Một đám thần linh giận mà không dám nói gì.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, vô số năng lượng hội tụ từ Nạp Lan Già linh hồn bên trong, dần dần, Nạp Lan Già thân thể bắt đầu một chút cũng điểm ngưng tụ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai tay lập tức nắm chặt lại, trong lòng khẩn trương lại xúc động.

Tiểu Già!

Cuối cùng muốn sống lại!

Mà đúng lúc này, một bên Tần Quan đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, cười nói: "Ngươi xem một chút bên phải!"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó quay đầu nhìn lại, tại cái kia bên phải ngoài mấy trăm trượng, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đám người đi ra!

Thấy đám người này lúc, Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ!

Cầm đầu, chính là Diệp Khiếu cùng Nạp Lan Danh.

Mà tại phía sau hai người, là một đám Diệp tộc tử đệ cùng với Nạp Lan tộc tộc nhân, trừ cái đó ra, còn có đạo sư Phí Bán Thanh.

Đều tới!

Nhìn thấy Diệp Khiếu đám người, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vệt sáng lạn nụ cười.

Ngay tại vừa rồi, hắn còn cảm thấy có chút tiếc nuối, tiếc nuối tộc trưởng bọn hắn không có có thể tới.

Mà bây giờ, bọn hắn đều tới!

Diệp Khiếu nhìn xem Diệp Quan, trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, nhưng trong lòng có chút phức tạp.

Hắn biết Diệp Quan lai lịch thân phận khả năng không đơn giản, chẳng qua là hắn không nghĩ tới lại là như thế không đơn giản.

Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ!

Diệp Khiếu lắc đầu cười một tiếng, cái này thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

Mà sau lưng Diệp Khiếu một đám trưởng lão đang kinh hỉ lúc, cũng tại nghĩ mà sợ, lúc trước nếu là nghe Nhị trưởng lão thằng ngốc hàng kia, nắm Diệp Quan trục xuất Diệp tộc, cái kia Diệp tộc đã có thể triệt để xong a!

Còn là tộc trưởng thánh minh a!

Tộc trưởng ngưu bức a!

Một đám Diệp tộc người giờ phút này là hận không thể nắm Diệp Khiếu ôm hôn môi một phiên!

Một bên, Nạp Lan Danh vẻ mặt cũng là vô cùng phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, nữ nhi của mình chọn trúng người lại là Quan Huyền thư viện thiếu chủ

Thay lời khác tới nói, Nạp Lan Già sắp thành vì Quan Huyền vũ trụ chủ mẫu!

Đối với hắn cùng Nạp Lan tộc mà nói, tự nhiên là một kiện thiên đại hảo sự, bất quá giờ phút này, hắn chỉ hy vọng Nạp Lan Già có thể phục sinh.

Nữ nhi tốt liền mọi chuyện đều tốt!

Gia tộc quyền thế phú quý, có, đương nhiên tốt, không có, cũng không có cái gì.

Nạp Lan Danh nhìn xem cái kia thân thể dần dần ngưng tụ Nạp Lan Già, nụ cười trên mặt cũng là càng rực rỡ.

Mà Phí Bán Thanh khi nhìn đến thân thể chậm rãi khôi phục Nạp Lan Già lúc, trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười.

Nha đầu này, cuối cùng có một cái kết quả tốt.

Diệp Quan nhìn trước mắt cả đám, nụ cười trên mặt càng sáng lạn.

Thấy bọn hắn, thật tốt!

Tần Quan đột nhiên cười nói: "Còn có đây này!"

Thanh âm hạ xuống, tại cái kia truyền tống trận bên trong lối đi, lại đi ra mấy người, cầm đầu, chính là Tần Phong, mà trừ Tần Phong bên ngoài, còn có Trung Thổ Thần Châu Tiên Bảo các quản sự Mạc Nhã, cùng với Thanh Châu Tiên Bảo các nguyên quản sự Phó lão cùng cái kia Huyền Tháp thủ tháp lão giả.

Mấy người kia, là Tiên Bảo các duy nhất mấy cái không có nhằm vào qua hắn, đồng thời còn tại hắn khó xử lúc trợ giúp qua hắn!

Nhìn thấy mấy người, Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ.

Hắn không nghĩ tới, Tần Quan đem mấy người kia đều mời tới!

Có lòng!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tần Quan, hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tần Phong nhếch miệng cười một tiếng, không thể không nói, hắn vẫn là khiếp sợ, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, này Diệp Quan lại là Tiên Bảo các Thiếu các chủ.

Đây quả thật là phu nhân vui mừng!

Mạc Nhã cũng là hơi xúc động, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới, nàng lúc trước nhìn trúng người, lại chính là chính mình Thiếu các chủ!

Này kinh hỉ, thật quá lớn!

Thiếu các chủ a!

Mạc Nhã trong lòng đều cảm giác tất cả những thứ này tới như vậy không chân thực, giống giống như nằm mơ!

Mà một bên cái kia Phó lão thì là cười không ngậm mồm vào được.

Hắn lúc trước liền cảm thấy thiếu niên này có khả năng, bởi vậy, lựa chọn giúp một cái, nhưng mà hắn không nghĩ tới, con mẹ nó lại có thể là chính mình thiếu chủ.

Thật sự là nhân sinh vô thường a!

Giờ khắc này, lúc trước chịu những cái kia khổ cùng ủy khuất, lập tức tan thành mây khói.

Cái kia thủ tháp lão giả giờ phút này cũng là cười nở hoa!

Cược đúng rồi!

Mẹ nhà hắn, Lão Tử đánh cược!

Lão Tử muốn bay lên!

Giờ khắc này, hắn rất muốn hát vang một khúc, lại nhảy cái thoát y vũ.

Cao hứng nhất là, hắn biết, hắn khẳng định là Tiên Bảo các bên trong cái thứ nhất biết Diệp Quan thân phận người!

Quá giống a!

Giờ khắc này, hắn nhịn không được mắng đám kia trưởng lão, ánh mắt của các ngươi đều là sinh trưởng ở trên mông sao?

Từng cái, đều quyền cao chức trọng, còn không có Lão Tử một cái thủ tháp con mắt lóe sáng!

Lúc này, Tần Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vung lên, trong nháy mắt, Tần Phong đám người xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Tần Phong đối Tần Quan làm một lễ thật sâu, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, hắn đang muốn hành lễ, Diệp Quan lại đỡ lấy hắn, cười nói: "Ngươi ta vẫn là dùng gọi nhau huynh đệ đi!"

Tần Phong cười cười, không nói gì thêm.

Trong lòng cảm động!

Nhưng hắn biết, về sau hắn có thể được có chừng mực mới được.

Lúc này, Tần Quan đột nhiên nói: "Từ giờ phút này, Tần Phong vì nội các Đại trưởng lão, Mạc Nhã cô nương các ngươi ba vị cũng tấn thăng làm trưởng lão đoàn trưởng lão!"

Nội các trưởng lão?

Nghe được Tần Quan, Mạc Nhã ba người như ngũ lôi oanh đỉnh, trực tiếp ngốc tại chỗ.

Trở thành nội các trưởng lão?

Ba người đều là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Phải biết, bọn hắn nguyên bản bất quá là phía dưới tiểu thế giới một cái nho nhỏ quản sự mà thôi a!

Mà bây giờ, trực tiếp trở thành tổng các trưởng lão?

Đây là nhất bộ đăng thiên a!

Cái kia thủ tháp lão giả trước tiên lấy lại tinh thần, ngay lập tức trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế a!"

Mọi người: " "

Mạc Nhã cùng cái kia Phó lão sau khi tĩnh hồn lại, cũng là lúc này quỳ xuống!

Đây quả thật là nhất bộ đăng thiên a!

Trưởng lão đoàn trưởng lão, cái kia quyền thế, sao mà to lớn?

Có thể nói, dưới tình huống bình thường, bọn hắn liều cái một vạn năm đều khó có khả năng tiến vào trưởng lão đoàn, không đúng, là tiến vào tổng các đều khó có khả năng.

Mà bây giờ, bọn hắn nhảy lên trở thành Tiên Bảo các trưởng lão đoàn trưởng lão, trở thành Tiên Bảo các có quyền thế nhất vài người!

Cái này là nhất bộ đăng thiên!

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn  bất quá, hắn cảm thấy đây là chuyện tốt!

Mấy người kia đều rất tốt, nếu là bọn họ cầm quyền Tiên Bảo các, vậy hắn đối Tiên Bảo các cũng không có như vậy phản cảm.

Dường như biết hắn suy nghĩ, Tần Quan nhìn hắn một cái, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười.

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Tần Quan mỉm cười, Diệp Quan nói khẽ: "Tạ ơn!"

Tần Quan nụ cười trên mặt lập tức trở nên rực rỡ, "Tạ cái gì? Bọn hắn là ân nhân của ngươi, liền là ân nhân của ta, chúng ta là người một nhà, không phải sao?"

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Nhìn thấy Diệp Quan gật đầu, Tần Quan nụ cười trên mặt càng theo sáng lạn.

Diệp Quan đang muốn nói gì, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía bên phải, giờ phút này, Nạp Lan Già thân thể đã triệt để khôi phục.

Rất nhanh, Nạp Lan Già chậm rãi mở hai mắt ra.

Diệp Quan vội vàng đi đến Nạp Lan Già trước mặt, hắn duỗi tay nắm chặt Nạp Lan Già hai tay, run giọng nói: "Tiểu Già!"

Nạp Lan Già trong mắt có chút mờ mịt, nghe tới Diệp Quan lời lúc, nàng lập tức lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía Diệp Quan, nói khẽ: "Tiểu Quan "

Nghe vậy, Diệp Quan trong mắt một thoáng chính là dâng lên sương mù, hắn trực tiếp ôm lấy Nạp Lan Già, giờ khắc này, hắn vui vẻ giống đứa bé.

Mà Nạp Lan Già cũng lấy lại tinh thần đến, nàng xem lấy thiếu niên ở trước mắt, nước mắt đột nhiên liền chảy xuống.

Lần nữa trùng sinh, dường như đã có mấy đời.

Nhưng, thiếu niên ở trước mắt nhưng vẫn không có biến!

Nhìn xem ôm nhau hai người, giữa sân tất cả mọi người hiểu rõ một sự kiện.

Vị này Nạp Lan Già, chính là bây giờ Quan Huyền vũ trụ chủ mẫu!

Mà có mấy người giờ phút này lại vô cùng phức tạp.

Tịch Huyền nhìn xem ôm nhau hai người, yên lặng cúi đầu, nói khẽ: "Này Nạp Lan Già cô nương, thật rất xinh đẹp đâu!"

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn xem Diệp Quan cùng Nạp Lan Già, mỉm cười, chẳng qua là nụ cười có chút đắng chát.

Một bên khác, Phí Bán Thanh nhìn phía xa ôm nhau hai người, cười cười, đã cao hứng, nhưng cũng có chút cái khác mùi vị

Ngao Thiên Thiên nhìn xem hai người, ánh mắt phức tạp vô cùng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên buông ra Nạp Lan Già, hắn mang theo Nạp Lan Già đi đến Diệp Huyền cùng Tần Quan trước mặt, hắn mỉm cười, "Tiểu Già, hai vị này chính là phụ thân của ta cùng mẫu thân."

Nghe được Diệp Quan, Diệp Huyền lập tức phá lên cười.

Tần Quan nụ cười trên mặt cũng là sáng lạn vô cùng, nàng đột nhiên xuất ra túi tiền kia, sau đó đặt vào Nạp Lan Già trong tay, cười nói: "Về sau, Quan Huyền thư viện thuế ruộng, do ngươi để ý tới!"

Thấy cảnh này, hết thảy Tiên Bảo các người tầm mắt lập tức rơi vào Nạp Lan Già trên thân!

Này không chỉ là tương lai chủ mẫu, vẫn là Tiên Bảo các Các chủ!

Diệp Huyền đột nhiên xuất ra một chiếc nhẫn đặt vào Diệp Quan trong tay, sau đó cười nói: "Hiện tại lên, Quan Huyền vũ trụ giao cho ngươi!"

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Huyền, "Lão cha ngươi đây?"

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Sau này, này Quan Huyền vũ trụ lại cũng không cần tín ngưỡng người nào! Bọn hắn nên tín ngưỡng, là chính mình, mình mới là chính mình thần! Bản thân về sau, Quan Huyền vũ trụ, người người trong lòng đã không còn thần, người người có thể phá thần!"

Thanh âm hạ xuống, hắn xoay người một cái.

Oanh

Trong nháy mắt, trong cơ thể hắn nhân gian kiếm ý đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, sau đó chậm rãi tiêu tán!

Tán đi Nhân Gian kiếm ý!

Tất cả mọi người sửng sốt!

Nhân Gian kiếm chủ muốn làm gì?

Mặc dù Nhân Gian kiếm ý tại từng chút từng chút tán đi, thế nhưng, khí tức của hắn lại là điên cuồng tăng vọt!

Mà tại Quan Huyền thư viện, Thanh Khâu sơn mạch, sâu trong lòng đất, một nữ tử đột nhiên mở hai mắt ra!

Oanh

Thiên địa run lên!

Nữ tử chậm rãi đứng dậy, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra.

Hôm nay, huynh muội cùng một chỗ Phá Thần!

Ngủ say ba ngàn vạn năm, chỉ vì chờ ngươi giờ khắc này!

Ngươi thủ hộ vũ trụ, ta thủ hộ ngươi!.