Chương 216:: Thế gian, lại không Nhân Gian kiếm chủ!

Chương 216:: Thế gian, lại không Nhân Gian kiếm chủ!

Phá Thần!

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Nhân Gian kiếm chủ, vô cùng kích động.

Giờ này khắc này, theo Nhân Gian kiếm chủ Nhân Gian kiếm ý tan biến, khí tức của hắn lại trở nên càng ngày càng kinh khủng!

Khí thế cường đại uy áp, nghiền ép Tinh Hà vũ trụ.

Một đám thần linh nhìn xem Nhân Gian kiếm chủ, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Này Nhân Gian kiếm chủ muốn đột phá?

Một đám thần linh trong lòng hoảng hốt!

"Không đúng!"

Đúng lúc này, cái kia An Vương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Hắn không phải tại đột phá, hắn là không lại áp chế chính mình!"

Không lại áp chế chính mình!

Một đám thần linh mày nhăn lại, nghi ngờ nhìn về phía An Vương.

An Vương hai tay nắm chặt, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, "Những năm gần đây, hắn một mực tại áp chế cảnh giới của mình!"

Trong đó một vị thần linh hỏi, "Vì sao?"

An Vương lắc đầu, không nói gì.

Một đám thần linh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Giữa sân, Diệp Huyền khí tức càng ngày càng mạnh, giờ khắc này, thiên địa Tinh Hà vũ trụ ở trước mặt hắn, đều trở nên nhỏ bé dâng lên.

Diệp Huyền bên cạnh, Diệp Quan nói khẽ: "Lão cha, ngươi vì sao muốn tán đi Nhân Gian kiếm ý?"

Nghe được Diệp Quan, Diệp Huyền cười cười, hắn vuốt vuốt Diệp Quan đầu, khẽ cười nói: "Quan Huyền vũ trụ, không cần lại tín ngưỡng một vị thần, bọn hắn nên tín ngưỡng chính là mình, ngươi cũng thế, nhớ kỹ, mình mới là chính mình thần!"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn đại khái hiểu.

Nhân Gian kiếm chủ, bảo vệ Quan Huyền vũ trụ, trở thành Quan Huyền vũ trụ thần, nhưng mà, hiện tại Nhân Gian kiếm chủ đối Quan Huyền vũ trụ mà nói, nhưng thật ra là một đám chướng ngại.

Hắn tại thủ hộ Quan Huyền vũ trụ đồng thời, cũng ở đây có Quan Huyền vũ trụ người trong lòng gieo một vị thần!

Đây cũng là vì sao từ hắn về sau, Quan Huyền vũ trụ không người có thể lại Phá Thần nguyên nhân!

Hôm nay, hắn tán đi Nhân Gian kiếm ý, chính là muốn nói cho Quan Huyền vũ trụ, từ nay về sau, các ngươi không cần lại tín ngưỡng ta!

Các ngươi nên tín ngưỡng chính các ngươi!

Không nữa tín ngưỡng thần, người người có thể phá thần!

Đây chính là hắn mục đích!

Nhưng hắn cũng biết, cái này bản thân quá trình lớn lên, sẽ rất thống khổ.

Mà hắn lại không thể thật mặc kệ Quan Huyền vũ trụ, thế là

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Huyền, ánh mắt phức tạp, thế là, chính mình cái này oan đại đầu liền đến.

Trách nhiệm của mình, không chỉ là phải bảo vệ tốt Quan Huyền vũ trụ, còn muốn mang theo Quan Huyền vũ trụ hết thảy cường giả cùng một chỗ Phá Thần.

Từ nay về sau, Nhân Gian kiếm chủ không quan tâm chúng ta!

Chúng ta chỉ có thể chính mình bảo vệ mình!

Thấy Diệp Quan vẻ mặt, Diệp Huyền lập tức cười ha hả, hắn biết, chính mình cái này nhi tử đã đoán được hắn hết thảy ý đồ.

Đứa con trai này, thật sự là thông minh a!

Không hổ là chính mình loại!

Diệp Huyền cười nói: "Lão cha thủ hộ vùng vũ trụ này đã ba ngàn vạn năm! Tiếp đó, ngươi giúp lão cha một tay, mang theo bọn hắn tiếp tục đi tới đích, được chứ?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Có muốn không, ngươi tái sinh một cái?"

Này mẹ hắn liền là một cái hố!

Kế thừa gia sản?

Đánh rắm!

Hắn hiện tại đã có thể dự cảm đến tiếp xuống bi thảm tháng ngày.

Con mẹ nó chứ muốn phát dục!

Ta muốn hèn mọn!

Ta không muốn bắt đầu liền bị người khác như thế nhằm vào!

Không thể không nói, hắn hiện tại là có chút hoảng, này lão cha lại muốn vung tay không được!

Này người nào chịu nổi?

Nghe được Diệp Quan, Diệp Huyền cười nói: "Đừng sợ, lão cha năm đó cũng là như thế đi tới, gia gia ngươi nói với ta là, người trẻ tuổi, liền phải ăn nhiều khổ, thụ nhiều khó, nhiều bị tra tấn một thoáng! Trước kia làm nhi tử lúc, ta cảm thấy hắn là tại vô nghĩa, nhưng bây giờ làm cha về sau, ta cảm thấy, hắn nói còn cũng có lý!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Ngọa tào!

Ngươi đây không phải song tiêu sao?

Này làm cha làm sao có chút hố người?

Này phụ thân vĩ ngạn hình ảnh tại thời khắc này, dần dần tại sụp đổ.

Không được!

Diệp Quan vội vàng tỉnh táo lại, không thể như thế bị hố, không phải, tiếp xuống sợ là phải bị Chân Thế Giới đánh ra thịch thịch tới!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tần Quan, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Khi còn bé, tại Hoang Cổ thành lúc, ta mỗi lần cùng người khác tranh đấu, người khác liền mắng ta là không có cha mẹ con hoang cô nhi ai."

Nghe được Diệp Quan, mặc dù biết tiểu tử này là cố ý nói như vậy, nhưng Tần Quan tâm nhưng vẫn là không hiểu đau xót.

Tần Quan lôi kéo Diệp Quan tay, nói khẽ: "Con đường của ngươi, xác thực đến chính ngươi đi, mẫu thân không có cái khác có thể giúp ngươi, thế nhưng, tiền bao no."

Tiền bao no!

Diệp Quan yên lặng.

Nếu như ngươi tiền bao no, khổ một điểm, giống như cũng không phải là không thể được!

Xùy

Đúng lúc này, Diệp Huyền trước mặt cách đó không xa, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, một nữ tử chậm rãi đi ra!

Nữ tử thân mang một bộ quần dài trắng, như tuyết không nhuốm bụi trần, cực đẹp.

Nhìn thấy nữ tử, giữa sân Quan Huyền thư viện đám người nhất thời liền vội vàng hành lễ.

Thanh Khâu Nữ Đế!

Thanh Khâu chậm rãi đi đến Diệp Huyền trước mặt, nàng mỉm cười, "Ca!"

Ca

Diệp Huyền xem lấy nữ tử trước mắt, cười nói: "Nha đầu, ngươi cũng Phá Thần rồi?"

Thanh Khâu hé miệng cười một tiếng, "Đã nói xong, ngươi cảnh giới gì, ta liền cảnh giới gì!"

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng!

Thanh Khâu đột nhiên nhìn về phía một bên Diệp Quan, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, Diệp Quan vội vàng nói: "Cô cô tốt!"

Thanh Khâu cười nói: "Vì sao tu kiếm?"

Diệp Quan không có chút gì do dự, "Tất nhiên là vì vô địch!"

Vô Địch kiếm đạo!

Thanh Khâu trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, nàng lại hỏi, "Ngươi có biết như thế nào vô địch?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Thanh Khâu, "Có thể giết ta, chưa, ta muốn giết, không có giết không chết!"

Nghe được Diệp Quan, Diệp Huyền trong mắt cũng là lóe lên một vệt kinh ngạc.

Thanh Khâu yên lặng một lát sau, huyền khí truyền âm cho Diệp Huyền, "Chớ có để cho nàng ở trước mặt hắn ra tay!"

Cái này nàng, dĩ nhiên là chỉ váy trắng Thanh Nhi.

Diệp Quan đi Kiếm đạo là Vô Địch kiếm đạo, mà đây là một cái cực đoan Kiếm đạo!

Nếu là kiến thức đến váy trắng Thanh Nhi thực lực kinh khủng, tâm cảnh của hắn nhất định bị hao tổn!

Giết váy trắng Thanh Nhi?

Đây là một cái để cho người ta tưởng tượng liền sẽ tuyệt vọng nữ nhân, mà giết nàng? Không người nào dám nghĩ như vậy!

Nếu như là cùng thế hệ, vấn đề không lớn.

Diệp Quan tâm cảnh cũng vô địch!

Nhưng bây giờ nữ tử váy trắng đã đứng tại đỉnh phong, cầm nàng đỉnh phong tới cùng Diệp Quan hiện tại so sánh, Diệp Quan căn bản là không có cách đi chống lại!

Diệp Quan Kiếm đạo, thuộc về một loại cực đoan Kiếm đạo.

Tu kiếm, vì vô địch!

Nhưng nếu là gặp được một loại khác vô địch đâu?

Loại kia thời điểm, sẽ hoài nghi nhân sinh!

Diệp Huyền nhìn trước mắt Diệp Quan, trong mắt ngoại trừ chấn kinh, càng nhiều vẫn là kinh hỉ.

Tiểu tử này, có chính mình năm đó phong phạm!

Là một nhân tài!

Không hổ là chính mình loại!

Gen mạnh mẽ a!

Thanh Khâu đột nhiên nhìn về phía Diệp Huyền, nói khẽ: "Đi sao?"

Diệp Huyền khẽ gật đầu, hắn quay người nhìn về phía trước mắt Quan Huyền vũ trụ, sau một hồi, hắn mỉm cười, "Thật muốn phân biệt lúc, lại vẫn còn có chút không bỏ đâu!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Có muốn không, ngươi nhiều đợi một thời gian ngắn?"

Hắn vẫn cảm thấy, này thủ hộ vũ trụ trách nhiệm không tốt khiêng.

Hắn hiện tại chỉ muốn hèn mọn phát dục!

Diệp Huyền nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta chính là tùy tiện nói một chút."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Diệp Huyền mỉm cười, "Cha ngươi ta khiêng mấy ngàn vạn năm, có chút mệt mỏi! Mà bây giờ, là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Lão cha, ta hiện tại còn rất trẻ, Quan Huyền vũ trụ gia đại nghiệp đại, ta sợ năng lực ta có hạn a!"

Diệp Huyền trừng mắt nhìn, "Đó là chuyện của ngươi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Này nói là tiếng người sao?

Diệp Huyền nụ cười trên mặt đột nhiên thu vào, hắn nói khẽ: "Vũ trụ của chúng ta so ra kém Chân Thế Giới, một đoạn đường này, sẽ rất khó đi, nhưng lão cha đối ngươi có lòng tin, lão cha tin tưởng ngươi, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi có thể mang theo ta Quan Huyền vũ trụ cường giả đánh lên Chân Vũ Trụ!"

Diệp Quan yên lặng.

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng, hắn quay người nhìn về phía mọi người, nói khẽ: "Chư vị, cáo từ."

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, cười to, "Chân Thần, tái chiến một lần?"

Chân Thần!

Oanh

Đột nhiên, vùng tinh không kia trực tiếp nứt ra.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một đạo đáng sợ khí tức lan tràn ra tới, mà theo này đạo khí tức xuất hiện, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Tuyệt vọng!

Này đạo khí tức, cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng, căn bản thăng không nổi bất kỳ chống cự gì suy nghĩ.

Diệp Quan giờ phút này vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng!

Hơi thở thật là khủng bố!

Hắn chưa bao giờ cảm thụ qua như thế khí tức kinh khủng!

Cái này là Chân Thần sao?

Lúc này, Tiểu Tháp bên trong cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên nhớ tới, "Đây chỉ là nàng vô ý phát ra một sợi khí tức, nếu là có ý mà làm, nàng muốn hủy diệt toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, khả năng chỉ cần đối Quan Huyền vũ trụ nói câu nào, Quan Huyền vũ trụ liền sẽ sụp đổ yên diệt!"

Nghe vậy, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Nói câu nào?"

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Chân Thần, không chỉ thôn phệ qua mấy chục vạn vũ trụ văn minh luân hồi, còn trải qua hơn vạn vạn kiếp, nhất kiếp chính là vạn vạn năm, mà mỗi một lần đều là hoàn mỹ độ kiếp, cuối cùng tu luyện thành vạn kiếp chi thân, chém rụng Đại Đạo bút chủ nhân chỗ có nhân quả, lại trấn áp qua Đại Đạo bút chủ nhân, khiến cho Đại Đạo bút chủ nhân bút vận đến nay đều không thể tới gần Chân Vũ Trụ nửa bước."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Kinh khủng nhất, vẫn là nàng từng dùng sức một mình đối kháng vũ trụ kiếp, cũng vô hạn áp chế vũ trụ kiếp, nhường hắn không được tái hiện tại Chân Vũ Trụ, lại cưỡng ép đánh vỡ Chân Vũ Trụ biên giới, dùng vô địch thái độ quét ngang vũ trụ biên giới bên ngoài hết thảy vũ trụ văn minh, đồng thời cưỡng ép trấn áp một cái vô cùng khinh khủng vũ trụ chủng tộc: Đọ sức Thiên tộc."

Nói đến đây, nàng nói khẽ: "Quan Huyền vũ trụ, chẳng qua là nàng trấn áp vô số cái trong vũ trụ bên trong một cái mà thôi."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng là tốt hay là xấu?"

Thanh âm thần bí nói: "Tại Chân Vũ Trụ bên ngoài, nàng không thể nghi ngờ là hỏng. Nhưng ở Chân Vũ Trụ, nàng liền là tốt, là hết thảy Chân Vũ Trụ thần linh trong lòng thần, những thần linh kia nguyện ý vì nàng đánh đổi mạng sống."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được!"

Thanh âm thần bí nói: "Ta muốn nói với ngươi này chút, là muốn ngươi hiểu rõ, ngươi vô địch chi lộ còn rất dài!"

Diệp Quan gật đầu, hai tay nắm chặt, "Ta hiểu rõ!"

Lúc này, Diệp Huyền đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, hắn mỉm cười, "Mạnh nhất cái kia, cha trước tới giúp ngươi đánh một chút, còn lại, chính ngươi tới!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có thể hay không đều giúp ta đánh?"

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng, "Ngươi nghĩ thì hay lắm, ta cho ngươi biết, ngươi gặp được lão cha ta, ngươi liền vụng trộm cười đi! Ngươi nếu là gặp được gia gia ngươi loại kia cha ngươi sống mấy trăm năm, sợ là ngay cả mình cha là ai cũng không biết."

Diệp Quan yên lặng, này lão cha cùng gia gia giống như có chút không đúng lắm!

Diệp Huyền lại nói: "Trước kia gia gia ngươi là nhi tử nghèo nuôi, nữ nhi phú dưỡng, cha ngươi ta công bằng một điểm, các ngươi tỷ đệ đều một dạng, tỷ ngươi phát triển rất không tệ, chính ngươi cũng phải cố gắng lên!"

Diệp Quan mày nhăn lại.

Tỷ

Ta còn có một cái tỷ?

Sống ở đâu đâu?

Diệp Huyền quay đầu nhìn thoáng qua Quan Huyền vũ trụ, hắn mỉm cười, sau đó kéo Thanh Khâu tay, nói khẽ: "Thế gian, lại không Nhân Gian kiếm chủ!"

Nói xong, hắn cười to một tiếng, mang theo Thanh Khâu cùng Tần Quan phóng lên tận trời, tan biến tại cái kia vũ trụ tinh hà phần cuối.

Thế gian, lại không Nhân Gian kiếm chủ!

Một thời đại kết thúc!.