Chương 219:: Ta Diệp Huyền này cả đời!

Chương 219:: Ta Diệp Huyền này cả đời!

Nghe được Tháp Gia, Diệp Quan lập tức có chút xấu hổ.

Quên Tháp Gia cùng thần bí đại lão!

Không biết muốn như thế nào mới có thể màn hình mở Tháp Gia đâu?

Nhìn xem trước mặt Diệp Quan, Nạp Lan Già mỉm cười, nàng đột nhiên tiến lên, sau đó còn không đợi Diệp Quan phản ứng lại liền tại Diệp Quan trên môi nhẹ nhàng hôn một cái.

Diệp Quan thân thể như như giật điện cứng tại tại chỗ.

Mà lúc này, Nạp Lan Già lại là tách ra, nàng xem lấy nam tử trước mắt, nhìn một chút, nàng cười, nhưng cười cười, rồi lại khóc!

Diệp Quan hai tay nắm ở Nạp Lan Già eo nhỏ, nói khẽ: "Làm sao vậy?"

Nạp Lan Già mỉm cười, "Cao hứng đâu!"

Diệp Quan đem Nạp Lan Già ôm vào trong ngực, nói khẽ: "Ta sẽ không lại nhường ngươi thụ thương!"

Nạp Lan Già hai tay vòng lấy Diệp Quan, đầu tựa vào Diệp Quan trên bờ vai, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, nói khẽ: "Được."

Nói xong, nàng hai tay ôm thật chặt Diệp Quan.

Kỳ thật, tại nàng trở thành linh hồn trong khoảng thời gian này, nàng biết rất nhiều rất nhiều chuyện, tỉ như một ít nữ hài. . .

Sau một hồi, Diệp Quan đột nhiên lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía nơi xa đi đến.

Hư Chân chiến trường tinh không, là một mảnh tối tăm mờ mịt, không có bất kỳ cái gì tinh quang, mang theo một cỗ trầm trọng áp bách cảm giác.

Mà tại hai người bốn phía âm thầm, vô số cường giả trấn thủ.

Trên đường đi, nguyên bản trầm mặc ít nói Diệp Quan hôm nay lại giống như là mở ra máy hát, cái gì đều nói, thao thao bất tuyệt.

Mà bị hắn lôi kéo Nạp Lan Già, lời cũng rất ít, nhưng nụ cười trên mặt cũng rất nhiều.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, đi Tinh Không hải không?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tinh Không hải?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, phụ thân ngươi năm đó ở nơi đó lưu lại hai cái nhỏ Thiên Chỉ hạc, không muốn đi xem sao?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"

Tiểu Tháp cười nói: "Có lẽ có chỗ tốt đâu!"

Diệp Quan lúc này gật đầu, "Đi xem một chút!"

Một phần vạn lão cha cho mình lưu lại cái gì tuyệt thế bảo bối tốt, vậy coi như kiếm lợi lớn.

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào đi Tinh Không hải?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi bây giờ là Quan Huyền thư viện thiếu chủ, ngươi nói với bọn họ một tiếng, bọn hắn liền sẽ dẫn ngươi đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn quay đầu nhìn lại, "Người tới!"

Thanh âm hạ xuống, một tên áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, lão giả cung kính nói: "Tiểu chủ có gì phân phó?"

Diệp Quan nói: "Ta muốn đi Tinh Không hải!"

Lão giả liền nói ngay: "Chờ một lát, chúng ta dọn bãi!"

Nói xong, hắn liền muốn lui ra.

Mà Diệp Quan lại sửng sốt!

Dọn bãi?

Diệp Quan chân mày hơi nhíu lại, "Không muốn làm này chút rối loạn!"

Lão giả vội vàng nói: "Hiểu rõ!"

Người thiếu chủ này, không thích làm này chút bệnh hình thức.

Lão giả tay phải vung lên, cách đó không xa, thời không đột nhiên nứt ra, "Thiếu chủ, thiếu chủ mẫu, mời!"

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn về phía Nạp Lan Già, cười nói: "Dẫn ngươi đi một chỗ!"

Nạp Lan Già gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan mang theo Nạp Lan Già tiến vào cái kia nứt ra đường hầm không thời gian bên trong, mà hai người vừa biến mất, bốn phía đột nhiên xuất hiện ba mươi sáu tên cầm trong tay áo đen dây xích lưỡi đao cường giả bí ẩn, ba mươi sáu người đồng thời phá vỡ thời không, tan biến ở trong sân.

Tại chỗ, lão giả vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Này Tiên Bảo các Tần các chủ lưu lại này ba mươi sáu người, thực lực thật là khủng khiếp!

Lão giả do dự một chút, không tiếp tục đi theo, bởi vì có này ba mươi sáu người bảo hộ, tại đây Quan Huyền vũ trụ bên trong, không người có thể thương Diệp Quan.

. . .

Tinh Không hải.

Làm Diệp Quan cùng Nạp Lan Già tiến vào Tinh Không hải lúc, hai người đều là sửng sốt.

Thật đẹp!

Hai người nhịn không được tán thưởng.

Phiến tinh không này biển, tinh quang sáng chói, nhìn một cái, vô cùng vô tận tinh quang, đủ loại màu sắc đều có, mà tại bốn phía, có từng khỏa cổ thụ.

Nơi này, người cũng thật nhiều.

Mà lại, đều là có đôi có cặp!

Mà theo Diệp Quan cùng Nạp Lan Già xuất hiện, giữa sân một mọi người nhất thời nhìn về phía hai người.

Nam tuấn, nữ đẹp!

Không thể không nói, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhan trị, thật chính là quá xuất chúng.

Mới vừa xuất hiện, hai người liền là trở thành toàn trường nhất tịnh tử.

Tại Tháp Gia dưới chỉ thị, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi vào một ngôi sao không dưới cây, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, tại trên nhánh cây kia treo đầy từng cái nho nhỏ con hạc giấy nhỏ!

Rất nhanh, Diệp Quan tầm mắt rơi vào trên một nhánh cây, nhánh cây kia bên trên treo ba cái tiểu hạc giấy.

Diệp Quan hỏi, "Tháp Gia, này chính là ta cha lưu lại con hạc giấy nhỏ sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan mỉm cười, hắn lòng bàn tay mở ra, ba cái kia con hạc giấy nhỏ đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên từ một bên đi tới, hắn còn ôm lấy hai tên mỹ mạo nữ tử, hắn đi thẳng tới Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt, nam tử tầm mắt rơi vào Nạp Lan Già trên thân, hắn cười hắc hắc, "Cô nương, nhận thức một chút, tại hạ. . ."

Lúc này, vô thanh vô tức ở giữa, một thanh liêm nhận nằm ngang ở nam tử yết hầu bên trên, sau một khắc ——

Xùy

Trong chớp mắt, sọ đầu của nam tử cùng cổ trực tiếp tách ra!

Không có chút nào huyết tinh, bởi vì tại đầu cùng cổ tách ra trong nháy mắt đó, nam tử chính là trực tiếp bị xóa đi.

Thật giống như chưa bao giờ xuất hiện qua!

Cái kia hai tên mỹ mạo nữ tử trực tiếp ngây dại, sau một khắc, hai nữ xoay người chạy.

Diệp Quan không có để ý đối phương, hắn lòng bàn tay mở ra, rất nhanh, ba cái tiểu hạc giấy chậm rãi bay đến trong tay hắn.

Mà tại ba cái Thiên Chỉ hạc bên trên, còn có một sợi kiếm quang  bất quá, tại gặp được hắn lúc, cái kia sợi kiếm quang khẽ run lên, sau đó chậm rãi tiêu tán.

Diệp Quan mở ra bên trái một cái Thiên Chỉ hạc, phía trên chỉ có một câu: Hi vọng ca ca vĩnh viễn vui vẻ vui sướng!

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tháp Gia, đây là?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Ngươi váy trắng cô cô lưu lại!"

Váy trắng cô cô!

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia, ta nhớ được trước ngươi nói với ta qua, cô cô ta hơi nhiều, là thật sao?"

Tiểu Tháp nói: "Nhiều! Mà lại, đều rất biết đánh nhau!"

Diệp Quan lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Thân thích nhiều, thật tốt!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Hắn giống như có chút nhanh thích gọi người cảm giác."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Hắn cần chịu khổ, phải nghĩ biện pháp khiến cho hắn chịu khổ!"

Diệp Quan cười cười, đem con hạc giấy nhỏ thu lại, sau đó mở ra cái thứ hai con hạc giấy nhỏ, phía trên cũng chỉ có một đoạn văn: Hi vọng Thanh Nhi nhóm vui vẻ mỗi một ngày.

Diệp Quan yên lặng.

Rõ ràng, đây là lão cha lưu lại!

Một lát sau, hắn mở ra cái cuối cùng con hạc giấy nhỏ, là một phong thư:

"Ta Diệp Huyền này cả đời, nửa đời trước, quá khổ, từng có lúc, một mực đang nghĩ, như không Thanh Nhi làm bạn, này sống sót tựa hồ cũng không có quá bất cẩn nghĩ; tuổi già, vì truy đuổi Thanh Nhi cùng lão cha bước chân, không ngừng nỗ lực, nghĩ đi đến bọn hắn như vậy độ cao, có thể làm sao, địch nhân của ta luôn là cường đại như vậy, không gọi Thanh Nhi, phải chết, gọi Thanh Nhi, được thành vì Kháo Sơn vương, ta tự nhiên là không muốn chết, thế là, thế gian nhiều một vị Kháo Sơn vương ! Bất quá, cũng không có quan hệ, có thể còn sống thuận tiện.

Có thể thấy này tin người, duy ta đích hệ huyết mạch người, làm ngươi thấy này tin lúc, cũng mang ý nghĩa, ta Diệp Huyền thời đại chân chính kết thúc. Mặc dù có một chút không bỏ, nhưng cũng tốt, bởi vì ta rốt cuộc không cần mệt mỏi như vậy. Nhi tử, truy đuổi đỉnh phong lúc, cũng không cần thiết không để ý đến người bên cạnh, cũng không cần mệt mỏi như vậy, mạnh nhất kẻ địch, cha ngươi ta tới giúp ngươi khiêng, coi như lão cha không có Phá Thần thành công, lão cha cũng muốn cùng ngươi cùng nhau đối mặt hết thảy tất cả, người nào cũng đừng hòng lấy lớn hiếp nhỏ con ta! Nếu có, kia chính là ta chết rồi."

Diệp Quan nhìn trước mắt tin, trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch lão cha vì sao một mực kéo đến bây giờ mới Phá Thần.

Giờ khắc này, mười tám năm qua cái kia phần không cam lòng cùng oán trách trong nháy mắt tan thành mây khói.

Phụ tử cùng một chỗ khiêng!

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhẹ nhàng đem tin gấp lại, thu đến trong nạp giới.

Nạp Lan Già giữ chặt Diệp Quan tay, nói khẽ: "Mặc kệ tương lai đường nhiều khó khăn đi, ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

Diệp Quan chặt chẽ lôi kéo Nạp Lan Già tay, gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia viên tinh không cây, cười nói: "Chúng ta muốn hay không lưu một cái Thiên Chỉ hạc?"

Nạp Lan Già cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, nơi xa trên mặt bàn, hai cái Thiên Chỉ hạc bay đến Diệp Quan trước mặt, hắn cầm một cái đưa cho Nạp Lan Già, chính mình thì xuất ra một cây bút, trầm tư sau một lúc lâu, hắn đại bút vung múa lên.

Nạp Lan Già cũng là bắt đầu viết.

Không bao lâu, hai người viết xong.

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, cười nói: "Tiểu Già, ngươi viết cái gì?"

Nạp Lan Già đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Ta biết, bí mật!"

Nạp Lan Già lại là lắc đầu, nàng mở ra Thiên Chỉ hạc, phía trên một hàng chữ: Yêu xem, vĩnh viễn.

Diệp Quan sửng sốt.

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan con hạc giấy nhỏ, trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan mỉm cười, mở ra Thiên Chỉ hạc, phía trên một hàng chữ: Yêu già, vĩnh viễn.

Thấy hàng chữ kia, Nạp Lan Già đột nhiên nhoẻn miệng cười, nàng nhìn Diệp Quan, đầy rẫy nhu tình.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, hắn cùng Nạp Lan Già Thiên Chỉ hạc chậm rãi bay đến cái kia viên tinh không trên cây treo.

Hai người quay người rời đi.

Tinh Không hải, nơi này không còn có bất kỳ bí mật gì!

. . .

Diệp Quan mang theo Nạp Lan Già về tới Hư Chân thần điện, hai người cũng không có thành thân, bởi vì không có thời gian!

Hắn hiện tại quá cần thời gian!

Hư Chân thần điện cửa đại điện, Diệp Quan nhìn xem Nạp Lan Già, tại bên cạnh hắn, là An Nam Tĩnh.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta đi!"

Nạp Lan Già gật đầu, "Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các, ta sẽ cho ngươi bảo vệ tốt!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía An Nam Tĩnh, sau đó nói: "Tiền bối, chúng ta đi thôi!"

An Nam Tĩnh gật đầu.

Hai người đang muốn ly khai, đúng lúc này, nơi xa cuối chân trời, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đầu màu vàng kim Đại Đạo trực tiếp trải ra tới.

Hư Chân thế giới!

Diệp Quan nhìn về phía đầu kia màu vàng kim Đại Đạo, hai mắt híp lại.

Nhanh như vậy liền đến rồi?

Đúng lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên từ cái này đầu Hư Chân Đại Đạo bên trong chậm rãi đi ra, thiếu niên ăn mặc một bộ cẩm bào, tay phải nắm một thanh trường thương.

Mà sau lưng hắn, lại lần lượt đi ra một chút thiếu niên!

Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt!

Cầm đầu cẩm bào thiếu niên đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, chân mày cau lại, vùng vũ trụ này linh khí thật là tệ sức lực.

Lúc này, tại cẩm bào thiếu niên bên cạnh, một tên bạch y nam tử đột nhiên khẽ cười nói: "Thế giới này vậy mà như thế cấp thấp!"

Còn lại thần linh thiếu niên dồn dập gật đầu, vùng vũ trụ này, xác thực cấp quá thấp!

Mà Âm Thần lại treo giải thưởng một trăm triệu giết Diệp Quan!

Bọn hắn đều đang hoài nghi này Âm Thần có phải hay không đang nói đùa!

Lúc này, cầm đầu cẩm bào nam tử đột nhiên nói: "Chớ có khinh thị giới này, Nhân Gian kiếm chủ chính là cái này thế giới ra đời!"

Nhân Gian kiếm chủ!

Nghe vậy, chúng thiếu niên vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Bọn hắn đối Quan Huyền vũ trụ là có chút xa lạ, dù sao, không phải sinh ra ở ba ngàn vạn năm trước, nhưng Nhân Gian kiếm chủ nên cũng biết!

Từ trước tới nay, một cái duy nhất tiến vào Chân Vũ Trụ khu vực hạch tâm một cái nam nhân!

Năm đó Bác Thiên tộc đều không có làm được sự tình a!

Cẩm bào nam tử lại nói: "Âm Thần chính là Vũ Trụ Chi Linh, thực lực cùng trí tuệ đều không cần hoài nghi, nàng nếu mở ra một trăm triệu linh nguyên, vậy liền chứng minh một sự kiện, vị này Quan Huyền thư viện Diệp Quan, cũng chính là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, nhất định không đơn giản. Cho nên, chư vị không cần thiết có bất kỳ lòng khinh thị!"

Một loại thần linh thiếu niên gật đầu.

Cẩm bào thiếu niên nhìn về phía nơi xa, hai mắt híp lại, trong mắt có một vệt hưng phấn, "So sánh cái kia một trăm triệu linh nguyên, ta đối này Diệp Quan càng có hứng thú, ta nếu là có thể giết hắn, đem người khác đầu đề hồi trở lại Chân Vũ Trụ, thì tương đương với rửa sạch năm đó Nhân Gian kiếm chủ tiến vào Chân Vũ Trụ sỉ nhục."

Nghe vậy, sau lưng hắn một đám Chân Vũ Trụ thiếu niên thiên tài cũng là trở nên hưng phấn lên!

Như thật sự có thể đem Diệp Quan đầu mang sẽ Chân Vũ Trụ, không hề nghi ngờ, bọn hắn không chỉ rửa sạch năm đó sỉ nhục, còn có thể danh chấn toàn bộ Chân Vũ Trụ.

Nhân Gian kiếm chủ mang cho Chân Vũ Trụ sỉ nhục, con của hắn đến trả, thiên kinh địa nghĩa!

Cẩm bào thiếu niên đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, trực tiếp xuất hiện tại ngàn trượng bên ngoài, hắn nhìn xuống xa xa Hư Chân thần điện, cười to, "Diệp Quan, ta tới lấy ngươi trên cổ đầu người!"

. . ..