Chương 220:: Cắt ngang gia gia xương sườn!

Chương 220:: Cắt ngang gia gia xương sườn!

Lấy người một nhà đầu?

Hư Chân thần điện cổng, Diệp Quan trong đôi mắt lóe lên một vệt hàn mang, đang muốn xuất thủ, mà lúc này, một đạo hắc quang đột nhiên phóng lên tận trời, xuất hiện tại cái kia cẩm bào thiếu niên đối diện.

Người tới, chính là Diệp Kình!

Diệp Kình nhìn xem trước mặt cẩm bào thiếu niên, cười nói: "Ta tới đánh với ngươi!"

Cẩm bào thiếu niên nhìn xem Diệp Kình, "Ngươi không phải Diệp Quan!"

Diệp Kình cười nói: "Ta là hắn huynh đệ Diệp Kình, giết ta, ngươi liền có thể cùng ta Diệp Quan ca đánh!"

Cẩm bào thiếu niên bình tĩnh nói: "Có khả năng!"

Nói xong, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Thời không đột nhiên nổ tung, một đạo hàn mang xuất hiện tại Diệp Kình trước mặt!

Diệp Kình cười lớn một tiếng, "Tới!"

Nói xong, hắn đột nhiên hóa thành một tia sét bắn mạnh mà ra.

Ầm ầm!

Rất nhanh, cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp tầng tầng nứt ra.

Hư Chân thần điện cổng, An Nam Tĩnh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Đi thôi!"

Diệp Quan yên lặng.

An Nam Tĩnh nói: "Ngươi này huynh đệ thực lực không yếu, chớ có lo lắng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó hắn nhìn về phía Nạp Lan Già, "Tiểu Già, nơi này liền giao cho ngươi!"

Nạp Lan Già gật đầu, "Yên tâm!"

Diệp Quan cũng không có nói nhảm nữa, ngay lập tức cùng An Nam Tĩnh tan biến tại tại chỗ, hiện tại cũng không phải nhi nữ tình trường thời điểm.

Đến mức vào động phòng sự tình, trước chậm rãi, dĩ nhiên, cũng không thể chậm quá lâu, sớm một chút sinh ra nho nhỏ xem, sau đó nhường Tháp Gia hỗ trợ mang một thoáng!

Nạp Lan Già nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, hai tay chậm rãi nắm chặt lại!

Lúc này, Lý Bán Tri đột nhiên đi đến Nạp Lan Già trước mặt, nàng nhìn Nạp Lan Già, hơi hơi thi lễ, sau đó lấy ra một phần tấu chương đưa cho Nạp Lan Già.

Đơn xin từ chức!

Nạp Lan Già nhìn xem trước mặt đơn xin từ chức, không nói gì.

Lý Bán Tri mỉm cười, cũng không nói gì.

Nạp Lan Già đột nhiên đối Lý Bán Tri làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Tri Di, có thể là ta cùng Tiểu Quan địa phương nào làm sai, chọc ngài tức giận?"

Lý Bán Tri lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi nghĩ đi đâu vậy! Ta chính là đơn thuần hơi mệt chút."

Nạp Lan Già đột nhiên kéo Lý Bán Tri tay, sau đó nói: "Tri Di, tại trước mặt ngài, ta biết, chơi những cái kia hư, cũng chỉ là tự rước lấy nhục, cho nên, ta liền trực tiếp đơn giản một điểm, ta cùng Tiểu Quan hiện tại cần sự giúp đỡ của ngài."

Quan Huyền vũ trụ so sánh Chân Vũ Trụ, là rất nhỏ, thế nhưng, đó cũng là có vô số cái thế giới!

Toàn bộ Quan Huyền vũ trụ có ngàn tỉ sinh linh!

Có thể nói, ba ngàn vạn năm qua, Quan Huyền vũ trụ có thể ổn định kéo dài phát triển, Lý Bán Tri là không thể bỏ qua công lao.

Nếu là hiện tại từ chức, đối thư viện mà nói, thật chính là một cái tổn thất thật lớn!

Mà lại, nàng vừa tiếp nhận Tiên Bảo các cùng thư viện, thiếu nhất liền là Lý Bán Tri người tài giỏi như thế!

Lý Bán Tri nhìn xem trước mặt Nạp Lan Già, không nói gì.

Nạp Lan Già chặt chẽ lôi kéo Lý Bán Tri tay, nói khẽ: "Tri Di, nếu như ngươi nhất định phải từ chức, cũng không phải là không thể được  bất quá, có chuyện ngươi nhất định phải đáp ứng ta, cái kia chính là coi ta cùng Tiểu Quan chủ hôn người, trước đó, ngươi cũng không thể đi."

Lý Bán Tri lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi tiểu nha đầu này!"

Nạp Lan Già nhoẻn miệng cười, "Tri Di, ta còn có rất nhiều chuyện muốn hướng ngươi thỉnh giáo đâu! Đi, chúng ta tiến vào điện đàm!"

Nói xong, nàng lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía Hư Chân thần điện đi đến.

. . .

Đường hầm không thời gian bên trong.

Diệp Quan cùng An Nam Tĩnh đang ở tốc độ cao vượt qua thời không.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ngươi đi qua Chân Vũ Trụ?"

An Nam Tĩnh gật đầu, "Đi qua!"

Diệp Quan lại là không tiếp tục hỏi cái gì!

Hiện tại đối với hắn mà nói, nghĩ quá nhiều không là một chuyện tốt, ngay lập tức nên làm, là như thế nào tăng lên thực lực của chính mình!

Một năm!

Chỉ có thời gian một năm phát dục, thật sự là quá thảm rồi!

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Ngươi là Võ Thần?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Có khả năng thật tốt phát triển một thoáng!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Kiếm Vũ song tu!

Không là không được!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện một tia sáng trắng, sau một khắc, hai người xuyên qua cái kia mảnh bạch quang, đi vào một mảnh hoang nguyên bên trên, tại cuối tầm mắt, có một ngọn núi, trên núi, trải rộng thi thể, chồng chất như núi, hài cốt mật như lâm, thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết từ trên đỉnh núi vang vọng, thê lương đến cực điểm.

Cả tòa núi đều là màu đỏ như máu, mà tại dưới chân núi, càng là có một cái biển máu!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

An Nam Tĩnh nhìn xem đỉnh núi kia, nói khẽ: "Đỉnh núi táng lấy một vị Bất Khuất đại đế, cái này người đến từ trăm triệu năm trước bất khuất vũ trụ, hắn năm đó mang theo tộc nhân phản kháng Vũ Trụ Chi Linh, đồng thời cuối cùng thành công, theo ghi chép, hắn là vị thứ nhất dùng phàm nhân thân thể chém giết Vũ Trụ Chi Linh tồn tại, sau đó, tại cùng Chân Vũ Trụ đại chiến bên trong, một người chém giết trên trăm vị Thần Đế, gần mười vị thần vũ trụ linh, cuối cùng Chân Thần tự mình ra tay, mười trận chiến mười bại vào Chân Thần, không khuất phục, đệ thập nhất chiến lúc, đại triệt đại ngộ, càng tiến một bước, hóa xương bất khuất cốt, ý hóa bất diệt ý. . ."

Nhìn thấy An Nam Tĩnh không có nói tiếp, Diệp Quan liền vội hỏi, "Sau đó thì sao?"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Sau đó bị thật giết trấn sát, xương cốt vỡ thành một trăm linh tám khối, ý chí bị vô hạn trấn áp, vĩnh thế không được luân hồi chuyển thế!"

Diệp Quan lau mồ hôi lạnh trên trán, Chân Thần vẫn là cho lão cha đánh đi!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên trong lòng hỏi, "Tháp Gia, ngươi gánh vác được Chân Thần đánh không?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi không muốn cho ta nghĩ những thứ này có không có, nhanh đi tu luyện của ngươi!"

Mẹ nó!

Cái này tiểu vương bát đản một chút ý nghĩ, thật chính là quá nguy hiểm!

An Nam Tĩnh đột nhiên gõ một cái Diệp Quan đầu, "Không muốn phân tâm, nghe ta giảng!"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, vội vàng nói: "Tốt!"

An Nam Tĩnh tiếp tục nói: "Này một trăm linh tám khối bất khuất cốt, đối với thế gian này tu sĩ mà nói, liền là vô thượng chi bảo, đến thứ nhất người, cũng có thể bằng hắn thành tựu đế vị, thậm chí là chứng đạo thành thần."

Diệp Quan nhíu mày, "Chứng đạo thành thần? Thần Đế?"

An Nam Tĩnh lắc đầu, "Thần Đế phía trên, là Hư Thần, Hư Thần, là Đại Đạo bút chủ nhân sáng tạo một loại cảnh giới, đi đến Hư Thần, liền mang ý nghĩa ngưng tụ chính mình thần cách, loại cấp bậc cường giả này, vẻn vẹn lần Vũ Trụ Chi Linh!"

Diệp Quan hỏi, "Vũ Trụ Chi Linh rất mạnh sao?"

An Nam Tĩnh nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Trước đó cái kia Âm Thần, ngay cả ta cha một chiêu đều không có đón lấy đâu!"

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Ta nói sai sao?"

An Nam Tĩnh lắc đầu, bình tĩnh nói: "Không có, lần sau gặp được Âm Thần, ngươi cùng với nàng đánh!"

Diệp Quan: ". . ."

An Nam Tĩnh nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan nhìn về phía đỉnh núi kia, sau đó nói: "Đi lên liền có thể đạt được bất khuất cốt sao?"

An Nam Tĩnh nói: "Nghe nói là, nhưng cụ thể, ta cũng không biết."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, "Nhanh đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía toà kia Bất Khuất sơn đi đến.

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh nói: "Không cho phép gian lận!"

Gian lận!

Diệp Quan nhíu mày, "Gian lận? Làm sao gian lận?"

An Nam Tĩnh nói: "Không cho phép dùng ngươi cái kia kiếm!"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó vội vàng xuất ra Hành Đạo kiếm, "Này kiếm?"

An Nam Tĩnh gật đầu.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, chuôi kiếm này chủ nhân, cùng Bất Khuất đại đế so, người nào lợi hại?"

An Nam Tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi không đi nữa, ta liền đánh ngươi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, không dám lại nói cái gì, xoay người rời đi.

Trực giác nói cho hắn biết, tiền bối này không phải đang nói đùa hắn!

Nàng thật sẽ đánh!

Tiểu Tháp lập tức nở nụ cười!

Tên khốn kiếp này, liền phải An Nam Tĩnh mới có thể thu thập!

Mặc dù không loè loẹt, nhưng quỷ tâm tư quá nhiều, không giây phút nào đều nghĩ đến nghe ngóng váy trắng Thiên Mệnh thực lực.

Cái tên này, mặc dù không có gọi người, thế nhưng, có muốn gọi người tiềm lực.

Ý nghĩ này không thể có! Đến diệt sát!

Đến làm cho tên vương bát đản này chịu khổ gặp nạn!

Trên đường, Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói: "Tháp Gia, Bất Khuất đại đế không thể nghi ngờ là rất lợi hại, nhưng vẫn là không có đánh qua Chân Thần, mà cha ta lại có thể cùng Chân Thần đơn đấu, nói cách khác, cha ta so Bất Khuất đại đế lợi hại, đúng không?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Có thể tìm cha ta yếu điểm xương cốt sao? Ta không cần nhiều, liền muốn hai cây xương sườn!"

Tiểu Tháp run giọng nói: "Ngọa tào, ngươi tuyệt đối đừng nói đây là ta dạy cho ngươi. . . Ngươi thật là đáng sợ."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mẹ nó!

Tên vương bát đản này thật là đáng sợ!

Cảm giác so với hắn cha còn đáng sợ hơn!

Cha hắn vẫn còn chưa qua này loại đáng sợ ý nghĩ!

Dường như nghĩ đến cái gì, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Kỳ thật, gia gia ngươi cũng rất mạnh."

Diệp Quan nhíu mày, "Gia gia của ta?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, ngươi lần sau gặp được hắn  có thể tìm hắn muốn hai cây xương sườn, hắn hẳn là sẽ cho ngươi!"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi muốn cho hắn đào hố sao?"

Tiểu Tháp nói: "Tên khốn kiếp này thích ăn đòn!"

Thanh âm thần bí nói: "Ta khuyên ngươi không muốn cho hắn gài bẫy, bởi vì ngươi chơi không lại hắn, đến lúc đó thua thiệt vẫn là ngươi!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Gia gia xương sườn!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, như có điều suy nghĩ.

Suy nghĩ ở giữa, hắn đã đi tới cái kia mảnh Huyết Hải trước, một cỗ gay mũi mùi máu tươi đập vào mặt, nhưng mà, hắn lại không có bất kỳ cái gì khó chịu, tương phản, nhìn trước mắt này một cái biển máu, hắn ngược lại cảm giác có chút hưng phấn.

Phát giác được một màn này, Diệp Quan chính mình đều giật nảy mình!

Hắn biết, trong cơ thể hắn có một loại đặc thù Phong Ma huyết mạch, huyết mạch này có chút biến thái, một giết người liền hết sức hưng phấn, mà lại, là càng giết càng hưng phấn.

Trong lòng của hắn một mực tại hoài nghi!

Hoài nghi đã từng cái vị kia gia gia không phải người tốt!

Đương nhiên, việc này để ở trong lòng liền tốt, có thể không thể nói ra được, này gia gia người đều rất có thể đánh.

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt một cái biển máu, thân hình hắn run lên, dưới chân bay lên một đạo sấm sét, sau đó cả người xuất hiện ở phía xa dưới chân núi.

Mà trước mắt, là một mảnh thi thể hài cốt.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, tại đỉnh núi đỉnh, hắn mơ hồ rõ ràng mấy người đang từ từ vãng sinh đi.

Hắn tự nhiên không có ngự kiếm hướng trên núi bay, người ta đều đang từ từ đi, khẳng định là có nguyên nhân.

Diệp Quan tìm tới một cái lối nhỏ, sau đó hướng trên núi đi đến, giờ này khắc này, hắn toàn bộ tinh thần đề phòng.

Bất khuất cốt!

Đây nhất định không phải dễ cầm như vậy!

Diệp Quan vụng trộm quan sát đến trên núi người, hắn phát hiện, trên núi những người kia vẻ mặt đều là đề phòng vô cùng, thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn liếc mắt đỉnh núi.

Đỉnh núi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua đỉnh núi, chân mày cau lại.

Hắn biết, nguy hiểm tới từ đỉnh núi!

Diệp Quan nhìn lướt qua, giờ này khắc này ở trên núi người, có chừng chừng một trăm người, thoạt nhìn đều rất trẻ trung.

Đi chỉ chốc lát về sau, nhìn thấy không cái gì dị dạng, Diệp Quan bắt đầu chậm rãi tăng thêm tốc độ, nhưng mà đúng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, tại đỉnh núi kia đột nhiên vang lên một đạo tiếng rống giận dữ, này đạo trong tiếng rống giận dữ, xen lẫn vô tận thống khổ cùng lửa giận, còn có không cam lòng, cùng lúc đó, một đạo kinh khủng ý chí tựa như gợn sóng từ đỉnh núi bao phủ mà xuống.

Nhìn thấy một màn này, trên núi những người kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, sau một khắc, mọi người dồn dập tế ra đủ loại mạnh mẽ trang bị Thần Bảo bắt đầu chống cự cỗ ý chí này.

Bất diệt ý chí!

Mà Diệp Quan cũng là sắc mặt đại biến, hắn vừa định nắm Tháp Gia ôm ra, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Muốn cho ta giúp ngươi khiêng?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu.

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Diệp Quan: ". . . . ."

. . ..