Chương 221:: Tam kiếm tề tụ, chung cực đại chiến!

Chương 221:: Tam kiếm tề tụ, chung cực đại chiến!

Chính mình khiêng!

Diệp Quan nhìn xem cái kia tựa như vạn sơn áp đỉnh cuốn tới ý chí, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng!

Không thể không nói, thật rất mạnh, vẻn vẹn chẳng qua là một sợi ý chí, mà lại, đã là ức vạn năm trước một sợi ý chí, liền có uy lực kinh khủng như thế, thật sự là doạ người.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ kiếm thế từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra!

Oanh

Mạnh mẽ kiếm thế tựa như một cơn bão táp cuộn tất cả lên, cuối cùng hội tụ một chỗ, sau đó hóa thành một thanh kiếm hướng phóng lên tận trời, kiếm thế như hồng, thời không phá toái!

Đối mặt này kinh khủng bất diệt ý chí, hắn không có phòng ngự, mà là tiến công!

Chuôi này thế kiếm phá không mà đi, nhưng mà, vừa tiếp xúc đến cái kia cỗ bất diệt ý chí ——

Oanh

Kiếm thế trong nháy mắt phá toái.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, hắn cảm giác mình thân thể lọt vào một chiếc chùy sắt trọng kích, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem cả người hắn hất bay ra ngoài, này một bay, trực tiếp bay đến ngoài mấy trăm trượng, cuối cùng từ trên không đập ầm ầm lọt vào cái kia mảnh trong biển máu.

Bành

Huyết Hải trực tiếp nhấc lên một đạo cao mấy chục trượng sóng máu, bọt nước vô số.

Nơi xa, An Nam Tĩnh nhìn phía xa cái kia mảnh Huyết Hải, thần sắc bình tĩnh.

Qua một hồi lâu, trong biển máu, một tên máu me khắp người nam tử chậm rãi bò lên.

Chính là Diệp Quan!

Diệp Quan đứng lên về sau, hắn trực tiếp nằm trên mặt đất, giờ này khắc này, toàn thân hắn đều đã nứt ra, máu tươi không ngừng từ trong cơ thể các nơi tràn ra, đặc biệt là phần bụng cùng cánh tay phải, toàn bộ cánh tay phải triệt để rạn nứt ra, mấy cục xương đều đã lộ ở trong không khí.

Thụ thương thảm trọng!

Diệp Quan xuất ra một viên thuốc uống vào, theo đan dược tiến vào trong cơ thể, một cỗ kim tinh khiết năng lượng từ trong cơ thể hắn lan tràn ra, ngay sau đó, toàn thân hắn bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Diệp Quan hít sâu một hơi, trên mặt nổi lên một vệt cười khổ không thể không nói, cái kia bất diệt ý chí thật quá mạnh!

Chính mình này Đại Kiếm Đế kiếm thế tại cỗ ý chí này trước mặt, thật hoàn toàn không đáng chú ý.

Mặc dù bị hoàn ngược, nhưng Diệp Quan lại càng thêm hưng phấn.

Mà lúc này, trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó đột nhiên cũng leo ra một người, là một nữ tử, nữ tử đứng lên về sau, lau máu trên mặt một cái nước, dường như cảm giác được cái gì, nàng lông mày đột nhiên nhíu lại, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Quan.

Làm nữ tử trên mặt dòng máu bị xóa sạch lúc, Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử không xinh đẹp, phải nói có chút xấu xí, má phải có một cái lớn cỡ bàn tay màu đỏ như máu bớt, cái này bớt bao trùm lấy nửa bên mặt, chợt nhìn, còn có chút dữ tợn.

Nữ tử cũng bị thương rất nghiêm trọng, toàn thân không ngừng có máu tươi tràn ra, thoạt nhìn hơi có chút thảm.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, nhưng trong mắt nhưng lại có một tia đề phòng.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên thuốc chậm rãi bay tới nữ tử trước mặt.

Một viên Tiên giai đan dược!

Hắn hiện tại cái khác không có, tiền cùng trang bị bao no.

Ra cửa tại bên ngoài, có thể kết một thiện duyên liền kết một thiện duyên, ngược lại tiền vô hạn.

Ban đầu lúc, hắn vốn còn muốn tiết kiệm một thoáng, nhưng khi thấy Tần Phong cho hắn trong nạp giới đan dược về sau, hắn cảm thấy, không cần thiết tiết kiệm!

Quang tiên giai đan dược liền có mấy trăm vạn miếng!

Mấy trăm vạn miếng!

Trừ cái đó ra, Tiên giai phía trên Thần giai đan dược, cũng có hơn mấy trăm vạn viên!

Tiết kiệm?

Cái từ này, từ hôm nay liền sẽ không lại ra hiện tại trong cuộc đời của hắn.

Khổ mười tám năm, là nên hưởng phúc!

Nhìn thấy trước mắt cái viên kia Tiên giai đan dược, nữ tử kia lập tức sửng sốt, nàng nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt có một tia nghi hoặc.

Diệp Quan cười nói: "Tiên giai đan dược mà thôi, cô nương không cần quá khiếp sợ, không có gì!"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau đó lấy ra một viên thuốc, viên đan dược này mới vừa xuất hiện, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị lập tức từ giữa sân tán ra, bốn phía linh khí trong thiên địa càng là tại thời khắc này tốc độ cao hướng phía nữ tử vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Đế cấp đan dược!

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, đem cái kia viên Đế cấp đan dược đặt vào trong miệng.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Mà lúc này, nữ tử lòng bàn tay lại mở ra, một viên Đế cấp đan dược chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Nhìn trước mắt Đế cấp đan dược, Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Thật có lỗi, ta không biết cô nương có tiền như vậy, ta cũng không có ý tứ gì khác, thật. . ."

Nữ tử không nói gì, nhưng nàng vẫn là thu hồi cái kia viên Tiên giai đan dược, sau đó đi đến ngồi xuống một bên, nàng xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay chồng để ở trước ngực, kết lấy thần bí thủ ấn, rất nhanh, đỉnh đầu nàng đột nhiên bay lên một tòa trận pháp, trong trận pháp, liên tục không ngừng năng lượng chiếu nghiêng xuống, hướng phía nàng hội tụ mà đi.

Diệp Quan xem mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, trong lòng hỏi, "Tháp Gia, nàng đây là cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Không biết!"

Diệp Quan mày nhăn lại, mà thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Cô nương này lai lịch không đơn giản, nàng thi triển đây là Thượng Cổ thần trận, loại trận pháp này có thể cho nàng tại vô cùng trong thời gian ngắn khôi phục tinh khí thần cùng thương thế, tỉ như, các ngươi vết thương trên người không sai biệt lắm, ngươi dùng một khỏa Đế cấp đan dược, cần một khắc đồng hồ mới có thể triệt để khôi phục, mà nàng, khả năng chỉ cần mấy tức! Mà lại, trận pháp này thi triển một lần, có thể cầm tục một canh giờ, nếu như tạo nghệ sâu, thậm chí có thể kéo dài tháng trước!"

Mà lúc này, nữ tử kia cũng đã đứng lên, giờ này khắc này, nàng thương thế đã triệt để khôi phục, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, quay người hướng phía trên núi đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Này tốc độ khôi phục, đơn giản khủng bố!

Trọng yếu nhất chính là, này khôi phục trận pháp vẫn luôn tại a!

Thanh âm thần bí lại nói: "Nơi này, là năm đó một đám phản kháng Chân Thần Vũ Trụ Chi Linh khai sáng, có tư cách tới nơi này, đều không phải người bình thường, ngươi chớ có khinh thị bất luận cái gì người."

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ!"

Nói xong, hắn đứng dậy, sau đó hướng phía trên núi đi đến.

Giờ này khắc này, mới vừa bị cái kia cỗ ý chí đè xuống tới cả đám lần nữa hướng phía đỉnh núi đi đến, ngoại trừ Diệp Quan bên ngoài, những người kia vẻ mặt đều rất bình tĩnh.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn đã tập mãi thành thói quen!

Diệp Quan nhìn xem đỉnh núi, hắn chậm rãi đi, trầm tư.

Mới vừa cái kia cỗ ý chí, liền là bất diệt ý chí, đáng tiếc là, ý chí chỉ là một cái thoáng mà qua, nếu là có thể tinh tế cảm thụ, nhất định có thể có thật nhiều tăng lên!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, như thế nào bất diệt ý chí?"

Thanh âm thần bí nói: "Thân có thể chết, hồn có thể tiêu, xương có thể vỡ, nhưng, ý bất diệt! Bởi vậy, dù cho Bất Khuất đại đế chết trận đã trên triệu năm, nhưng hắn cỗ ý chí này lại vẫn luôn tồn tại!"

Diệp Quan không hiểu, "Chân Thần cũng không thể diệt sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Có thể, nhưng không có cái kia cần thiết!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu!"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi.

Ý bất diệt!

Dù cho trải qua ức năm, nhưng này cỗ ý chí vẫn như cũ không thể xóa nhòa, cho dù là tuế nguyệt, đều không thể ăn mòn!

Ý chí!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, tại đây chút cường giả chân chính trước mặt, hắn mới cảm giác được chính mình là đến cỡ nào nhỏ bé.

Trước đó, hắn chiến thắng Lục Thiên về sau, mặc dù đang không ngừng khuyên bảo chính mình, không thể tung bay, không thể đắc ý quên hình, nhưng ở sâu trong nội tâm, cuối cùng vẫn là có chút đắc ý.

Quan Huyền vũ trụ từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Đại Kiếm Đế!

Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân!

Hắn không có tư cách tung bay sao?

Đương nhiên có!

Có thể giờ này khắc này, theo Diệp Quan, này cái gọi là Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân cùng cái gọi là Đại Kiếm Đế, là cỡ nào hài hước!

Chính mình lúc trước loại kia tâm tính, như ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể nhìn thấy chính mình thấy cái kia một phương thiên địa, cũng dương dương đắc ý.

Diệp Quan đột nhiên nhẹ cười rộ lên.

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi cười cái gì?"

Diệp Quan nói: "Cười chính mình vô tri!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Quan hít sâu một hơi, nói khẽ: "Hai cái không lo ấm no dế vì sao tại bình bên trong ác đấu? Bởi vì vì chúng nó đợi tại nhỏ hẹp địa phương, tầm mắt trở nên chật hẹp, chỉ thấy đến trước mắt lợi ích, ta không nên coi Quan Huyền vũ trụ là thành dế bình, ta hẳn là nhìn càng thêm xa một chút, Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân? Ta cười chính mình trước đó vô tri, cực hạn chính mình, ta hẳn là xem càng xa, ta không muốn làm thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, ta muốn làm này chư thiên vạn giới vũ trụ đệ nhất nhân!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, Diệp Quan trong cơ thể, một cỗ cường đại kiếm thế từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, cỗ này Đại Kiếm Đế kiếm thế tựa như một dòng lũ lớn cuộn tất cả lên.

Diệp Quan trực tiếp bắt đầu tốc độ cao hướng phía đỉnh núi đi đến, không đúng, hắn là tại chạy!

"Ha ha!"

Đúng lúc này, cái kia thanh âm thần bí đột nhiên cười ha hả, "Tốt, cực tốt! Kẻ này tâm tính, làm thật vạn cổ khó gặp, nếu không phải hắn đã bị váy trắng Thiên Mệnh thu làm người thừa kế, ta nhất định phải khiến cho hắn truyền ta đạo thống."

Tiểu Tháp nói khẽ: "Hắn đây là muốn đột phá sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Không có, thế nhưng, đạo tâm của hắn lại cao hơn một tầng! Tại Chân Vũ Trụ, đạo tâm chia làm ba tầng, hắn hiện tại là tầng thứ hai, đạo tâm vững chắc, lại tiến lên một bước, liền là đạo tâm viên mãn, mà lại tiến lên một bước, hắn liền có thể vào cái kia Phàm cảnh, dùng thiên phú của hắn cùng tâm tính, muốn nhập phàm cảnh, hẳn là rất nhanh!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi cũng có thể dạy hắn, ngươi dạy hắn võ, ta dạy hắn văn, chúng ta hợp lại, tương lai nhất định bồi dưỡng được một đời vô địch thiên kiêu!"

Thanh âm thần bí yên lặng, không muốn nói tiếp.

Giữa sân, Diệp Quan tốc độ càng lúc càng nhanh, mà hắn cũng đưa tới giữa sân mấy người chú ý.

Cái tên này muốn làm cái gì?

Trong lòng mọi người nghi hoặc.

Mà liền tại Diệp Quan muốn tới gần cái kia trên đỉnh núi, đột nhiên, tại cái kia trên đỉnh núi, lại là một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến.

Oanh

Theo này đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, một cỗ kinh khủng ý chí từ đỉnh núi bao phủ mà xuống. Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập tế ra chính mình thần vật.

Mà xông lên phía trước nhất Diệp Quan lại là nhếch miệng cười một tiếng, hắn hướng phía trước xông lên, lấy ý hóa kiếm, sau đó hướng phía trước liền là đâm một cái.

Cứng rắn!

Phòng ngự?

Không thể nào!

Chính là muốn cương!

Một kiếm này ra, Diệp Quan đem hết toàn lực.

Nhưng mà ——

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan trong tay ý kiếm ầm ầm phá toái, tiếp theo, Diệp Quan trực tiếp bay ra ngoài, từ mấy ngàn trượng trên không phi tốc rơi xuống, cuối cùng đập ầm ầm tiến vào cái kia mảnh trong biển máu!

Oanh

Huyết Hải lập tức nhấc lên gần cao ngàn trượng!

Mà trên núi, cả đám cũng là bị cái kia cổ ý chí cường đại oanh xuống dưới, cuối cùng dồn dập rơi vào cái kia mảnh trong biển máu.

Qua rất lâu, Diệp Quan theo trong biển máu chậm rãi bò lên ra tới.

Sau khi ra ngoài, Diệp Quan lập tức cho mình uống vào một viên Đế cấp đan dược!

Theo đan dược vào cơ thể, Diệp Quan toàn thân thương lập tức dùng một cái phi thường kinh người tốc độ khôi phục.

Mà lúc này, lúc trước tên kia trên mặt có bớt nữ tử cũng theo Diệp Quan cách đó không xa trong biển máu bò lên, nàng lau máu trên mặt một cái nước, sau đó nhìn về phía ngồi xếp bằng trên mặt đất Diệp Quan, không nói lời nào.

Một lát sau, mọi người dồn dập bắt đầu tiếp tục đi lên đi.

Mà Diệp Quan đang khôi phục thương thế về sau, hắn lại bắt đầu xông tới, mà lần này, hắn đã không phải là leo núi, mà là ngự kiếm mà lên, hướng phía trên núi phóng đi!

Nhìn thấy một màn này, trên núi những người kia lập tức đều ngây ngẩn cả người.

Ngươi chơi gì vậy?

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào đỉnh núi, mà lúc này, lại là một đạo tiếng rống giận dữ từ đỉnh núi kia vang lên, ngay sau đó, lại là một đạo kinh khủng ý chí từ đỉnh núi bao phủ mà xuống!

Mà lần này ý chí, so với trước muốn mạnh hơn rất nhiều!

Phát giác được một màn này, mọi người nhất thời tê!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, trên núi tất cả mọi người trực tiếp bị cỗ ý chí này oanh đến trong biển máu, cũng bao quát Diệp Quan, hắn thảm nhất, trực tiếp từ không trung nện vào trong biển máu.

Thân thể lần nữa bị nện nứt!

Nhưng rất nhanh, Diệp Quan lại bò lên!

Sau đó bắt đầu chữa thương!

Giữa sân, một chút theo trong biển máu bò dậy người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Này là người điên từ đâu tới?

Diệp Quan cho mình uống vào một khỏa Đế cấp đan dược về sau, thương thế khôi phục rất nhanh, không bao lâu, thương khôi phục về sau, hắn lần nữa hướng phía đỉnh núi kia vọt tới.

Tái chiến!

. . .

Mà tại Diệp Quan khổ tu lúc, một mảnh không biết tinh không bên trong, một nữ tử chậm rãi đi lại, nàng tóc dài xõa vai, một thân huyết váy, tầm mắt băng lãnh, không chứa một tia tình cảm!

Mà tại tay phải của nàng bên trong, nắm một cái người gỗ nhỏ.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên ngừng lại, ở trước mặt nàng vạn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một tên thân mang trường bào màu mây trắng Kiếm Tu!

Tiêu Dao kiếm tu!

Tiêu Dao kiếm tu chậm rãi quay người, hắn nhìn xem trước mặt huyết váy nữ tử, mỉm cười, "Có khả năng đánh một trận?"

Váy trắng Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Có khả năng!"

Tiêu Dao kiếm tu gật đầu, "Nơi này thuộc về vũ trụ rìa, vô biên vô hạn, thích hợp một trận chiến!"

Nói xong, hắn liền muốn xuất kiếm, mà lúc này, váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Tiêu Dao kiếm tu nhìn về phía váy trắng Thiên Mệnh, không hiểu.

Váy trắng Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, nàng thu hồi người gỗ nhỏ, sau đó phất tay áo vung lên, gầm thét, "Dương Diệp, cút ra đây!"

Xùy

Thời không phá toái, tại cái kia đường hầm không thời gian phần cuối, mơ hồ rõ ràng một tên nam tử áo xanh.

Lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hắn đi thẳng tới nữ tử váy trắng trước mặt ngàn trượng bên ngoài.

Nam tử áo xanh quay đầu nhìn thoáng qua, dường như nhìn thấy cái gì, hắn cười ha hả, "Ta này nhi tử, cuối cùng bước ra một bước kia!"

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn xem hai người, tầm mắt băng lãnh, "Hai người các ngươi không phải thường xuyên muốn chết sao?"

Nói xong, nàng hướng phía hai người đi đến, "Hôm nay, vậy thì chết đi!"

Thanh âm hạ xuống, nàng lòng bàn tay đột nhiên mở ra, gầm thét, "Kiếm tới!"

Oanh

Trong chốc lát, ngàn tỉ Tinh Thần tịch diệt, vô số Tinh Hà vũ trụ chồng chất phá toái yên diệt, mà ở sau lưng nàng, vô số Đại Đạo đang thiêu đốt, tại phá diệt. . .

Ông

Lúc này, một thanh kiếm rơi vào trong tay nàng!

Thanh Huyền!

Thanh Nhi!

Diệp Huyền!

Mà khi nàng cầm kiếm một khắc này, vạn ức vũ trụ tinh hà trực tiếp khởi động lại. . .

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn xem trước mặt hai người, tầm mắt băng lãnh, "Xin chết!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Kiếm quang hiện!

Vô số vạn năm qua. . . Nàng lần thứ nhất nghiêm túc xuất kiếm. . ..