Chương 222:: Tam kiếm không ra, Chân Thần vô địch!

Chương 222:: Tam kiếm không ra, Chân Thần vô địch!

Bất Khuất sơn.

Đang ở đi lên Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm kịch liệt kích chiến lấy.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Hành Đạo kiếm run rẩy càng ngày càng lợi hại!

Không bình thường!

Diệp Quan liền vội hỏi, "Tháp Gia, đây là thế nào?"

Tiểu Tháp không có trả lời, mà là run giọng lấy hỏi thanh âm thần bí, "Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, trầm giọng nói: "Như liệu không sai, tam kiếm đánh nhau!"

"Cái gì!"

Tiểu Tháp lập tức gấp, "Bọn hắn sao có thể ở thời điểm này đánh lên đến? Này đánh lên đến. . . Chân Thần làm sao bây giờ? Ông trời ơi. . . ."

Thanh âm thần bí yên lặng.

Tiểu Tháp run giọng nói: "Cũng bình thường. . . Chủ nhân cùng váy trắng tỷ tỷ năm đó là bởi vì tiểu chủ, bởi vậy một mực nhẫn nhịn, bây giờ, tiểu chủ đã vô địch, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại nhẫn. Có thể là. . . Cái kia Chân Thần làm sao bây giờ?"

Thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Tại Chân Vũ Trụ bên trong, Chân Thần liền là vô địch tồn tại, Nhân Gian kiếm chủ mặc dù cũng vô địch. . . Có thể là, Chân Thần tại Chân Vũ Trụ bên trong, nàng có ngàn tỉ vũ trụ sinh linh làm căn cơ, nàng nếu là triệu hoán ngàn tỉ sinh linh tương trợ. . . Ta cũng không biết, hiện tại thế cục này, ta cũng nhìn không thấu."

Tiểu Tháp hỏi, "Cái kia Chân Thần, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Thanh âm thần bí yên lặng sau một hồi, nói: "Ta chỉ biết là, tam kiếm ở thời điểm này nội chiến, vậy liền sẽ tạo thành một cái quy mô cục diện, Chân Thần giết không chết Nhân Gian kiếm chủ, mà Nhân Gian kiếm chủ cũng giết không được Chân Thần, cho dù hắn có thể giết, cũng không dám giết, không đúng, là không thể giết, Chân Thần hiện tại cũng còn tại trấn áp vũ trụ kiếp. . ."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Hai người bọn họ đại chiến, kết cục như thế nào, ta cũng không biết, ta chỉ biết là, tiếp đó, tên tiểu tử này muốn khó khăn!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Nhà mình biết đánh nhau nhất mấy cái tại nội chiến, lão cha cũng bị kiềm chế, Diệp Quan sau đó phải đối mặt, liền là toàn bộ Chân Vũ Trụ. . .

Nó hiện tại có chút hiểu rõ lão chủ nhân vì sao muốn nắm Dương tộc nhân đều phái đến rồi!

Có lẽ, hắn đã từ lâu liệu tới hôm nay.

Tam kiếm nội chiến!

Vậy hắn mẹ khẳng định là muốn đánh cho đến chết!

Ba cái đều mẹ hắn đang cầu xin chết a! !

Bọn hắn là thật muốn chết!

Bọn hắn không phải đang nói đùa! !

Xong

Tiểu Tháp bắt đầu có chút hoảng rồi.

Tiểu Quan con, cũng không có cơ hội nữa trở thành chỗ dựa Đế!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lại hỏi, "Tháp Gia, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Tạm thời chớ muốn nói cho hắn biết những chuyện này!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, sau đó cùng Diệp Quan nói, "Không có việc gì, chớ có suy nghĩ nhiều!"

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại.

Trực giác nói cho hắn biết, này Tháp Gia đang gạt hắn!

Diệp Quan xem trong tay hơi hơi rung động Hành Đạo kiếm, yên lặng một lát sau, hắn đem Hành Đạo kiếm chịu thu vào.

Việc cấp bách, vẫn là nỗ lực tăng cao thực lực đi!

Tiểu Tháp đột nhiên nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, phải cố gắng, thật, phải cố gắng. . . ."

Trước đó, nó còn không thế nào hoảng!

Có tam kiếm vững tâm, Chân Thần? Đại Đạo bút chủ nhân? Đều là chút gì trâu ngựa?

Nhưng bây giờ, tam kiếm bắt đầu chơi nội chiến!

Nó không thể không hoảng rồi a!

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Tháp Gia, ta sẽ cố gắng!"

Nói xong, hắn liền muốn lần nữa xông đi lên, mà lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên ngăn cản Diệp Quan, hắn nhìn xem Diệp Quan, do dự một chút, sau đó nói: "Vị huynh đài này, ngươi đây là muốn làm gì?"

Diệp Quan nghi hoặc, "Tự nhiên là tu luyện!"

Thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tại đây bên trong tu luyện, cần cảm ngộ, chậm rãi đi lên, đi đến đỉnh đầu về sau, sau đó chờ đợi cái kia bất diệt ý chí xuất hiện, như thế lặp đi lặp lại, bất ngờ luyện chính mình ý chí, ngươi chơi như vậy, chúng ta muốn bị ngươi chơi chết rồi."

Diệp Quan nói: "Ta đã cảm ngộ xong!"

Thiếu niên sửng sốt, "Cảm ngộ xong?"

Diệp Quan gật đầu.

Thiếu niên nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cũng cảm ngộ những thứ gì? Có thể chia sẻ một thoáng không?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta ý nghĩ rất đơn giản, chỉ mới nghĩ không được, được làm, nghĩ, là cơ sở, nhưng làm, mới là hạch tâm. . . ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, sau đó tới gần thiếu niên, tay phải thả ở sau lưng, móc ra một thanh kiếm, hắn nhìn chằm chằm thiếu niên, "Các hạ có thể là đến từ Chân Vũ Trụ?"

Chân Vũ Trụ!

Diệp Quan không thể không cẩn thận, dù sao, nhưng nên có tâm phòng bị người, dĩ nhiên, ý muốn hại người càng không thể có!

Thiếu niên đột nhiên cũng là đề phòng, bởi vì hắn cảm giác thiếu niên ở trước mắt đột nhiên trở nên trở nên nguy hiểm, hắn liên tục lui ra phía sau mấy trượng, sau đó nói: "Ta không phải tới từ Chân Vũ Trụ, ta đến từ vạn giới một trong Huyền Giới."

Diệp Quan nhíu mày, "Huyền Giới?"

Thiếu niên gật đầu, "Đúng!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là?"

Diệp Quan nói: "Quan Huyền vũ trụ!"

Vũ trụ!

Nghe được Diệp Quan, thiếu niên lập tức vì đó ngẩn người, "Quan Huyền vũ trụ?"

Diệp Quan gật đầu.

Thiếu niên vẻ mặt lập tức trở nên phức tạp.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Thiếu niên nói khẽ: "Cho đến trước mắt, có thể được xưng là vũ trụ, đồng thời bị Chân Vũ Trụ công nhận, liền bốn chữ trụ, một cái là Bàn Vũ vũ trụ, một cái là vũ trụ biên giới bên ngoài Vô Gian vũ trụ, còn có một cái là Bác Thiên vũ trụ, cái cuối cùng, liền là các ngươi Quan Huyền vũ trụ!"

Diệp Quan nhíu mày, "Bốn chữ trụ?"

Thiếu niên gật đầu, hắn nhìn về phía Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có hiểu qua!"

Thiếu niên hơi nghi hoặc một chút, "Xem thực lực ngươi, hẳn là cũng không phải bình thường người, vì sao này chút thường thức cũng không biết?"

Diệp Quan ôm quyền, "Còn mời huynh đài vì ta nói một chút!"

Thiếu niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Trước mắt mà nói, lớn nhất vũ trụ, tự nhiên là Chân Vũ Trụ, mà Chân Vũ Trụ phía dưới, có bốn đại vũ trụ, liền là mới vừa ta nói cái kia bốn đại vũ trụ, mà tại phía dưới, chính là vạn giới cùng chư thiên, vạn giới cùng chư thiên, rất nhiều rất nhiều, không có người thống kê qua, bởi vậy, cũng không biết đến cùng có nhiều ít, mà vạn giới cùng trong chư thiên tương đối nổi danh, là thập đại giới cùng thập đại chư thiên, liền là bài danh mười vị trí đầu mười cái giới cùng mười cái chư thiên!"

Diệp Quan nhíu mày, "Vũ trụ ít như vậy?"

Thiếu niên lắc đầu, "Không phải vũ trụ thiếu, là chỉ có bị Chân Vũ Trụ thừa nhận, mới có thể tính vũ trụ, tựa như các ngươi Quan Huyền vũ trụ, nhưng thật ra là rất nhỏ, thậm chí không có có một ít giới lớn, thế nhưng, các ngươi Quan Huyền vũ trụ ra một cái khó lường người, liền là Nhân Gian kiếm chủ, hắn năm đó dẫn người tiến vào qua Chân Vũ Trụ, nhất chiến thành danh, mà về sau, Chân Vũ Trụ không thể không thừa nhận Quan Huyền vũ trụ vì vũ trụ!"

Nhân Gian kiếm chủ!

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nhìn ra được, cái khác vũ trụ người hết sức tôn kính lão cha!

Không thể không nói, giờ khắc này hắn vẫn là hết sức tự hào!

Liền giống trong thế tục, nếu là tầm thường nhân gia tổ tiên xuất hiện qua một vị bảo vệ quốc gia đại tướng quân, mà hắn hậu đại, khẳng định cũng sẽ dùng hắn làm vinh.

Đương nhiên, Diệp Quan rất rõ ràng, đây là lão cha vinh dự!

Hắn sẽ dùng hắn làm vinh, nhưng sẽ không đem lão cha vinh dự xem như là chính mình vinh dự!

Chính mình vinh dự, được bản thân đi liều!

Thiếu niên lại nói: "Cho đến trước mắt, liền Quan Huyền vũ trụ không cần hướng Chân Vũ Trụ xưng thần tiến cống!"

Diệp Quan chân mày cau lại, "Xưng thần tiến cống?"

Thiếu niên cười khổ, "Ngươi hẳn là không biết, bởi vì các ngươi Quan Huyền vũ trụ không cần hướng Chân Vũ Trụ xưng thần tiến cống, ta muốn nói với ngươi, này thế giới khác, cũng phải cần hướng Chân Vũ Trụ xưng thần tiến cống, không phải, Chân Vũ Trụ đại quân vừa đến, sẽ dẹp yên hết thảy. Theo ta được biết, Chân Vũ Trụ không chỉ một lần tiến đánh qua các ngươi Quan Huyền vũ trụ, nhưng đều bị các ngươi cho thủ hạ đến rồi! Các ngươi Quan Huyền vũ trụ, lợi hại!"

Diệp Quan yên lặng.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Quan Huyền thư viện Kiếm tông Kiếm trủng chi địa cái kia mấy trăm vạn thanh kiếm!

Mấy trăm vạn thanh kiếm, liền mang ý nghĩa có mấy trăm vạn vị Kiếm Tu ngã xuống!

Ngoại trừ Kiếm tông, còn có vô số cường giả!

Quan Huyền vũ trụ, là này chút đám tiền bối dùng mệnh thủ xuống tới!

Giờ khắc này, Diệp Quan cảm thấy trên người mình Thiên Quân gánh nặng!

Rất nặng nề!

Thiếu niên đột nhiên nói: "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Diệp Quan!"

Thiếu niên hơi hơi ôm quyền, "Ta gọi Liên Song, đến từ Huyền Giới Tiên Đế thành."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Liên huynh, ngươi ở chỗ này chờ đợi bao lâu?"

Liên Song cười khổ, "Đã có ba năm!"

Ba năm!

Diệp Quan khẽ gật đầu, không thể không nói, có hơi lâu.

Mà hắn nhưng không có ba năm nhiều thời gian như vậy!

Liên Song do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, mạo muội hỏi một chút, ngươi mới vừa nói có cảm ngộ. . ."

Hắn biết hỏi như vậy, có chút mạo muội, nhưng hắn thấy Diệp Quan làm người khiêm tốn, dễ nói chuyện, bởi vậy, còn là muốn thỉnh giáo một thoáng!

Nếu là người ta không dạy, cũng không có quan hệ, nhiều lắm là bồi lễ nói lời xin lỗi!

Có thể nếu là nguyện ý giáo, nói không chừng đối với mình có thể có trợ giúp cực lớn đâu!

Võ đạo một đường, là muốn tranh, nhưng không phải nhường ngươi không có đầu óc đi tranh, nên khiêm tốn thời điểm, vẫn là muốn khiêm tốn.

Diệp Quan cười nói: "Ta cảm ngộ rất đơn giản, liền là vị này Bất Khuất đại đế tiền bối, đã từng là một vị tuyệt thế vô song siêu cấp cường giả, ý chí của hắn trải qua ức năm mà không tiêu diệt, này loại nhân vật tuyệt thế, khẳng định không thích khúm núm người, càng sẽ không thích e ngại hắn người, bởi vậy, chúng ta đối mặt cỗ ý chí này, khả kính, nhưng không đáng sợ, cho nên, chúng ta muốn làm là thế nào đánh bại này sợi ý chí, mà không phải mỗi ngày ở trên núi suy nghĩ lung tung."

Diệp Quan nói rất lớn tiếng, bởi vậy, không chỉ Liên Song nghe được, liền bốn phía cả đám cũng nghe đến hắn.

Mà đang nghe Diệp Quan lời về sau, mọi người đều là rơi vào trầm tư!

Có thể đến nơi đây, đều tuyệt không phải người bình thường, bởi vậy, đang nghe Diệp Quan lời lúc, bọn hắn cũng bắt đầu nghĩ lại.

Diệp Quan, không phải không có lý a!

Mỗi ngày khúm núm, kính đối phương như thần, như chính mình là Bất Khuất đại đế, sẽ để ý nhân vật như vậy sao?

Khẳng định là chướng mắt!

Liền giống trong thế tục, những cái kia làm người liếm cẩu người, mấy người lại có thể đến nữ thần xem trọng?

Ngươi càng liếm, nàng càng không nhìn trúng ngươi!

Diệp Quan trước mặt, Liên Song yên lặng rất rất lâu về sau, hai tay chậm rãi nắm chặt lại!

Không chỉ Liên Song, giữa sân rất nhiều người giờ phút này nhìn về phía đỉnh núi lúc tầm mắt đều đã biến!

Trở nên kiên định!

Còn có chút ít dữ tợn!

Diệp Quan nhìn xem giữa sân mọi người, mỉm cười, không nói gì.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi vì sao muốn đem chính mình cảm ngộ cùng bọn hắn nói? Ngươi liền không sợ bọn họ đoạt ngươi bất khuất cốt sao?"

Diệp Quan khẽ cười nói: "Tới này bên trong người, phần lớn đều là các giới cùng chư thiên đỉnh cấp thiên tài, ta nếu là có thể cùng bọn hắn kết một phần thiện duyên, cớ sao mà không làm? Mặc dù có lão cha người cùng gia gia người đang giúp ta chống đỡ, nhưng ta không có khả năng vĩnh viễn dựa vào bọn họ, bởi vậy, ta ngoại trừ nỗ lực tu luyện bên ngoài, cũng cần phải phát triển thêm một thoáng các mối quan hệ của mình. Hôm nay ở đây có hơn trăm người, nếu có thể kết giao đến vài vị không sai bằng hữu, dù cho liền vài vị, cũng đáng."

Tiểu Tháp trong lòng thở dài, "Tên tiểu tử này cùng hắn cha còn có gia gia hắn tính cách, thật là hoàn toàn không giống. . ."

Thanh âm thần bí nói: "Xác thực!"

Diệp Quan trước mặt, Liên Song đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Hôm nay nghe Diệp huynh một lời nói, làm đúng như thể hồ quán đỉnh."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi kia, ánh mắt phức tạp nói: "Rất nhiều thời điểm, phương pháp nếu là sai! Dù cho cố gắng nữa, cũng là uổng phí đâu!"

Diệp Quan cười nói: "Liên huynh, ta nói cũng không nhất định chính là đúng, Đại Đạo ba ngàn, đều có các nói, thông hướng Đại Đạo con đường, không ngừng một đầu!"

Liên Song cười nói: "Diệp huynh nói cực phải  bất quá, ta muốn đổi lại phương pháp."

Diệp Quan gật đầu, "Nếu chúng ta đạo giống nhau, cái kia gì không cùng lúc?"

Liên Song cười nói: "Tốt!"

"Thêm ta một cái được chứ?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên vang lên.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử thân mang một bộ Huyền Bào, mày kiếm mắt sáng, tị nhược huyền đảm, tay cầm một thanh trường thương, thân thể thẳng tắp, cả người thoạt nhìn vô cùng gọn gàng.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Liên Song xem ra, nam tử lại nói: "Tại hạ Tông Giới Tông Tộc Tông Thủ, gặp qua hai vị huynh đài!"

Diệp Quan cười nói: "Cùng một chỗ?"

Tông Thủ gật đầu, "Hai vị nếu là không chê, ta nguyện cùng hai vị cùng nhau chiến này bất diệt ý chí!"

Diệp Quan cười nói: "Hoan nghênh!"

Tông Thủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu.

Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía cách đó không xa mọi người, "Nhưng còn có người nguyện ý gia nhập chúng ta?"

Mọi người yên lặng một lát sau, lúc này, một tên thiếu niên đi ra, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Tính ta một người!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người nguyện ý biểu thị gia nhập.

Không đến một hồi, giữa sân một trăm hai mươi người đều biểu thị nguyện ý gia nhập.

Lúc này, có người đột nhiên nói: "Nếu là đi đến đỉnh núi, này bất khuất cốt phân chia như thế nào?"

Nghe vậy, mọi người lông mày lập tức nhíu lại!

Phân chia như thế nào?

Đây là một vấn đề!

Mọi người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Chư vị, chúng ta cũng còn chưa thành công, liền thảo luận phân chia như thế nào lợi ích, có phải hay không nói chi còn sớm?"

Mọi người yên lặng.

Diệp Quan lại nói: "Việc cấp bách, là trước đồng tâm hiệp lực chiến này bất diệt chiến ý, nếu là chúng ta thành công, đến đỉnh núi, khi đó, đại gia ngồi xuống thật tốt đàm, như có khác nhau, thiểu số phục tùng đa số, chư vị cảm thấy thế nào đâu?"

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, dồn dập gật đầu, không có có dị nghị.

Thấy mọi người không dị nghị, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Nếu chư vị không dị nghị, cái kia liền bắt đầu đi! Ta cái thứ nhất tới!"

Nói xong, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Nhìn thấy Diệp Quan ra tay, tại bên cạnh hắn Liên Song cười lớn một tiếng, sau đó cũng là phóng lên tận trời.

Tông Thủ không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình run lên, hóa thành một đạo mũi thương phóng lên tận trời!

Sau lưng bọn họ, là mặt kia bên trên có bớt nữ tử.

Còn lại mọi người cũng không do dự, trực tiếp dồn dập phóng lên tận trời!

Dùng Diệp Quan cầm đầu, trăm người phóng lên tận trời, thẳng đến đỉnh núi kia mà đi!

Xông lên phía trước nhất Diệp Quan tay cầm một thanh ý kiếm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm đỉnh núi kia, đúng lúc này, trên đỉnh núi, lại truyền tới một đạo tiếng rống giận dữ!

Đến rồi!

Oanh

Một đạo kinh khủng bất diệt ý chí từ đỉnh núi bao phủ mà xuống!

So với trước bất diệt ý chí còn muốn càng mạnh!

Diệp Quan hai mắt híp lại, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đem hết toàn lực nhất kiếm đâm ra!

Ý kiếm phía trên, một cổ lực lượng cường đại đột nhiên bộc phát ra, mà một kiếm này cùng lúc trước khác biệt, hắn xuất liên tục mười lăm kiếm!

Không có Ngao Thiên Thiên gia trì, hắn hiện tại cực hạn liền là mười lăm kiếm!

Ầm ầm!

Diệp Quan kiếm vừa ra, chính là ầm ầm phá toái, mạnh mẽ ý chí trực tiếp đưa hắn trấn áp rơi xuống, trong chớp mắt, hắn trực tiếp rơi vào phía dưới cái kia mảnh trong biển máu.

Cùng lúc đó, còn lại mọi người cũng là dồn dập rơi xuống, trong lúc nhất thời, mọi người như là hạ như sủi cảo không ngừng rơi vào trong biển máu.

Huyết Hải lập tức nhấc lên một trượng lại một trượng sóng nước, hùng vĩ vô cùng!

. . ..