Chương 223:: Chiến! Chiến! Chiến!

Chương 223:: Chiến! Chiến! Chiến!

Qua rất lâu, Diệp Quan theo trong biển máu bò lên ra tới.

Khi hắn leo ra về sau, hắn nhìn thoáng qua chính mình thân thể, hết sức thảm, toàn bộ thân thể diện tích lớn nứt ra, rất nhiều chỗ càng là có thể thấy rõ ràng bạch cốt âm u.

Mà tay phải của hắn chỉnh cánh tay lần nữa nứt ra, cực kỳ khóc liệt.

Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, xuất ra một viên Đế cấp đan dược uống vào.

Chữa thương!

Lúc này, còn lại mọi người cũng là dồn dập bò lên ra tới, không có chết người, thế nhưng mọi người tình huống đều cực kỳ khóc liệt.

Cái kia bớt nữ tử leo ra về sau, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan, sau đó cũng xuất ra một viên Đế cấp đan dược uống vào.

Liên Song cùng Tông Thủ cũng là leo ra ngoài Huyết Hải, hai người tình huống cũng hết sức thảm, đặc biệt là Liên Song, cánh tay phải đều kém chút bị cỗ lực lượng khủng bố kia chấn vỡ.

Mọi người bắt đầu chữa thương!

Sau nửa canh giờ, thương thế của mọi người đã gần như hoàn toàn khôi phục!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đứng lên, mọi người cùng nhau nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan thì ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi kia, hắn nhìn chằm chằm đỉnh núi, nhếch miệng cười một tiếng, chân phải đột nhiên giẫm một cái!

Xùy

Dưới chân, Kinh Lôi lấp lánh.

Ông

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan lần nữa xông về đỉnh núi!

Mà một bên, cái kia bớt nữ tử đột nhiên hóa thành một đạo u quang phóng lên tận trời, theo sát phía sau, mà tại nàng về sau, là Liên Song cùng Tông Thủ!

Nhìn thấy Diệp Quan mấy người xuất thủ lần nữa, giữa sân mọi người tại do dự một chút về sau, cũng là dồn dập phóng lên tận trời!

Tái chiến!

Nhưng sau một khắc ——

Ầm ầm!

Mọi người lần nữa từ chân trời rơi xuống.

Tất cả mọi người hoàn toàn bị cái kia đạo mạnh mẽ ý chí nghiền ép!

Rất nhanh, Diệp Quan theo trong biển máu bò lên ra tới, lần này, hắn bị thương nghiêm trọng hơn.

Bất quá, trên mặt hắn lại không một chút lui e sợ.

Bất diệt ý chí!

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm đỉnh núi, trong mắt là vẻ hưng phấn.

Tiếp tục chữa thương!

Mà giờ khắc này, giữa sân chúng người thần sắc đều là vô cùng khó coi.

Liên chiến hai lần, đều bị hoàn toàn nghiền ép, này để bọn hắn lòng sinh thoái ý.

Không có khả năng chiến thắng!

Đây chính là trăm triệu năm trước có thể cùng Chân Thần một trận chiến Bất Khuất đại đế, mặc dù bây giờ chỉ còn này bất diệt ý chí, nhưng này há lại sẽ là nhóm người mình có thể chiến thắng?

Mấy người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, âm thầm lắc đầu!

Thiếu niên này, nghĩ quá ngây thơ rồi!

Lúc này, Diệp Quan thương đã tốt không sai biệt lắm, hắn đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Tái chiến!

Mà sau lưng hắn, là cái kia bớt nữ tử cùng Tông Thủ cùng với Liên Song!

Trừ cái đó ra, còn có hơn mười người cũng là theo chân xông tới.

Nhưng còn có hơn mười người, không có lựa chọn lại theo!

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Diệp Quan đám người hành vi, không thể nghi ngờ là đang tìm ngược.

Bất diệt ý chí, căn bản không phải bọn hắn cái tuổi này có thể chiến thắng!

Ầm ầm!

Lúc này, chân trời đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, ngay sau đó, Diệp Quan đám người lần nữa từ chân trời rơi xuống.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia không cùng lấy xuất thủ người lập tức lộ ra nụ cười.

Quả nhiên!

Một lát sau, Diệp Quan theo trong biển máu bò lên ra tới, lần này bị thương, vẫn như cũ rất nghiêm trọng, nhưng cũng còn tốt, không có như vậy trí mạng.

Diệp Quan xuất ra một viên thuốc cho mình uống vào.

Mà tại bên cạnh hắn cách đó không xa, là bớt nữ tử cùng Tông Thủ còn có hợp lại.

Giờ này khắc này, bớt nữ tử ba người vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, bởi vì bọn hắn phát hiện, đối mặt cái kia cỗ kinh khủng bất diệt ý chí, bọn hắn lực lượng đơn giản nhỏ bé như sâu kiến!

Chiến thắng bất diệt ý chí?

Căn bản không có khả năng!

Bớt nữ tử nhìn về phía một bên Diệp Quan, lông mày hơi nhíu lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Rất nhanh, tại Đế cấp đan dược trị liệu xong, Diệp Quan thương thế khôi phục, sau đó tại tất cả mọi người trong ánh mắt, hắn đứng lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lần nữa chân phải giẫm một cái, cả người phóng lên tận trời!

Nhìn thấy Diệp Quan thế mà còn muốn bên trên, một bên khác, hơn mười người lập tức lắc đầu.

Thật sự là đầu sắt!

Thế mà còn muốn đánh!

Chẳng lẽ liền không có điểm tự mình hiểu lấy sao?

Mà lúc này, cái kia bớt nữ tử đột nhiên cũng phóng lên tận trời, đuổi tới!

Tông Thủ cùng Liên Song cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng thẳng đến đỉnh núi phóng đi!

Mà giữa sân, chỉ còn tầm mười người tiếp tục xông đi lên.

Ba trận chiến xuống tới, đã có gần chín thành người thả vứt bỏ.

Ầm ầm!

Chân trời, lần nữa truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, ngay sau đó, Diệp Quan đám người lần nữa từ chân trời rơi xuống, sau đó nện vào cái kia mảnh trong biển máu!

Nhìn thấy một màn này, một bên không có ra tay những người kia lập tức lộ ra nụ cười.

Quả nhiên, lại thất bại!

Giờ này khắc này, không có ra tay cả đám vô cùng vui mừng chính mình không có ra tay.

Lúc này, Diệp Quan lần nữa theo trong biển máu bò lên ra tới, lần này, hắn không có bàn ngồi dậy, bởi vì đã không ngồi nổi đến, lần này, hắn bị thương so với lần trước còn nghiêm trọng.

Bất quá, Diệp Quan nụ cười trên mặt lại càng sáng lạn hơn.

Mười sáu kiếm!

Giờ này khắc này, hắn đã có thể xuất liên tục mười sáu kiếm!

Bất diệt ý chí, liền là tốt nhất một khối đá mài đao!

Nhìn thấy Diệp Quan tại cái kia cười ngây ngô, một bên bên bờ mọi người lông mày lập tức nhíu lại, trong đó cầm đầu một tên nam tử áo đen đột nhiên nói: "Hắn hẳn là bị đánh choáng váng?"

Còn lại mọi người cũng là nở nụ cười.

Này Kiếm Tu, thực lực có khả năng, có thể là, này đầu óc lại không thế nào dễ dùng.

Lại muốn đánh bại bất diệt ý chí, quả thực là quá ngu quá ngây thơ rồi.

Mà một bên, cái kia bớt nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa nằm rạp trên mặt đất Diệp Quan, nàng cũng xuất ra một viên Đế cấp đan dược cho mình uống vào, tăng thêm nàng trận pháp, thương thế của nàng khôi phục là nhanh nhất.

Bớt nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, yên lặng không nói.

Ngay từ đầu, nàng cũng hết sức nghi hoặc, này Kiếm Tu làm đúng như này đầu sắt?

Nhưng rất nhanh, nàng cũng phát hiện, mặc dù cái kia đạo bất diệt ý chí càng ngày càng mạnh, thế nhưng, này kiếm tu kiếm cũng tại càng ngày càng mạnh!

Đây là tại cầm bất diệt ý chí làm đá mài đao!

Tôi luyện của mình Kiếm đạo, tôi luyện chính mình ý chí!

Nghĩ đến tận đây, bớt nữ tử hai mắt chậm rãi đóng lại, kỳ thật, nàng phát hiện, này mấy trận chiến đánh xuống, nàng thực lực của chính mình cũng có tăng lên.

Đáng sợ nhất, vẫn là ý chí cùng tâm cảnh phương diện tăng lên!

Nàng phát hiện, hiện tại đối mặt cái kia bất diệt ý chí lúc, nàng không còn có kinh khủng!

Tiêu trừ kinh khủng phương pháp tốt nhất, liền là trực diện kinh khủng, không trốn tránh!

Bớt nữ tử đột nhiên mở mắt ra, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, này kiếm tu tâm cảnh cùng ý chí, cực kỳ đáng sợ!

Một bên, Tông Thủ cùng vậy ngay cả song cũng là có cảm giác ngộ.

Lúc mới bắt đầu, bọn hắn cũng là có chút điểm dao động.

Chiến thắng bất diệt ý chí?

Quá không thực tế!

Căn bản không phải bọn hắn cái tuổi này làm được!

Nhưng mấy trận chiến đánh xuống, bọn hắn phát hiện, này bất diệt ý chí giống như cũng không có đáng sợ như vậy.

Làm phát giác được cái này biến hóa của tâm cảnh về sau, bọn hắn cũng là trở nên hưng phấn lên.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên đứng lên, nhìn thấy Diệp Quan đứng lên, cái kia bớt nữ tử cũng là vội vàng đứng lên, nàng liền nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn về phía bớt nữ tử, mỉm cười.

Bớt nữ tử sửng sốt, hắn đối với mình cười làm cái gì?

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, sau một khắc, hắn trực tiếp phóng lên tận trời.

Bớt nữ tử thu hồi suy nghĩ, cũng là phóng lên tận trời.

Mà cách đó không xa, Tông Thủ cùng Liên Song cũng là vội vàng đi theo.

Trừ cái đó ra, còn có một tên thiếu niên, thiếu niên mặt thoạt nhìn có chút non nớt, thế nhưng, thân thể cũng rất khôi ngô, bộ ngực rộng lớn, cơ bắp nâng lên, hai tay như trụ, so người bình thường cao hơn ra một nửa không thôi.

Hắn là một tên thể tu!

Thiếu niên nhìn thấy Diệp Quan ba người xông tới, hắn cũng là liền vội vàng đi theo xông tới.

Mà giờ này khắc này, trừ bọn họ năm người, lại không người đi theo xông.

Ngay từ đầu một trăm hai mươi người, hiện tại cũng chỉ thừa năm người!

Lần này cũng không có ngoại lệ, Diệp Quan đám người lần nữa bị oanh hạ!

Nhìn thấy một màn này, bên bờ một mọi người nhất thời nở nụ cười, mà này cười, cũng nhiều một chút trào phúng.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Quan đám người loại hành vi này, không thể nghi ngờ là tại lấy trứng chọi đá!

Tiếng cười nhạo, càng ngày càng nhiều!

Rất nhiều người chính là như vậy, ta làm không được sự tình, ngươi cũng không thể làm đến.

Mà Diệp Quan năm người nhưng không có quản bên bờ mọi người, bọn hắn một lần lại một lần ngã xuống, nhưng mỗi lần ngã xuống sau đều sẽ đứng lên.

Cứ như vậy kéo dài mười ngày!

Trong mười ngày, Diệp Quan đám người thất bại mấy trăm lần không ngừng!

Mà cái kia bất diệt ý chí cũng là tại càng ngày càng mạnh, mặc dù như thế, thế nhưng, Diệp Quan đám người lại vẫn không có từ bỏ.

Ngã xuống về sau, nghỉ ngơi một lát sau, sau đó đứng lên tái chiến!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan đã có thể ra hai mươi kiếm!

Dù cho không có Ngao Thiên Thiên gia trì, hắn cũng có thể ra hai mươi kiếm!

Mà bớt nữ tử mấy người thực lực kỳ thật cũng đã nhận được to lớn tăng lên  bất quá, bởi vì cái kia bất diệt ý chí cũng là tại càng ngày càng mạnh, mà lại, mỗi lần bọn hắn đều bị bất diệt ý chí nghiền ép, bởi vậy, bên bờ cả đám cũng không có phát giác được Diệp Quan đám người thực lực biến hóa.

Diệp Quan theo trong biển máu đứng lên về sau, hắn nằm trên mặt đất, giờ này khắc này, toàn thân hắn thương vẫn như cũ rất nghiêm trọng  bất quá, hắn lại rất hưng phấn.

Hai mươi kiếm!

Này với hắn mà nói, thật chính là một cái to lớn tăng lên!

Một bên, bớt nữ tử mấy người cũng là hưng phấn vô cùng, bởi vì bọn họ tăng lên cũng rất lớn  có thể nói đã chất biến!

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn hiện tại đối mặt này bất diệt ý chí lúc, không hề sợ hãi chút nào, mặc dù vẫn là kính, nhưng đã không có sợ!

Một bên, cái kia thể tu thiếu niên hai tay nắm chặt lấy, cảm thụ được chính mình thân thể cùng lực lượng biến hóa, hắn cũng là nhếch miệng nở nụ cười, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Diệp huynh tốt!"

Có chút cà lăm!

Diệp Quan nhìn về phía thể tu thiếu niên, cười nói: "Ngươi tên gì?"

Thể tu thiếu niên nói: "Hám Tông!"

"Hám Tông!"

Lúc này, một bên Liên Song đột nhiên cả kinh nói: "Ngươi có phải hay không đến từ Đại Thiên Giới?"

Hám Tông gật đầu, cười nói: "Đúng!"

Nghe vậy, Liên Song nói khẽ: "Vậy ngươi hẳn là đến từ Đại Thiên Giới Thiên bộ!"

Hám Tông nhếch miệng cười một tiếng, "Đúng!"

Liên Song khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đại Thiên Giới? Thiên bộ?"

Liên Song nói: "Đại Thiên Giới, là vạn giới bên trong bài danh đệ nhị đại thế giới, Thiên bộ là Đại Thiên Giới bên trong cường đại nhất tông môn, dùng tu thân thể làm chủ, vô cùng cường đại!"

Tu thân thể làm chủ!

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Hám Tông, cười nói: "Thân thể ngươi có phải hay không rất mạnh?"

Hám Tông nhếch miệng cười một tiếng, "Cùng giai không có bại qua!"

Diệp Quan giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại!"

Hám Tông đột nhiên nói: "Tiếp tục sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Tiếp tục!"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Hám Tông cùng bớt nữ tử đám người lập tức phóng lên tận trời!

Cứ như vậy, nửa vầng trăng đi qua!

Nửa tháng đến, Diệp Quan năm người thất bại mấy vạn lần!

Mỗi một lần đều không có có bất cứ cái gì lo lắng bị vô tình nghiền ép!

Mà mỗi một lần thất bại, đều sẽ bị bên bờ cả đám chế giễu vài tiếng.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan đã có thể xuất liên tục hai mươi lăm kiếm!

Dựa theo thần bí đại lão đoán chừng, hắn bây giờ có thể giết Chân cảnh cường giả!

Cùng giai vô địch!

Càng thập giai, không có áp lực chút nào!

Không chỉ như thế, gần hai mươi ngày khổ tu, Diệp Quan cũng theo Thiên Pháp cảnh tấn thăng đến Tiểu Kiếp cảnh!

Một cách tự nhiên tăng lên!

Lại qua mấy ngày, một ngày này, Diệp Quan năm người đồng thời phóng lên tận trời.

Tái chiến!

Khi bọn hắn đến đỉnh núi lúc, cái kia cỗ bất diệt ý chí xuất hiện lần nữa, nhưng lần này, cái kia cỗ bất diệt ý chí nhưng không có ra tay với bọn họ, mà là hướng phía hai phía tách ra, nhường ra một con đường!

Diệp Quan mấy người sửng sốt!

Mà phía dưới, bên bờ cả đám nhìn thấy một màn này, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập đứng lên, bọn hắn nhìn xem đỉnh núi Diệp Quan các loại, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Qua

Như vậy sao được?

Mọi người sau khi hết khiếp sợ, tầm mắt dần dần trở nên âm lạnh lên, trong mắt một số người càng là có sát ý!

Ngươi qua kém, bọn hắn đồng tình, nhưng ngươi nếu là qua so với bọn hắn tốt, như vậy sao được?

Tất cả mọi người thất bại, không quan hệ.

Nhưng ngươi sao có thể thành công đâu?

Có độc giả bằng hữu hỏi ta đây có phải hay không là cuối cùng một bộ, đúng là tam bộ khúc cuối cùng một bộ, sẽ không còn có bộ 4, liền hướng mặt trước nói, Tinh Không hải không có có bất kỳ bí mật gì.

Này một bộ hoàn tất, tất cả mọi người thời đại kết thúc.

Ta hành văn không tốt, thay mới cũng không quá ổn định, lại có chút nước, bộ này viết xong, ta khả năng cũng muốn khác mưu sinh lộ.

Bởi vì ba bộ xuống tới, đều không có cơ hội đập TV cùng anime mặc kệ là Vô Địch kiếm vực vẫn là Nhất Kiếm Độc Tôn, cũng hoặc là sách mới ta có nhất kiếm, đều không người nào nguyện ý nhịp động tràn đầy

Mỗi người đều có thời đại kết thúc ngày đó, Đại Đạo bút chủ nhân đồng dạng không ngoại lệ.

Hôm nay uống một chút, lắm mồm. Đại gia thứ lỗi!

Cảm ân hết thảy duy trì qua trứng độc giả! !.