Chương 224:: Đã có vô địch ý, không cần bất khuất cốt?

Chương 224:: Đã có vô địch ý, không cần bất khuất cốt?

Trên đỉnh núi, Diệp Quan đám người giờ phút này cũng là có chút mộng.

Bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ tới, lần này này bất diệt ý chí vậy mà không ra tay.

Thông quan rồi?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan trên mặt mấy người lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn là thu được vị này Bất Khuất đại đế tán thành!

Diệp Quan mang theo bốn người đạp lên đỉnh núi, đỉnh núi trống trải, bốn phía mây mù lượn lờ, tại cái kia ngàn trượng bên ngoài một chỗ vách núi trước, dựa vào lấy một tôn trăm trượng hài cốt, hài cốt nhìn hư không, hai tay chống đất, dường như muốn đứng lên, nhưng cuối cùng lại không có kết quả, chỉ có thể dựa vào dãy núi nâng thân thể.

Trải qua ức năm tuế nguyệt rửa sạch, nhưng cỗ hài cốt này nhưng như cũ như mới, lại lộ ra một cỗ khí tức cổ xưa, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Bất Khuất đại đế!

Nhìn thấy cỗ hài cốt này, Diệp Quan chúng người thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Cái này là năm đó đã từng cùng Chân Thần giao thủ qua cường giả tuyệt thế!

Mặc dù chiến bại, nhưng trải qua ức năm, xương bất diệt, ý vĩnh tồn.

Loại này cường giả, để cho người ta nổi lòng tôn kính!

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia cỗ hài cốt, hai tay nắm chặt, giờ khắc này, hắn càng thêm kiên định chính mình Vô Địch kiếm đạo!

Như thế nhân vật tuyệt thế, đều bị trấn sát!

Chính mình đời này nếu là không phải vô địch, cuối cùng sợ là cũng sẽ không có một cái tốt xuống tràng.

Nhất định phải vô địch!

Vô địch đến không người có thể giết chính mình!

Diệp Quan hít sâu một hơi, trong lòng cái kia phần Kiếm đạo tín niệm càng kiên định.

Nhưng vào lúc này, một đám người đột nhiên vọt tới Diệp Quan đám người sau lưng.

Nhìn thấy đám người này, Hám Tông mấy người nhất thời sửng sốt.

Mà khi thấy cỗ kia trăm trượng hài cốt lúc, xông lên đám người kia lập tức trở nên hưng phấn lên!

Bất khuất cốt!

Cái này là trong truyền thuyết bất khuất cốt!

Nếu có được bất khuất cốt, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một cây, đều đủ để nghịch thiên cải mệnh!

Lúc này, có người liền muốn hướng phía cái kia bất khuất cốt phóng đi!

Nhìn thấy một màn này, Liên Song đám người sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, bọn hắn trực tiếp ngăn tại đám người kia trước mặt.

Liên Song căm tức nhìn trước mắt mọi người, "Các ngươi muốn làm cái gì?"

Trong mọi người, một tên thiếu niên mặc áo đen đi ra, hắn nhìn xem Liên Song, cười lạnh, "Làm cái gì? Làm sao, này bất khuất cốt là nhà ngươi?"

Còn lại mọi người cũng là căm tức nhìn Liên Song.

Lúc này, ai chống đỡ bọn hắn đoạt bất khuất cốt, bọn hắn liền giết ai!

Liên Song vẻ mặt cực kỳ khó coi, "Như không chúng ta này hai mươi ngày tới liều mạng, các ngươi có thể đứng ở chỗ này? Ra sức thời điểm, các ngươi đều đứng đấy cười chúng ta xuẩn, hiện tại chúng ta phá cái kia bất diệt ý chí, các ngươi liền lập tức tới đoạt bất khuất cốt, thế gian nào có như vậy đạo lý?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Liên Song, lắc đầu cười một tiếng.

Này huynh đệ, vẻ nho nhã, xem xét liền là cái thường xuyên đọc sách  có thể hấp thu đến thư viện tới!

Nghe được Liên Song, hắc y thiếu niên kia lập tức nở nụ cười, "Là chúng ta để cho các ngươi liều mạng sao? Không phải đâu? Chính các ngươi muốn liều mạng, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Liên Song vô cùng tức giận, đang muốn nói chuyện, một bên Hám Tông đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, không nói hai lời đưa tay liền là một bàn tay thở ra.

Hắc y thiếu niên kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vội vàng tế ra một mặt đen lá chắn ngăn tại trước mặt!

Ầm

Mà cái kia mặt đen lá chắn trong nháy mắt bị Hám Tông đập nứt, thiếu niên mặc áo đen càng là trong nháy mắt bị đánh bay đến trăm trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, hắn chính là thất khiếu chảy máu, ngũ tạng đều nứt!

Mọi người đều là khiếp sợ không thôi.

Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, này Hám Tông lực lượng cực kỳ khủng bố, một tát này đập thật làm cho người tê cả da đầu.

Liên Song nhìn về phía Hám Tông, Hám Tông căm tức nhìn hắc y thiếu niên kia, "Tỷ ta nói qua, gặp được không giảng đạo lý, liền đánh hắn! Đánh cho đến chết!"

Mọi người: " "

Hám Tông còn muốn ra tay, mà lúc này, cái kia hơn một trăm người đột nhiên cùng nhau đem thần thức khóa lại Hám Tông!

Nhìn thấy một màn này, Liên Song cùng Tông Thủ còn có cái kia bớt nữ tử lập tức đứng ở Hám Tông bên cạnh.

Đây là bọn hắn liều mạng đổi lấy, tự nhiên không có khả năng cứ như vậy giao cho đối phương!

Hai bên tiễn nỏ rút tờ!

Diệp Quan đột nhiên nhìn thoáng qua chân trời, sau đó đi đến Hám Tông bên cạnh, hắn cười nói: "Chúng ta ít người, đánh không lại bọn hắn, việc này, coi như xong đi!"

Nghe vậy, Hám Tông sửng sốt.

Liên Song do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, bọn hắn mặc dù nhiều người, nhưng chúng ta nếu là hợp lại, không nhất định thua bọn hắn!"

Tông Thủ cũng là liền vội vàng gật đầu, "Có thể một trận chiến!"

Cứ như vậy nắm bất khuất cốt giao ra, bọn hắn không cam tâm!

Diệp Quan nói: "Tình thế gây bất lợi cho chúng ta, nên cúi đầu liền phải cúi đầu, nhường cho bọn họ đi!"

Bớt nữ tử căm tức nhìn Diệp Quan, đột nhiên mở miệng, "Không ngờ tới, ngươi vậy mà như vậy sợ, ta thật sự là xem thường ngươi!"

Diệp Quan lại không nói gì thêm.

Nơi xa, cái kia hơn một trăm người nghe được Diệp Quan lời về sau, lập tức lộ ra nụ cười, bọn hắn không tại quản Hám Tông mấy người, hướng thẳng đến cái kia bất khuất cốt vọt tới.

Tại chỗ, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh như nước.

Mà bớt nữ tử mấy người vẻ mặt lại vô cùng khó coi, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn hằm hằm Diệp Quan  tức giận đến không được.

Nếu như Diệp Quan nguyện ý ra tay, mấy người bọn họ hợp lại, không sợ cái kia hơn một trăm người!

Bởi vì giữa sân biết đánh nhau nhất, liền là mấy người bọn họ, đặc biệt là tại mấy người đều chiếm được sau khi tăng lên.

Mà nàng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà như thế sợ phiền phức.

Quá sợ!

Liên Song ba người vẻ mặt cũng là có chút khó coi, cái kia bất khuất cốt thật liền muốn như vậy giao ra?

Bọn hắn không cam tâm!

Đúng lúc này, nhóm người kia vọt thẳng đến cái kia Chí Tôn cốt trước mặt, nhìn xem trước mặt cỗ này trăm trượng hài cốt, một mọi người nhất thời đỏ lên hai mắt!

Trực tiếp đoạt!

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ kinh khủng ý chí đột nhiên từ cái này cỗ hài cốt bên trong dâng trào mà ra.

Oanh

Trong chớp mắt, cái kia vừa đến gần hơn một trăm người còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị cỗ ý chí này mạnh mẽ xóa đi đi!

Nhìn thấy một màn này, bớt nữ tử mấy người trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Mà Diệp Quan lại thần sắc bình tĩnh.

Bớt nữ tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, kinh ngạc nói: "Ngươi sớm biết có thể như vậy!"

Nghe được bớt lời của cô gái, Liên Song ba người cũng là dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Ta nơi nào sẽ biết? Chỉ là ta cảm thấy, chúng ta đối mặt này bất khuất cốt, hẳn là phải có kính ý, không nên đi khinh nhờn, bọn hắn cứ như vậy đi đoạt, không thể nghi ngờ là tại khinh nhờn này bất khuất cốt, cho nên, ta cảm thấy bọn hắn sẽ có báo ứng."

Bớt nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vậy ngươi vì sao không cùng chúng ta nói rõ ràng?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bớt nữ tử, không nói gì, quay người hướng phía cái kia bất khuất cốt đi đến.

Mà bớt nữ tử vẻ mặt lại là trở nên có chút khó coi.

Nàng hiểu rõ ý của thiếu niên này!

Chính mình là một cái không quan trọng người, hiểu lầm của mình đối với hắn mà nói, có trọng yếu không?

Hiển nhiên là không trọng yếu!

Nghĩ đến tận đây, bớt nữ tử nhìn về phía Diệp Quan lúc, trong mắt nhiều một vệt phức tạp.

Liên Song mấy người cũng là có chút xấu hổ, bởi vì vừa rồi, bọn hắn đối Diệp Quan cũng là có chút bất mãn, hiện tại xem ra, nhóm người mình là đại đại trách lầm Diệp Quan.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Liên Song mấy người, cười nói: "Các ngươi không muốn bất khuất cốt sao?"

Nghe được Diệp Quan, mấy người vội vàng đi theo.

Liên Song đối Diệp Quan ôm quyền, chân thành nói: "Diệp huynh, thật có lỗi, ta trách oan ngươi!"

Cái kia Hám Tông cũng là ngượng ngập cười cười, sau đó gãi đầu một cái, có chút xấu hổ, "Diệp huynh, ta mới vừa rồi còn muốn đánh ngươi đây!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Hám Tông lại nói: "Ngượng ngùng "

Diệp Quan nhìn thoáng qua Hám Tông, lắc đầu cười một tiếng, cái tên này mặc dù đàng hoàng, nhưng lúc nên xuất thủ so với ai khác đều quả quyết!

Này loại đánh người, thật chính là xuất kỳ bất ý, một cái không chú ý liền cho ngươi tới một quyền!

Một bên, Tông Thủ đột nhiên cũng ôm quyền, "Diệp huynh, thật có lỗi!"

Bớt nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Chớ nói những thứ này! Việc này, ta cũng có vấn đề, mới vừa tình thế cấp bách, không cùng các ngươi câu thông, bởi vậy, các ngươi hiểu lầm ta, cũng là bình thường, cho nên việc này liền bóc đi qua đi! Chúng ta đều chớ có đề cáp!"

Nghe được Diệp Quan, Liên Song cùng Tông Thủ đều là nở nụ cười!

Này Diệp huynh, người thật có khả năng!

Hám Tông cũng là ngốc cười vài tiếng!

Bớt nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan mang theo mấy người đi đến cái kia tôn bất khuất cốt trước mặt, nhìn xem trước mặt cái kia tôn bất khuất cốt, Diệp Quan vẻ mặt trở nên có chút phức tạp, yên lặng một lát sau, hắn hơi hơi thi lễ, để bày tỏ kính ý.

Liên Song bốn người cũng hơi hơi thi lễ.

Mà lúc này, cái kia hài cốt bên trong, một đạo ý chí đột nhiên bay ra.

Nhìn thấy một màn này, Liên Song mấy người vẻ mặt lập tức đại biến, nhưng mà, cái kia đạo ý chí chẳng qua là từ trên người bọn họ khẽ quét mà qua, cũng không công kích bọn hắn!

Liên Song mấy người sửng sốt!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt hài cốt, yên lặng không nói.

Lúc này, những cái kia ý chí đột nhiên ngưng tụ thành một đạo vĩ ngạn hư ảnh.

Bất Khuất đại đế!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan mấy người đều là khiếp sợ không thôi.

Nơi xa dưới núi, xếp bằng ngồi dưới đất An Nam Tĩnh đột nhiên ngẩng đầu, nàng nhìn về phía trên đỉnh núi, thần sắc bình tĩnh.

Trong khoảng thời gian này đến, nàng một mực đều ở nơi này thủ hộ.

Cái kia Bất Khuất đại đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn liếc mắt hư không bên trên, trong mắt có chút phức tạp, có mờ mịt, có không cam lòng, cũng có một chút bất đắc dĩ.

Sau một hồi, Bất Khuất đại đế thu hồi tầm mắt, hắn nhìn thoáng qua dưới núi An Nam Tĩnh, làm thấy An Nam Tĩnh lúc, hắn lập tức vì đó ngẩn người, trong mắt có một tia kinh ngạc.

An Nam Tĩnh cùng Bất Khuất đại đế đối mặt, không nói gì.

Một lát sau, Bất Khuất đại đế nói khẽ: "Giang Sơn đời nào cũng có tài tử ra!"

Nói xong, hắn thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía trước mặt Diệp Quan đám người, ánh mắt của hắn đầu tiên rơi vào Diệp Quan trên thân, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Chiến mấy vạn lần mà không lùi bước, thiếu niên, ngươi rất không tệ, có nguyện muốn ta này một thân hài cốt?"

Nghe được Bất Khuất đại đế, một bên Liên Song đám người vẻ mặt lập tức trở nên phức tạp!

Bọn hắn biết, Bất Khuất đại đế là coi trọng Diệp Quan.

Có chút thất lạc, có chút hâm mộ.

Diệp Quan lại là yên lặng.

Liên Song đột nhiên bước nhanh đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn đẩy một cái Diệp Quan cánh tay, "Diệp huynh, còn không mau dập đầu bái sư? Đây chính là một phần cơ duyên to lớn! Chỉ cần có này bất khuất cốt, thực lực của ngươi ít nhất có thể tăng lên gấp trăm lần không ngừng!"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn thẳng Bất Khuất đại đế, "Tiền bối, ta không muốn này bất khuất cốt!"

Nghe vậy, Liên Song mấy người đều là sửng sốt.

Bất Khuất đại đế cũng là hơi kinh ngạc, hắn cười nói: "Vì sao?"

Diệp Quan nhìn thẳng Bất Khuất đại đế, "Ta đã có vô địch ý, không cần bất khuất cốt?"

Oanh

Một cỗ cường đại kiếm thế đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể bao phủ mà ra, trong chớp mắt, Liên Song mấy người trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại!

Mà cái kia cỗ kiếm thế trực tiếp hóa thành một thanh ý kiếm phóng lên tận trời, Phá Thương Khung.

Kiếm ý đắc đạo!

Vô Địch kiếm ý!

Nhìn xem Diệp Quan cái kia Vô Địch kiếm ý, Bất Khuất đại đế ngây cả người, sau một khắc, hắn đột nhiên cười to lên!

Giờ khắc này, toàn bộ chư thần giới trực tiếp kích chiến dâng lên.

Tiểu Tháp bên trong, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Thiên Mệnh nếu là không còn xuất hiện, vậy liền đem hắn cho ta đi! Ta tới dạy hắn, để ta làm hắn Hộ Đạo giả!"

Tiểu Tháp: " ".