Chương 226:: Thập giai trở lên, phụ mẫu đánh! !

Chương 226:: Thập giai trở lên, phụ mẫu đánh! !

Diệp Quan nhìn về chân trời, vẻ mặt là ngưng trọng.

Bất khuất cốt!

Này bất khuất cốt quá trân quý, tăng thêm hiện tại Bất Khuất đại đế cũng đã biến mất không thấy gì nữa, lại Hám Tông cùng bất khuất cốt lại chưa hoàn toàn dung hợp, bởi vậy, những cái kia trong bóng tối cường giả chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này!

Nửa canh giờ!

Diệp Quan yên lặng không nói.

Có thể giữ vững sao?

Lúc này, Hám Tông do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca, tỷ ta "

Diệp Quan nhìn về phía Hám Tông, "Tỷ ngươi rất mạnh?"

Hám Tông nhìn xem Diệp Quan, chân thành nói: "Rất xinh đẹp!"

Diệp Quan sửng sốt.

Liên Song ba người biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Hám Tông, mẹ nó, cái tên này là thoạt nhìn chất phác đàng hoàng, kì thực tuyệt không đàng hoàng a!

Lúc này, ngươi thế mà đối ta thi triển mỹ nhân kế?

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đạo mạnh mẽ khí tức cuốn tới!

Diệp Quan hai mắt híp lại, nhưng sau một khắc, hắn sửng sốt!

Này khí tức rất yếu!

Mà một bên Liên Song cùng Tông Thủ vẻ mặt thì trở nên có chút ngưng trọng lên, Liên Song trầm giọng nói: "Chân cảnh cường giả!"

Chân cảnh!

Diệp Quan yên lặng.

Tại bị Chân Vũ Trụ nhằm vào qua đi hắn, Thần Đế trở xuống, hắn đều cảm thấy rất yếu.

Mà rõ ràng, trừ Chân Vũ Trụ bên ngoài, Thần Đế loại cấp bậc cường giả này, tại cái khác vũ trụ, tuyệt đối là trần nhà tồn tại.

Đơn giản tới nói, Quan Huyền vũ trụ võ đạo văn minh, mặc dù so ra kém Chân Vũ Trụ, thế nhưng, tuyệt đối sẽ không so địa phương khác kém.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trong lòng lập tức đã thả lỏng một chút.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nhìn về phía một bên Liên Song ba người, giờ phút này, Liên Song cùng Tông Thủ đều có chút lưỡng lự.

Bảo hộ Hám Tông?

Bọn hắn đang do dự.

Như là bảo vệ Hám Tông, chắc chắn muốn cùng rất nhiều thế lực là địch, mà lại, bọn hắn bên này nhân số ít, không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Nếu như bảo hộ Hám Tông, đem đứng trước một trận huyết chiến!

Mà cùng Hám Tông vừa mới vừa quen biết, nói có tình cảm, vậy khẳng định là giả.

Nhưng cứ như vậy đi, giống như lại có chút không tốt lắm.

Diệp Quan nhìn Liên Song ba người liếc mắt, không nói gì.

Hắn không có khuyên!

Dù sao, này tiếp xuống chính là một trận ác chiến.

Hắn giúp Hám Tông, là chuyện của hắn, người khác có giúp hay không, cái kia là chuyện của người khác.

Lúc này, cái kia bớt nữ tử đột nhiên nói: "Ta lưu lại!"

Liên Song cùng Tông Thủ nhìn về phía bớt nữ tử, ngạc nhiên.

Bớt nữ tử lại không nói thêm gì nữa, nàng lòng bàn tay mở ra, một tòa cổ xưa trận pháp đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay chậm rãi bay lên, cuối cùng đi đến Hám Tông đỉnh đầu.

Tòa trận pháp này trực tiếp hóa thành từng đạo kim quang vọt xuống, đem Hám Tông bao phủ.

Trận pháp!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bớt nữ tử, trong mắt hơi kinh ngạc, hắn có thể cảm giác được, cái kia trận pháp năng lực phòng ngự cực cường, cô nương này là một vị Thần Thuật sư sao?

Mà một bên, Liên Song đột nhiên cũng nói: "Ta nguyện trợ Hám Tông huynh một chút sức lực!"

Tông Thủ suy nghĩ một chút, cũng nói: "Ta cũng nguyện tương trợ!"

Hai người cuối cùng vẫn quyết định lưu lại!

Nghe được Liên Song cùng Tông Thủ đều nguyện ý lưu lại, Hám Tông vội vàng ôm quyền, "Đa tạ đại ca nhóm!"

Mà lúc này, cái kia Chân cảnh cường giả đã đi tới Diệp Quan mấy người trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan mấy người, sau đó tầm mắt rơi vào Hám Tông trên thân, "Từ bỏ bất khuất cốt, có thể sống."

Từ bỏ bất khuất cốt!

Hám Tông đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Có thể cho chúng ta thời gian suy nghĩ một chút?"

Chân cảnh cường giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi nếu là muốn kéo dài thời gian, cứ việc nói thẳng!"

Xùy

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Chân cảnh cường giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn đột nhiên kết ấn, một vệt kim quang từ hai tay của hắn ấn bên trong dâng trào mà ra!

Bành

Đột nhiên, kim quang phá toái, tên này Chân cảnh cường giả trong nháy mắt bay tới mấy trăm trượng có hơn, mà vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp phá toái, cơ hồ là cùng một thời khắc, một thanh kiếm từ hắn giữa chân mày xuyên qua.

Trực tiếp miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, một bên Liên Song ba người mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Miểu sát Chân cảnh cường giả?

Diệp Quan cũng yên lặng.

Đây là hắn sau khi đột phá lần thứ nhất ra tay, mà vừa rồi một kiếm kia, hắn cũng không có xuất toàn lực, chỉ xuất hai mươi kiếm, mà lại, còn chưa dùng tới Vô Địch kiếm ý cùng Vô Địch kiếm thế.

Nhưng mà ngay cả như vậy, cũng đã có thể tuỳ tiện chém giết một vị Chân cảnh cường giả!

Giờ này khắc này, hắn đối thực lực của chính mình có một cách đại khái hiểu rõ.

Mà một bên, Liên Song cùng Tông Thủ lúc này đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn biết Diệp Quan thực lực rất mạnh, nhưng không nghĩ tới, Diệp Quan thậm chí ngay cả một vị Chân cảnh cường giả đều có thể đủ miểu sát!

Điều này thực đem bọn hắn khiếp sợ đến!

Bớt nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, thần sắc bình tĩnh.

Hắn biết, âm thầm còn có rất nhiều người!

Bất khuất cốt dụ hoặc quá lớn, rất nhiều người chắc chắn sẽ không cứ như vậy từ bỏ!

Nửa canh giờ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên Hám Tông, giờ này khắc này, Hám Tông còn tại cùng cái kia bất khuất cốt dung hợp, mà Hám Tông thân bên trên phát ra khí tức còn đang điên cuồng tăng trưởng.

Đã mạnh đến có chút không bình thường!

Có thể nói, nếu như Hám Tông bây giờ có thể ra tay, Chân cảnh cường giả khẳng định cũng không phải đối thủ của hắn.

Mà một khi triệt để dung hợp, thực lực của hắn

Không cách nào tưởng tượng!

Xùy

Chân trời, thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên nam tử áo đen đi ra.

Nam tử áo đen vừa vừa đi ra, Diệp Quan lông mày chính là nhíu lại!

Đây không phải Chân cảnh!

Hắn nhìn không thấu đối phương cảnh giới, đối phương một điểm khí tức đều không có, tựa như cùng thiên địa nhất thể.

Diệp Quan yên lặng.

Cường giả chân chính đến rồi!

Nam tử áo đen nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nơi đặt chân, thời không đột nhiên nổ tung ra.

Xùy

Diệp Quan trước mặt, thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đạo quyền ấn cuốn tới.

Diệp Quan nhất kiếm đâm ra.

Vẫn như cũ là hai mươi kiếm!

Oanh

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, trong chớp mắt, Diệp Quan liên tục lùi lại đến trăm trượng có hơn!

Mà nam tử áo đen kia cũng không đi nhằm vào Diệp Quan, mà là thân hình nhất chuyển, một quyền băng hướng xa xa cái kia Hám Tông, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền xông đến Hám Tông trước mặt.

Nhưng vào lúc này, Tông Thủ cùng Liên Song đột nhiên ngăn tại Hám Tông trước mặt.

Tông Thủ gầm lên giận dữ, trường thương trong tay tựa như một đạo Lôi Long mãnh liệt đâm ra.

Liên Song cũng là tịnh chỉ một điểm, vô số kim quang từ đầu ngón tay hắn tuôn ra.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, Tông Thủ cùng Liên Song trực tiếp bay ra ngoài, nhưng vào lúc này, một vệt kim quang đột nhiên chiếu xạ tại nam tử áo đen trên thân.

Oanh

Nam tử áo đen quanh mình không gian trực tiếp phá toái, cả người liên tục lùi lại.

Nam tử áo đen sau khi dừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía một bên bớt nữ tử, hắn nhìn chằm chằm bớt nữ tử, trong đôi mắt có một vệt ngưng trọng, "Cổ Thần sư!"

Bớt nữ tử nhìn chằm chằm nam tử áo đen, không nói gì.

Nam tử áo đen đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Bớt nữ tử trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, nhưng vào lúc này, một thanh kiếm đột nhiên giết tới.

Oanh

Bớt nữ tử trước mặt thời không ầm ầm phá toái, Diệp Quan cùng bớt nữ tử đồng thời liên tục lùi lại, thế nhưng tại lui thời điểm, nam tử áo đen kia lần nữa xông đến.

Diệp Quan hai mắt híp lại, nhất kiếm đâm ra!

Hai mươi lăm kiếm!

Oanh

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, trong chớp mắt, Diệp Quan kèm thêm lấy bớt nữ tử lần nữa nhanh lùi lại mấy trăm trượng!

Mà nam tử áo đen kia nhưng cũng là liên tục lùi lại đến trăm trượng có hơn!

Cùng lúc đó, quanh mình gần ngàn trượng bên trong không gian đã rạn nứt thành hình mạng nhện, cực kỳ doạ người.

Diệp Quan cùng bớt nữ tử sau khi dừng lại, hắn nhìn chằm chằm xa xa nam tử áo đen, sau đó hỏi, "Cô nương, cái này người là cảnh giới gì?"

Bớt nữ tử nhìn thoáng qua nam tử áo đen, sau đó nói: "Hắn có thể ngạnh kháng ngươi chồng chất hai mươi lăm kiếm, chứng minh hắn đã tu thành Tiên Thể, nói cách khác, hắn là Nhân Tiên cảnh!"

Nhân Tiên cảnh!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cao hơn ta thập giai, khó trách có thể chọi cứng ta nhất kiếm!"

Bớt nữ tử nhìn xem Diệp Quan, mày nhăn lại.

Nàng hoài nghi thiếu niên này đang trang bức!

Nơi xa, nam tử áo đen kia nhìn thoáng qua chính mình tay phải, tại hắn trên nắm tay, có một vết kiếm hằn sâu.

Nam tử áo đen mày nhăn lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là Tiểu Kiếp cảnh!"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử áo đen hai mắt híp lại, trong lòng chấn kinh, thiếu niên trước mắt này so với hắn thấp thập giai!

Nhưng lại có thể thương hắn!

Thật là khủng khiếp yêu nghiệt!

Nam tử áo đen hai tay nắm chặt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, mà liền tại Diệp Quan cho là hắn muốn động thủ lúc, nam tử áo đen lại là đột nhiên nói: "Quấy rầy!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người hóa thành một đạo hắc quang tan biến tại cuối chân trời.

Này bất khuất cốt, từ bỏ!

Hắn là tới đoạt bảo!

Không phải tới chơi mệnh!

Thiếu niên này yêu nghiệt như thế, xem xét liền là sau lưng có đại lão, tại đánh xuống, coi như mình đánh thắng, khẳng định cũng tới lão đánh chính mình!

Mỗi một cái tuyệt thế tiểu yêu nghiệt sau lưng, tất có một cái tuyệt thế lão yêu nghiệt, thậm chí là một đám!

Này bất khuất cốt, không cần cũng được!

Nhìn thấy nam tử áo đen trực tiếp bỏ chạy, Diệp Quan mấy người đều là sửng sốt.

Đánh như thế nào lấy đánh lấy liền chạy?

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút, này làm sao đánh lấy đánh lấy liền không đánh?

Hắn còn muốn cùng một vị Nhân Tiên cảnh cường giả thật tốt luận bàn một thoáng đâu!

Lúc này, một bên bớt nữ tử đột nhiên mày nhăn lại, "Không tốt!"

Diệp Quan nhìn về phía bớt nữ tử, bớt nữ tử trầm giọng nói: "Có càng nhiều cường giả chạy đến!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Hết sức rõ ràng, Hám Tông thu hoạch được bất khuất cốt sự tình, khẳng định đã truyền ra!

Diệp Quan nhìn về phía Hám Tông, giờ này khắc này, Hám Tông đã đến thời khắc mấu chốt, nếu là lúc này bị đánh gãy, vậy liền phí công nhọc sức.

Hám Tông giờ phút này cũng là có chút lo lắng, vô pháp chuyên tâm cùng cái kia bất khuất cốt dung hợp.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Hám Tông!"

Hám Tông nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Thật tốt cùng bất khuất cốt dung hợp, sự tình khác đừng lo lắng!"

Nghe được Diệp Quan, Hám Tông trong lòng lập tức thở dài một hơi, hắn gật đầu, "Hảo đại ca!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, chuyên tâm cùng cái kia bất khuất cốt dung hợp.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía chân trời, thần sắc bình tĩnh.

Oanh

Đúng lúc này, chân trời các nơi thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, từng đạo khí tức mạnh mẽ bao phủ mà xuống!

Nhìn thấy một màn này, Liên Song cùng Tông Thủ vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Sau một khắc, một lão giả đột nhiên đi ra, lão giả đi tới về sau, thiên địa trực tiếp trở nên sóng gió nổi lên.

Địa Tiên cảnh cường giả!

Lão giả tầm mắt băng lãnh, "Đại La thiên tông làm việc, người không có phận sự lập tức cút!"

Thanh âm hạ xuống, mấy trăm người cùng nhau vọt ra!

Trong đó, Nhân Tiên cảnh cường giả có chừng mười hai vị!

Mà Chân cảnh cường giả, càng là có hơn một trăm vị!

Phía dưới, Diệp Quan bên cạnh, Liên Song trầm giọng nói: "Thiên Bộ, Đại La thiên tông, là Hám Tộc tử địch."

Hám Tộc tử địch!

Diệp Quan chân mày cau lại.

Mà lúc này, cái kia đi ra lão giả đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ba hơi bên trong, ngươi nếu không lăn, vậy liền vĩnh viễn cũng đừng lăn! Một "

Xùy

Đúng lúc này, một đạo huyết quang từ giữa sân chợt lóe lên, lão giả kia yết hầu trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn mạnh mà ra!

Trực tiếp miểu sát!

Mà ở sau lưng lão giả, đứng đấy một tên cầm trong tay liêm nhận người áo đen.

Diệp Quan cũng sửng sốt.

Người áo đen nhìn về phía Diệp Quan, hơi hơi thi lễ, khàn giọng nói: "Chủ mẫu phải bàn giao, thập giai trong vòng, thiếu chủ đánh, thập giai trở lên, phụ mẫu đánh!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Mọi người: " ".