Chương 227:: Chỉ một cái, chết một cái!

Chương 227:: Chỉ một cái, chết một cái!

Thập giai là cái giới hạn!

Đối Tần Quan mà nói, nuôi thả, không là không được, thế nhưng, nàng cũng sẽ không hoàn toàn nuôi thả!

Thập giai trong vòng, chính ngươi đánh!

Thập giai trở lên, cha mẹ tới đánh!

Giữa sân, nhìn thấy lão giả kia trực tiếp bị miểu sát, Liên Song Tông Thủ vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, trong lòng cực kỳ chấn động, đây chính là Địa Tiên cảnh cường giả a!

Những Đại La thiên tông đó cường giả giờ phút này thì đã là kinh ngốc tại chỗ!

Chính mình trưởng lão cứ như vậy bị xử lý rồi?

Miểu sát?

Sau khi hết khiếp sợ chính là kinh khủng.

Có thể miểu sát Địa Tiên cảnh cường giả, đây là kinh khủng bực nào?

Mà tay kia cầm liêm nhận người áo đen tại giết chết lão giả kia về sau, lặng yên tan biến, thật giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Diệp Quan yên lặng không nói.

Hắn tự nhiên nhận biết Hắc y nhân kia!

Hắc y nhân kia, liền là hắn mẫu thân lưu cho hắn cận vệ, hết thảy có ba mươi sáu người, từng cái cầm trong tay liêm nhận, vô cùng thần bí.

Đến mức là cảnh giới gì, hắn cũng không biết, ngược lại, rất mạnh.

Hắn cũng không nghĩ tới, bọn hắn sẽ ra tay.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, trong lòng ấm áp, có cha mẹ liền là tốt.

"Rút lui!"

Đúng lúc này, Đại La thiên tông bên trong, có người đột nhiên mở miệng.

Rất nhanh, cả đám trực tiếp xoay người bỏ chạy, không có chút nào do dự.

Địa Tiên đều đã bị miểu sát, còn thế nào đánh?

Tranh thủ thời gian mẹ nhà hắn rút lui đi!

Trốn rất nhanh, trong chớp mắt, một đám Đại La thiên tông cường giả chính là đã biến mất không thấy gì nữa.

Phía dưới, trên đỉnh núi.

Liên Song đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, hắn do dự một chút, sau đó hỏi, "Diệp huynh, vừa rồi vị kia áo đen tiền bối trong miệng nói tới thiếu chủ, là ngươi sao?"

Tông Thủ cùng bớt nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Hẳn là đi!"

Liên Song lắc đầu thở dài, ánh mắt phức tạp, "Xem ra, Diệp huynh thân phận hẳn là cực kỳ không đơn giản!"

Diệp Quan cười nói: "Ba vị thân phận hẳn là cũng cực không đơn giản, nhưng này chút có trọng yếu không? Ta cảm thấy là không trọng yếu, chúng ta ở đây quen biết, đại gia tính cách lại hợp, đã như vậy, cần gì phải để ý thân phận không thân phận? Đại gia dùng gọi nhau huynh đệ là được!"

Liên Song cười nói: "Cũng là!"

Tông Thủ gật đầu, "Nói rất đúng!"

Bớt nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi nói ngươi đến từ Quan Huyền vũ trụ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Bớt nữ tử khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Quan Huyền vũ trụ!

Một bên, Liên Song cùng Tông Thủ nhìn nhau liếc mắt, không nói gì, nhưng trong lòng đã có suy đoán.

Diệp Quan cũng không nói thêm gì, hắn nhìn về phía một bên Hám Tông, giờ phút này, Hám Tông khí tức đã mạnh đến có chút không bình thường, mà lại, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, này khí tức vẫn tại căng vọt.

Bất Khuất cốt!

Liên Song cùng Tông Thủ cũng nhìn về phía Hám Tông, ánh mắt phức tạp, người này cả đời, nỗ lực trọng yếu, kỳ ngộ trọng yếu giống vậy!

Có này Bất Khuất cốt, Hám Tông có khả năng thiếu phấn đấu vô số năm!

Lúc này, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, lúc này, chân trời một mảnh yên tĩnh.

Hết sức rõ ràng, âm thầm những người kia đều bị áo đen dây xích lưỡi đao người dọa sợ!

Thuấn sát một vị Địa Tiên cảnh cường giả!

Này quá bất hợp lí!

Lúc này, còn dám ra đây đoạt Bất Khuất cốt, vậy cũng chỉ có thể nói hết sức dũng!

Oanh

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên nứt ra, sau một khắc, từng đạo khí tức mạnh mẽ trào ra, toàn bộ chân trời thời không trực tiếp bị những khí tức này chấn kích chiến dâng lên, doạ người vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày hơi nhíu lại, một thanh kiếm xuất hiện trong tay.

Nhưng vào lúc này, một bên Liên Song đột nhiên nói: "Diệp huynh, đừng vội, là Hám Tộc!"

Hám Tông tộc nhân đến rồi!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, này tới có chút nhanh a!

Nhưng nghĩ lại, cũng như thường, biết được Hám Tông thu hoạch được Bất Khuất cốt, này Hám Tộc khẳng định sẽ liều mạng chạy đến.

Cầm đầu là một tên tóc trắng xoá lão giả, khí tức vô cùng cường đại, mà ở sau lưng lão giả, còn có gần ngàn người!

Trong đó, Địa Tiên cảnh cường giả có chừng trên trăm vị, Nhân Tiên cảnh cũng có mấy trăm vị, trừ cái đó ra, còn có mười hai tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn!

Này mười hai tên áo bào đen cường giả cầm trong tay trường đao, thân ảnh như ẩn như hiện, giống như quỷ mị.

Diệp Quan nhìn xem mười hai tên áo bào đen cường giả, hơi kinh ngạc, này mười hai người, ít nhất là Địa Tiên phía trên.

Mà cầm đầu lão giả tóc trắng, khí tức mạnh hơn, thâm bất khả trắc.

Lão giả tóc trắng này, chính là Hám Tộc tộc trưởng đương nhiệm Hám Vân.

Này Hám Tộc hiển nhiên là tinh nhuệ ra hết!

Nhìn thấy Hám Tông một khắc này, Hám Vân đầu tiên là ngẩn người, sau một khắc chính là mừng như điên!

Không chỉ Hám Vân, giữa sân những Hám Tộc đó cường giả tại nhìn thấy Hám Tông lúc, đều là mừng như điên.

Bất Khuất cốt!

Chỉ cần Hám Tông cùng Bất Khuất cốt triệt để dung hợp, khi đó, Hám Tông chắc chắn leo lên chư thiên bảng, mà lại, tuyệt đối có thể cầm đệ nhất!

Hám Tộc từ đó quật khởi, chắc chắn trở thành Thiên Bộ giới đệ nhất siêu cấp thế lực!

Nghĩ đến tận đây, Hám Vân đột nhiên cả giận nói: "Người tới!"

Oanh

Đột nhiên, đất trời bốn phía nứt ra, tiếp theo, lại lao ra mấy ngàn tên siêu cấp cường giả!

Những cường giả này xông sau khi đi ra, lập tức trấn thủ tại thiên địa bốn phía, đem Tông Thủ chỗ vùng này vây lại, đề phòng vô cùng.

Hám Vân đột nhiên lần nữa gầm thét, "Thỉnh tiên tổ!"

Thỉnh tiên tổ!

Oanh

Đột nhiên, một cỗ khí tức kinh khủng từ đám mây phía trên lan tràn ra, tiếp theo, nơi đó xuất hiện một cái bóng mờ!

Hám Tộc tiên tổ!

Trừ cái đó ra, trong bóng tối, còn có liên tục không ngừng Hám Tộc cường giả chạy đến!

Này Bất Khuất cốt, việc quan hệ Hám Tộc tương lai, bọn hắn không thể không cẩn thận.

Mà Diệp Quan đám người nhìn thấy một màn này, cũng là trong lòng buông lỏng, có Hám Tộc nhiều cường giả như vậy trấn thủ, bọn hắn có khả năng nghỉ ngơi.

Đúng lúc này, một tên Hám Tộc áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan mấy người trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan mấy người, ánh mắt lạnh lùng.

Phát giác được đối phương địch ý, Diệp Quan liền vội vàng cười nói rõ lí do, "Chúng ta là bạn của Hám Tông!"

Bằng hữu!

Áo đen lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lập tức rời đi nơi đây!"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó lần nữa giải thích nói: "Chúng ta là bạn của Hám Tông, mới vừa, chúng ta đều tại thủ hộ hắn!"

Áo đen lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ba hơi bên trong, nếu không rút đi, chớ trách lão phu không khách khí!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Mới vừa đến bây giờ, là chúng ta một mực tại thủ hộ Hám Tông, chúng ta cùng hắn là bằng hữu."

Lúc này, một bên Liên Song cũng giải thích nói: "Xác thực như thế!"

Tông Thủ nhìn thoáng qua một bên Hám Tông, giờ phút này, Hám Tông bộ mặt đã bắt đầu vặn vẹo, cả người dường như đang chịu đựng thống khổ cực lớn, rõ ràng, đã đến thời khắc mấu chốt.

Áo đen lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Chuyện này can hệ trọng đại, vì lý do an toàn, chỉ có thể tạm thời đắc tội! Trước cầm xuống!"

Việc quan hệ Hám Tộc tương lai, hắn không dám có chút chủ quan.

Một phần vạn thiếu niên trước mắt này có ý thương Bất Khuất cốt đâu?

Bắt lại!

Nghe được áo đen lão giả lời nói, mấy tên Nhân Tiên cảnh cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan ba người lao đến.

Nhìn thấy một màn này, Liên Song cùng Tông Thủ lập tức giận dữ, mà Diệp Quan lại thần sắc bình tĩnh vô cùng, hắn vẫn đang ngó chừng áo đen lão giả, người này  có thể chôn.

"Ở. . . Tay. . ."

Đúng lúc này, một bên tại cùng Bất Khuất cốt dung hợp Hám Tông đột nhiên mở miệng.

Nghe được Hám Tông, cái kia ba tên Nhân Tiên cảnh cường giả lập tức ngừng lại.

Hám Tông căm tức nhìn ông lão mặc áo đen kia, "Bọn hắn là. . . Bằng hữu của ta. . ."

Hắn giờ phút này, toàn thân run rẩy, cái trán cùng cổ gân xanh nâng lên, tựa như muốn nổ tung, cực kỳ doạ người, mà lại, nhìn ra được A Lý, hắn giờ phút này đang ở chịu đựng lấy thống khổ cực lớn.

Bằng hữu!

Nghe được Hám Tông, áo đen lão giả chân mày cau lại, có chút không vui, "Hám Tông, ngươi tuổi trẻ, không biết lòng người hiểm ác, ngươi bây giờ thu hoạch được Bất Khuất cốt, bọn hắn tiếp cận ngươi, cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, tất có tính toán. . ."

Liên Song lập tức đột nhiên giận dữ, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp bạo to, "Ngươi lão đầu này, là ăn cứt lớn lên sao?"

"Càn rỡ!"

Áo đen lão giả gầm thét, "Ngươi dám nhục nhã lão phu! Giết hắn!"

Nghe được áo đen lão giả lời nói, cái kia ba tên Nhân Tiên cảnh cường giả liền muốn xuất thủ lần nữa, mà một bên, cái kia lão giả tóc trắng đột nhiên nói: "Dừng tay!"

Ba tên Nhân Tiên cảnh cường giả lập tức ngừng lại.

Hám Vân nhìn thoáng qua Diệp Quan ba người, sau đó nói: "Trước hết để cho Hám Tông cùng Bất Khuất cốt dung hợp!"

Áo đen lão giả lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan ba người, không nói gì, nhưng bốn phía, những Hám Tộc đó cường giả cũng đã lặng lẽ đem Diệp Quan đám người vây lại, rõ ràng, không muốn để cho bọn hắn rời đi.

Diệp Quan bên cạnh, Liên Song cùng Tông Thủ đều là giận không kềm được, này Hám Thiên tông thế mà coi bọn họ là tặc phòng!

Diệp Quan thì thần sắc bình tĩnh, ánh mắt của hắn một mực tại Hám Tông trên thân.

Lúc này Hám Tông, khí tức đã đi đến một cái vô cùng trình độ khủng bố, đất trời bốn phía thời không tại thời khắc này đều đã bắt đầu vặn vẹo!

Muốn thành công!

Oanh

Đúng lúc này, Hám Tông đột nhiên ngửa đầu gầm thét.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng khí tức cường đại từ Hám Tông trong cơ thể phóng lên tận trời, trong chớp mắt, Phương Viên mấy ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp bị đánh rách tả tơi!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hoảng hốt.

Mà cái kia Hám Vân thì là kích động thân thể cũng vì đó run lên!

Thành công!

Hám Tông cuối cùng cùng Bất Khuất cốt dung hợp!

Hám Tông hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Đột nhiên, Phương Viên ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp phá toái, mà ngàn trượng bên ngoài thời không trực tiếp nứt ra, đồng thời dùng một cái cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Liên Song đám người vẻ mặt trở nên trước nay chưa có ngưng trọng!

Thật là khủng khiếp!

Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, này Hám Tông cùng Bất Khuất cốt dung hợp về sau, trực tiếp tới một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất a!

Mà Hám Tông trước mặt, cái kia Hám Vân lập tức cười ha hả, tiếng cười như sấm, chấn động chân trời.

Kể từ hôm nay, Hám Tộc quật khởi!

Còn lại Hám Tộc cường giả giờ phút này cũng là hưng phấn vô cùng, Hám Tông bản thân thiên phú liền cực cao, là Hám Tông thiên tài hiếm thấy, hiện tại lại đạt được Bất Khuất cốt, đợi một thời gian, Thiên Bộ giới bên trong, Hám Tông nhất định thuộc về vô địch tồn tại, không chỉ Thiên Bộ giới, coi như là đặt vào vạn giới chư thiên, khẳng định cũng là thuộc về siêu nhất lưu thế lực lớn!

Mà đúng lúc này, sơ bộ dung hợp Bất Khuất cốt Hám Tông đột nhiên đi đến Diệp Quan mấy người trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Đại ca!"

Đại ca!

Nghe được Hám Tông, giữa sân những Hám Thiên tộc đó cường giả đều là sửng sốt!

Gọi đại ca?

Nghe được Hám Tông, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Mà một bên cái kia Hám Tộc áo đen lão giả đột nhiên trầm giọng nói: "Hám Tông, ngươi gọi hắn đại ca?"

Hám Tông gật đầu, "Ta nhận đại ca!"

Nhận đại ca!

Nghe được Hám Tông, áo đen lão giả vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống, hắn trầm giọng nói: "Hám Tông, ngươi vì sao muốn nhận hắn làm đại ca?"

Hám Tông chân mày cau lại, "Đại trưởng lão, này có vấn đề gì không?"

Áo đen lão giả sắc mặt âm lãnh, "Hám Tông, võ đạo một đường, chính là muốn tranh, phải có vô địch chi tâm, ngươi nhận hắn làm đại ca, chẳng khác nào là tự nhận không bằng hắn, này tại sao có thể? Ngươi bây giờ có được Bất Khuất cốt, trong thiên địa này, người nào có tư cách làm đại ca của ngươi?"

Nói xong, hắn còn lạnh lùng nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan.

Rõ ràng, lời này nói là cho Diệp Quan nghe.

Giữa sân, một đám Hám Tộc cường giả cũng là dồn dập gật đầu.

Làm Hám Tông đại ca?

Như vậy sao được?

Mà Hám Tông lại có chút cả giận nói: "Đại trưởng lão, đây là chính ta sự tình. . ."

Đại trưởng lão trực tiếp cắt ngang Hám Tông, "Hám Tông, ngươi quá trẻ tuổi! Có vài người mong muốn chiếm tiện nghi của ngươi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Hám Tông có được Bất Khuất cốt, tương lai tiền đồ vô hạn, ngươi có tư cách gì làm đại ca hắn?"

Trong đó một vị trưởng lão cũng cả giận nói: "Để cho chúng ta thiếu tộc trưởng làm tiểu đệ của ngươi, ngươi thì tính là cái gì?"

Còn lại Hám Thiên tộc cường giả cũng là dồn dập căm tức nhìn Diệp Quan, thế mà để bọn hắn thiếu tộc trưởng làm tiểu đệ!

Thật là lớn gan!

Cái kia Hám Vân nhìn thoáng qua Diệp Quan, không có lên tiếng ngăn cản.

Hắn cũng sẽ không để Hám Tông nhận một cái đại ca!

Nói đùa, Hám Tông tương lai nhất định quật khởi, nếu là hiện tại nhận một cái đại ca, cái kia tương lai chẳng phải là muốn trở thành thế nhân trò cười sao?

Diệp Quan đánh giá một đám Hám Tộc cường giả, thần sắc bình tĩnh, không nói gì.

Hám Tông gấp không được, hắn càng nhanh, cà lăm liền càng nghiêm trọng hơn, vừa muốn mở miệng, lúc này, một tên Hám Tộc trưởng lão đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ kinh khủng thế trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vậy mà lừa phỉnh ta Hám Tộc thiếu tộc trưởng làm ngươi tiểu đệ, lòng dạ đáng chém! Nên giết!"

Nói xong, hắn liền muốn động thủ, mà đúng lúc này ——

Xùy

Mọi người còn chưa phản ứng lại, tên kia nói chuyện trưởng lão đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Mọi người hoảng hốt!

Lúc này, một tên cầm trong tay liêm nhận người áo đen đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, hắn cung kính nói: "Thiếu chủ, Hám Tộc, diệt hay không?"

"Càn rỡ!"

Lúc này, cái kia Hám Tộc Đại trưởng lão cười gằn nói: "Diệt ta Hám Tộc? Ngươi tính cái thứ đồ gì? Dám đại phóng quyết. . ."

Xùy

Hám Tộc Đại trưởng lão còn chưa có nói xong, đầu chính là trực tiếp bay ra ngoài.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Cầm trong tay liêm nhận người áo đen đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Thiếu chủ, diệt hay không? Như diệt, chớp mắt có thể diệt!"

Chớp mắt có thể diệt!

Hám Tộc?

Thật xin lỗi, Quan Huyền vũ trụ thật không để vào mắt!

Đừng nói Hám Tộc, vạn giới chư thiên, Quan Huyền vũ trụ đều chưa từng để vào mắt!

Quan Huyền vũ trụ, chỉ đánh cao cấp cục!

Vạn giới chư thiên, liền Chân Vũ Trụ đều không dám phản kháng đồ chơi, cũng xứng cùng Quan Huyền vũ trụ so sánh?

Diệp Quan đột nhiên chỉ giữa sân một vị Hám Tộc trưởng lão, "Cái này, vừa rồi muốn động thủ, đối ta có sát ý, cái này. . ."

Xùy

Một khỏa đẫm máu đầu trong nháy mắt bay ra ngoài!

Diệp Quan tiếp tục chỉ, "Còn có cái này. . . Ta quan sát hắn rất lâu! Hắn vừa rồi sát tâm nhất đại. . ."

Xùy

Lại là một khỏa đẫm máu đầu bay ra ngoài!

Diệp Quan còn tại chỉ, "Còn có cái này, hắn vừa rồi nhìn chằm chằm vào ta nạp giới xem. . ."

Xùy

Lại là một cái đầu bay ra ngoài.

Mà Diệp Quan còn tại chỉ.

Chỉ một cái, chết một cái!

Giữa sân, đầu không ngừng bay lên. . ..