Chương 228:: Tiên tổ hắn đầu hàng!

Chương 228:: Tiên tổ hắn đầu hàng!

Mà khi Hám Tộc cường giả kịp phản ứng lúc, giữa sân Hám Tộc đã chết hơn trăm người!

Toàn bộ là miểu sát!

Căn bản không có bất kỳ sức phản kháng!

Mà giờ khắc này, cái kia Hám Vân vẻ mặt cuối cùng biến, trong lòng khủng hoảng.

Thực lực áp chế!

Hắn biết, Hám Tộc trêu chọc phải không nên trêu chọc người!

Không chỉ Hám Tộc, giờ phút này Liên Song cùng Tông Thủ cũng là triệt để ngây dại.

Đây quả thực liền như giết gà!

Phải biết, giữa sân còn có thật nhiều là Địa Tiên cảnh cường giả, nhưng mà, những Địa Tiên cảnh đó cường giả giờ phút này đều trực tiếp bị thuấn sát!

Căn bản không có sức hoàn thủ!

Bớt nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, giờ phút này, nàng đã đoán được trước mắt thân phận của người này.

Vị này, hẳn là gần nhất mới xuất hiện Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ!

Quan Huyền vũ trụ!

Bớt nữ tử nhìn thoáng qua cái kia Hám Tộc một đám cường giả, khẽ lắc đầu, chớ nói Hám Tông chẳng qua là dung hợp Bất Khuất cốt, coi như Hám Tộc có một vị Bất Khuất đại đế, vậy cũng là không thể nào cùng Quan Huyền vũ trụ chống lại.

Bất Khuất đại đế?

Là rất mạnh!

Nhưng có thể mạnh hơn Nhân Gian kiếm chủ sao?

Cái kia nhưng mà năm đó tiến vào qua Chân Vũ Trụ kinh khủng tồn tại a!

Mà Diệp Quan có không có tư cách làm Hám Tông đại ca?

Tự nhiên là hoàn toàn có!

Hám Tộc thiếu tộc trưởng nhận Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ làm đại ca. . . Đó là trèo cao được không?

Giữa sân, còn có Hám Tộc cường giả không ngừng tại ngã xuống.

Bọn hắn muốn phản kháng, nhưng mà, vừa vừa phản kháng, chính là trực tiếp bị gạt bỏ!

Bọn hắn vội vàng nhìn về phía chân trời tiên tổ, song khi thấy tiên tổ lúc, lập tức bối rối!

Bởi vì giờ khắc này, bọn hắn tiên tổ bị một thanh liêm nhận gắt gao chống đỡ lấy yết hầu, sở dĩ không có chết, là bởi vì tiên tổ giơ hai tay, đầu hàng.

Hắn mặc dù là một sợi phân thân, thế nhưng, hắn phát hiện, người trước mắt có thể giết bản thể hắn!

Không đầu hàng, chết liền không chỉ là phân thân, còn có bản thể!

Tiên tổ đã đầu hàng!

Nhìn thấy một màn này, Hám Tộc một đám cường giả tuyệt vọng.

Lúc này, Hám Tông đột nhiên giữ chặt Diệp Quan cánh tay, run giọng nói: "Đại ca. . ."

Diệp Quan ngón tay ngừng lại.

Những cái kia cầm trong tay liêm nhận người áo đen cũng ngừng lại, bọn hắn dồn dập thối lui đến Diệp Quan sau lưng.

Mà giờ khắc này, những Hám Tộc đó cường giả đã sợ hãi.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Hám Tộc tộc trưởng Hám Vân, cười nói: "Ngươi này đầu óc, không thích hợp làm Hám Tộc tộc trưởng, từ giờ phút này, Hám Tông tiếp nhận Hám Tộc, trở thành Hám Tộc mới tộc trưởng, ngươi có vấn đề sao?"

Hám Vân nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Giết!"

Xùy

Hám Vân đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Máu tươi bắn tung tóe!

Nói giết liền giết!

Giữa sân, hết thảy Hám Tộc người hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại.

Lúc này, chân trời Hám Tộc tiên tổ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Công tử, đây chỉ là một hiểu lầm!"

Diệp Quan không có để ý Hám Tộc tiên tổ, mà là nhìn về phía trước mặt Hám Tông, "Hám Tông, chuyện ngọn nguồn, ngươi so với ai khác đều rõ ràng, mà ngươi Hám Tộc người vừa đến, không phân tốt xấu liền muốn đuổi ba người chúng ta đi, việc này, ta cũng không phải rất tức giận, bởi vì nhiều nhất tính cái hiểu lầm. Nhưng làm chúng ta sau khi giải thích, ngươi Hám Tộc người nhưng như cũ không buông tha, ngươi cảm thấy, này hẳn là sao?"

Hám Tông xin lỗi nói: "Đại ca thật xin lỗi!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nếu còn nhận ta làm đại ca, như vậy, vấn đề này, ta tự nhiên cũng là khó thực hiện quá tuyệt ! Bất quá, này Hám Tộc tộc trưởng, ngươi làm sao cũng phải làm, không phải, toàn bộ Hám Tộc, trừ ngươi bên ngoài, ta đều muốn giết chết."

Nghe được Diệp Quan, một bên Hám Tộc cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem.

Tự nhiên là phẫn nộ!

Đương nhiên, bọn hắn giờ phút này, càng nhiều vẫn là kinh khủng!

Diệt đi Hám Tộc?

Người ta thật có thực lực này!

Nghe được Diệp Quan, Hám Tông liền vội vàng gật đầu, "Ta làm!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía giữa sân những Hám Tộc đó cường giả, lại nói: "Ngươi Hám Tộc này chút tộc nhân, đầu cũng không quá đi, ngươi bây giờ có được Bất Khuất cốt, bọn hắn nhất định cực kỳ bành trướng, tiếp tục như thế, bọn hắn chắc chắn sẽ chiêu gây ra đại họa, cho nên, sau khi trở về, ngươi phải thật tốt ước thúc, chớ để cho bọn họ tại bên ngoài trêu chọc thị phi."

Hám Tông gật đầu, "Tốt! Tỷ ta sẽ giúp ta!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Tốt! Mang theo bọn hắn trở về đi! Ngươi bây giờ còn chưa hoàn toàn thích ứng này Bất Khuất cốt, sau khi trở về, nắm chặt thời gian thật tốt thích ứng Bất Khuất cốt."

Hám Tông khẽ gật đầu, "Được rồi, đại ca!"

Nói xong, hắn do dự một chút, lại nói: "Đại ca, sự tình vừa rồi, thật xin lỗi. . . ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Liên Song ba người, "Đúng. . . . . Không nổi!"

Diệp Quan cười cười, "Đối chúng ta mà nói, thái độ của ngươi mới là trọng yếu nhất, cho nên, chúng ta sẽ không tức giận nữa!"

Liên Song cùng Tông Thủ cũng là khẽ gật đầu.

Mặc dù vừa rồi rất tức giận, nhưng nhìn thấy Hám Tông thái độ về sau, bọn hắn cũng không có lại quá tức giận.

Nghe được Diệp Quan, Hám Tông lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Nói xong, hắn đối Diệp Quan ba người ôm quyền, "Ngày khác tới Thiên Bộ tìm ta!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hám Tông không nói gì nữa, hắn ôm quyền, sau đó quay người nhìn về phía Hám Tộc cường giả, "Đi!"

Nói xong, hắn thả người nhảy lên, tiến vào nơi xa một phiến thời không đường hầm bên trong.

Còn lại Hám Tộc cường giả cũng là vội vàng dồn dập thối lui, nơi này, bọn hắn là một khắc cũng không muốn chờ đợi.

Hư không bên trong, cái kia Hám Tộc tiên tổ hư ảnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, vừa xoay người biến mất không thấy gì nữa.

Bớt nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt có một vệt kinh ngạc.

Nàng phát hiện, cái này nhìn như hào hoa phong nhã thiếu niên, vậy mà như thế sát phạt quả đoán.

Loại người này, làm bằng hữu, cực tốt!

Làm kẻ địch, đó là cực nguy hiểm.

Lúc này, Liên Song đột nhiên nói khẽ: "Qua không được bao lâu, Hám Tông huynh thì có thể danh chấn vạn giới chư thiên!"

Tông Thủ khẽ gật đầu, ánh mắt phức tạp.

Qua không được bao lâu, Hám Tông khẳng định là có thể đem bọn hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Cho dù là hiện tại, bọn hắn thực lực cùng Hám Tông liền đã có chênh lệch cực lớn.

Không đúng!

Không bao gồm Diệp Quan!

Tông Thủ cùng Liên Song đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nhìn thấy hai người tầm mắt, Diệp Quan cười nói: "Các ngươi nhìn ta làm gì?"

Liên Song trầm giọng nói: "Diệp huynh, ngươi đến từ Quan Huyền vũ trụ, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Liên Song do dự một chút, sau đó nói: "Trước đây không lâu, ta nghe nói, Quan Huyền vũ trụ giống như ra một vị cái gì Thiên Mệnh Chi Nhân, cái kia Thiên Mệnh Chi Nhân không phải là ngươi chứ?"

Bớt nữ tử nhìn Liên Song hai người liếc mắt, Liên Song cùng Tông Thủ gia tộc không có gia tộc của nàng thực lực mạnh mẽ, bởi vậy, tin tức này không có linh thông như vậy.

Nghe được Liên Song, Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Cái kia không phải ta!"

Không phải!

Liên Song chân mày cau lại, còn muốn hỏi cái gì, mà lúc này, chân trời đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một lão giả đột nhiên đi ra, sau lưng hắn, còn có mười mấy tên cường giả.

Lão giả đi đến Liên Song trước mặt, hơi hơi thi lễ, "Thiếu chủ!"

Liên Song cười cười, sau đó nhìn về phía Diệp Quan ba người, "Diệp huynh, Tông huynh, còn có vị cô nương này, ta phải đi về! Cáo từ!"

Diệp Quan ba người gật đầu, Diệp Quan nói: "Bảo trọng!"

Liên Song cười nói: "Ba vị, nếu có không, nhất định phải tới Huyền Giới đùa giỡn một chút!"

Nói xong, hắn ôm quyền, sau đó cùng lão giả đám người tan biến ở chân trời.

Mà lúc này, cái kia Tông Thủ đột nhiên nói: "Diệp huynh, ta cũng muốn đi!"

Diệp Quan nhìn về phía Tông Thủ, Tông Thủ ôm quyền, "Diệp huynh, cô nương, chúng ta hữu duyên tái tụ!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Tông Thủ phóng lên tận trời, tan biến ở chân trời, mà tại không trung phần cuối, nơi đó có một lão giả đang chờ hắn!

Rất nhanh, Tông Thủ cùng lão giả kia tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Quan nhìn về phía một bên bớt nữ tử, cười nói: "Cô nương, ta cũng muốn cáo từ! Chúng ta sau này còn gặp lại!"

Bớt nữ tử nhìn xem Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan biết cô nương này không quá ưa thích nói chuyện, đảo cũng không nói thêm gì nữa, ngay lập tức liền muốn ly khai, mà đúng lúc này, bớt bên cạnh cô gái thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên lão giả áo bào trắng đi ra, mà tại đây lão giả áo bào trắng sau lưng, còn đi theo chín tên thân mang màu vàng kim khôi giáp cường giả bí ẩn!

Nhìn thấy này lão giả áo bào trắng, Diệp Quan lập tức sửng sốt!

Này lão giả áo bào trắng khí tức, cực kỳ khủng bố, đối phương vừa vừa đi ra, toàn bộ thiên địa đều đang trở nên mờ đi!

Thần Đế cấp bậc!

Diệp Quan trong lòng có chút chấn kinh.

Thế mà ở cái địa phương này, nhìn thấy một vị Thần Đế cấp bậc cường giả!

Lão giả áo bào trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía một bên bớt nữ tử, "Tiểu thư, tộc trưởng nhường thuộc hạ đến tiếp ngươi!"

Bớt nữ tử khẽ gật đầu, sau đó hướng phía một bên đường hầm không thời gian đi đến, mà khi nàng muốn đi vào đường hầm không thời gian lúc, nàng đột nhiên dừng lại, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, nhìn thấy bớt nữ tử xem ra, Diệp Quan mỉm cười, "Cô nương, sau này còn gặp lại!"

Bớt nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, vừa muốn nói gì, Diệp Quan lại là đã quay người rời đi.

Nhìn xem rời đi Diệp Quan, bớt nữ tử yên lặng một lát sau, cuối cùng, nàng cái gì cũng không có nói, quay người rời đi.

Lão giả áo bào trắng nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan đi vào dưới núi, lúc này, An Nam Tĩnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, ngượng ngùng, ta không có đạt được phàm cốt!"

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Không có, càng tốt hơn!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, "Đã có vô địch ý, cần gì Bất Khuất cốt?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

An Nam Tĩnh nói: "Dẫn ngươi đi một nơi khác!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Hư Chân chiến trường, như thế nào?"

An Nam Tĩnh nói: "Còn tốt!"

Còn tốt!

Diệp Quan yên lặng.

An Nam Tĩnh nói: "Chớ có suy nghĩ nhiều, việc cấp bách là tăng cao thực lực!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hắn biết, địch nhân của hắn là Chân Vũ Trụ.

Mà hắn chắc chắn sẽ không khinh thị Chân Vũ Trụ, hắn cũng không có tư cách khinh thị Chân Vũ Trụ.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Chúng ta muốn đi nơi nào?"

An Nam Tĩnh nói: "Táng Thần sơn!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Táng Thần sơn?"

An Nam Tĩnh gật đầu.

Diệp Quan hỏi, "Là một cái địa phương nào?"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Vạn giới chư thiên, bốn đại vũ trụ, đã từng đều xuất hiện qua vô số kinh tài tuyệt diễm cường giả tuyệt thế, mà bọn hắn tại đi đến thế giới của mình đỉnh phong về sau, đều sẽ làm một chuyện, cái kia chính là hướng Chân Vũ Trụ Chân Thần khởi xướng khiêu chiến, sau khi thất bại, thi thể đều sẽ bị đóng ở Táng Thần sơn, bởi vậy, cái chỗ kia lại được xưng là Táng Thần chỗ! Mà lần này, nơi đó có một vị tuyệt thế Kiếm Tu muốn hướng Chân Thần khởi xướng khiêu chiến, ngươi có thể đi quan sát!"

Táng Thần chỗ, tuyệt thế Kiếm Tu!

Diệp Quan yên lặng.

An Nam Tĩnh nói: "Lần này đi, có cái nhiệm vụ!"

Diệp Quan tò mò, "Nhiệm vụ gì?"

An Nam Tĩnh nói: "Nhập phàm!"

Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Phàm kiếm?"

An Nam Tĩnh gật đầu.

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Ngươi bị Âm Thần truy nã, bởi vậy, vì phiền toái không cần thiết, hiện tại lên, liền gọi Dương Quan đi!"

Tiểu Tháp: ". . ."

. . ..