Chương 229:: Chiến đến Dương gia lại không người đến sau!

Chương 229:: Chiến đến Dương gia lại không người đến sau!

Dương Quan!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói gì.

An Nam Tĩnh tùy ý nói: "Có vấn đề sao?"

Diệp Quan cười nói: "Có thể có vấn đề gì? Ta ban đầu liền họ Dương, gọi Dương Quan, hợp tình hợp lý."

Nghe vậy, An Nam Tĩnh khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười.

Diệp Quan cũng là cười cười.

Đối với Dương tộc, hắn tự nhiên là có hảo cảm!

Chính mình gặp khó, Dương tộc toàn tộc tới tương trợ, người ta đối với mình, đó là thật không lời nói.

Lão cha cùng gia gia ở giữa ân oán, chính mình làm cháu trai, vẫn là ít nhúng tay cho thỏa đáng!

An Nam Tĩnh đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Trước mặt hai người cách đó không xa, thời không đột nhiên nứt ra, một đầu đường hầm không thời gian xuất hiện.

An Nam Tĩnh nói: "Đi!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan tiến vào đầu kia đường hầm không thời gian bên trong, sau một khắc, đường hầm không thời gian khép lại.

. . .

Hư Chân thần điện.

Trong điện, Nạp Lan Già đang cùng lấy Lý Bán Tri đám người học tập xử lý như thế nào chính vụ.

Thời khắc này nàng, áp lực cũng là cực lớn, không chỉ có hỗ trợ quản lý Quan Huyền thư viện, còn muốn quản lý Tiên Bảo các!

Cũng còn tốt, mặc kệ là Tiên Bảo các vẫn là Quan Huyền thư viện, thành viên tổ chức đều còn tại, không phải, nàng khẳng định là không giải quyết được.

Mà trong đại điện, ngoại trừ Lý Bán Tri chờ vốn có nội các thành viên bên ngoài, còn nhiều thêm một người mới.

Diệp Quan Chỉ!

Bây giờ, Diệp Quan Chỉ cũng đã trở thành nội các trưởng lão, mà Diệp Quan Chỉ được ngoại lệ đề vì nội các trưởng lão  có thể nói là Quan Huyền thư viện từ trước tới nay trẻ tuổi nhất nội các trưởng lão!

Trong điện, mọi người đều là bận rộn không được.

Lúc này, Lý Bán Tri đột nhiên nhìn về phía Nạp Lan Già, "Thái Sơ thần tộc hết thảy tộc nhân đều đã bị bắt lại, xử trí như thế nào?"

Nạp Lan Già suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bọn hắn là cả tộc làm phản, vẫn là?"

Lý Bán Tri đạo; "Có vài người không có tham dự làm phản!"

Nạp Lan Già yên lặng.

Lý Bán Tri nói khẽ: "Thái Sơ thần tộc, năm đó đã từng vì Quan Huyền vũ trụ bán quá mệnh, tổ tiên bọn họ, năm đó càng là chết trận tại Hư Chân chiến trường. . ."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Tham dự làm phản, toàn bộ trấn sát, chưa tham dự, có thể sống!"

Lý Bán Tri cười nói: "Tốt!"

Nói xong, nàng lập tức tại trước mặt tấu chương bên trên viết xuống một hàng chữ, sau đó đưa cho một bên Trương lão, nhưng rất nhanh, nàng lại sửng sốt.

Bởi vì giờ khắc này, Trương lão cũng là nội các trưởng lão!

Lăn lộn mấy ngàn vạn năm, hắn hiện tại cũng xem như nấu đi ra!

Lý Bán Tri lắc đầu cười một tiếng, "Hiện tại cũng không thể nhường ngươi làm chuyện này!"

Trương lão lại là tiếp nhận tấu chương, cười nói: "Nói gì vậy, ta tới!"

Nói xong, hắn tiếp nhận tấu chương, sau đó hướng phía đi ra ngoài điện.

Lý Bán Tri cười cười, sau đó nhìn về phía Nạp Lan Già, "Mệt mỏi không?"

Nạp Lan Già yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Chúng ta mệt mỏi, đến từ Quan Huyền vũ trụ tự thân, mà Tiểu Quan, hắn lại muốn đối mặt toàn bộ Chân Vũ Trụ. . ."

Lý Bán Tri yên lặng.

Xác thực!

Diệp Quan áp lực, so tất cả mọi người lớn!

Lúc này, ở một bên Diệp Quan Chỉ đột nhiên nói: "Liền trước mắt mà nói, chúng ta thực lực tổng hợp, là muốn so Chân Vũ Trụ yếu, vẫn là phải nắm chắc bồi dưỡng càng nhiều cường giả!"

Lý Bán Tri nói khẽ: "Một mực tại bồi dưỡng  bất quá, dù cho có Tiên Bảo các toàn lực ủng hộ, chúng ta cũng không sánh bằng Chân Vũ Trụ. Bọn hắn nơi đó chế độ, so với chúng ta Quan Huyền vũ trụ còn muốn càng thêm tiên tiến, đặc biệt là toàn dân miễn phí tu luyện, liền này một hạng, hằng năm bọn hắn đều sẽ bồi dưỡng được vô số thiên tài cùng yêu nghiệt! Trừ cái đó ra, toàn dân miễn phí tu luyện, càng là có thể phi tốc tăng lên bọn hắn vũ trụ thực lực tổng hợp."

Toàn dân miễn phí tu luyện!

Diệp Quan Chỉ yên lặng.

Quan Huyền vũ trụ, dù cho có Tiên Bảo các duy trì, cũng làm không được!

Tốn hao quá lớn quá lớn!

Mà lại, dễ dàng xảy ra vấn đề!

Phía trên chính sách xuống, có thể có thể khi đến mặt liền biến vị.

Nơi này khấu trừ một điểm, nơi đó khấu trừ một điểm, đến dưới mặt, thật đang cần người sợ là liền khẩu thang đều không đến uống!

Lý Bán Tri lại nói: "Ta nghiên cứu qua, bọn hắn sở dĩ có thể làm đến như vậy, là bởi vì bọn hắn không ngừng khuếch trương, không ngừng chinh phục cái khác vũ trụ, bởi vậy, nội bộ không có cái gì mâu thuẫn, bởi vì khuếch trương mang tới lợi ích, cũng đủ lớn, tăng thêm Chân Thần thực lực vô địch chấn nhiếp, cho nên, so sánh dưới, nội bộ bọn họ so bất kỳ một cái nào vũ trụ thế lực đều muốn đoàn kết."

Mặc dù Chân Vũ Trụ là địch nhân, thế nhưng, Lý Bán Tri bọn hắn đối Chân Vũ Trụ chưa bao giờ khinh thị qua!

Nhìn thẳng vào địch nhân của mình, cũng là tại nhìn thẳng vào chính mình!

Nạp Lan Già cùng Diệp Quan Chỉ yên lặng không nói, vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng.

Lý Bán Tri nhìn hai nữ liếc mắt, sau đó nói: "Có một số việc, cũng nên để cho các ngươi biết! Chúng ta đã từng điều tra qua, Chân Thần hết thảy sáng lập ba chi vô địch quân đội, một nhánh là quân cận vệ, chi quân đội này là vô số năm trước Chân Thần sáng lập thiếp thân quân cận vệ, do Chân Vũ Trụ cường đại nhất Kiếm Tu Chấp Kiếm giả chưởng quản, sau này, Chân Thần chẳng biết đi đâu, chi này quân cận vệ vẫn trấn thủ tại Chân Thần điện. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Năm đó, niệm Niệm cô nương cùng Tiểu Huyền Tử bọn hắn liền từng đánh tới qua Chân Thần điện, cùng chi quân đội này giao thủ qua!"

Diệp Quan Chỉ vội vàng nhìn về phía Lý Bán Tri, hỏi, "Kết cục như thế nào?"

Lý Bán Tri nói khẽ: "Bọn hắn ngừng bước Chân Thần điện tiến!"

Hai nữ sửng sốt!

Lý Bán Tri nói khẽ: "Cùng chi quân đội này một trận chiến, Tiểu Huyền Tử giết Phong Ma huyết mạch biến dị, Tiểu Tháp trọng thương, Thanh Huyền kiếm ngủ say, Vô Biên Chủ sọ đầu đều bị đánh rớt. Nhưng mà ngay cả như vậy, vẫn không có có thể đánh vào Chân Thần điện. . ."

Ngừng bước Chân Thần điện!

Trong điện, Nạp Lan Già cùng Diệp Quan Chỉ nhìn nhau liếc mắt, hai nữ trong mắt đều có lấy một vệt chấn kinh.

Liền Nhân Gian kiếm chủ cùng Mạc Thiên Đạo bọn hắn đều không thể đánh vào Chân Thần điện  có thể tưởng tượng, chi này Chân Thần quân cận vệ là đáng sợ cỡ nào!

Lý Bán Tri lại nói: "Trừ Chân Thần quân cận vệ bên ngoài, còn có hai nhánh quân đội, trong đó một chi quân đội là Chư Thần Hoàng Hôn Vệ, chi quân đội này một mực phụ trách trấn áp phản loạn, theo ta được biết, bọn hắn bây giờ còn tại trấn áp ba cái siêu cấp vũ trụ, một cái là Bàn Vũ vũ trụ, một cái là Vô Gian vũ trụ, còn có một cái là bác Thiên Vũ trụ!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Chi quân đội này thực lực chân thật, chúng ta không biết, bởi vì không cùng bọn hắn giao thủ qua!"

Diệp Quan Chỉ đột nhiên hỏi, "Còn có một chi quân đội đâu?"

Lý Bán Tri vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, "Quân viễn chinh!"

Diệp Quan nhíu mày, "Quân viễn chinh?"

Lý Bán Tri gật đầu, trầm giọng nói: "Đây là một nhánh phụ trách chinh chiến toàn vũ trụ quân đội, Chân Vũ Trụ hơn phân nửa địa đồ, đều là bọn hắn đánh xuống. Năm đó Chân Vũ Trụ vũ trụ biên giới bên ngoài, cũng chính là Vô Gian vũ trụ, cũng là chi quân đội này đánh xuống, mà bọn hắn lúc ấy đối mặt, là Vô Gian vũ trụ trăm vạn tộc, theo Chân Vũ Trụ ghi chép, trận chiến kia, chi quân đội này độc chiến trăm vạn tộc, cuối cùng, giết chết Vô Gian vũ trụ ngàn tỉ sinh linh, đánh một trận xong, Vô Gian vũ trụ nguyên khí tổn thương nặng nề, lại không cách nào cùng Chân Vũ Trụ chống lại, đành phải thần phục, kéo dài hơi tàn."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Nạp Lan Già cùng Diệp Quan Chỉ, sau đó nói: "Ngay lúc đó Vô Gian vũ trụ, có một vị siêu cấp cường giả, tên là Thanh Đế, tuổi nhỏ thành danh, ba mươi tuổi liền vô địch thế gian, cuối cùng dùng không đến thời gian ba năm, chém giết Vô Gian vũ trụ chi linh, nhất thống Vô Gian vũ trụ trăm vạn tộc, sáng lập Thanh Đế đạo thống, sau đó bị trăm vạn trưởng thượng vì Thanh Đế!"

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Nhưng mà, cho dù là khủng bố như thế nhân vật tuyệt thế, tại đối mặt Chân Vũ Trụ Chân Thần lúc, vẫn như cũ bị trấn sát, mà trận chiến kia, không chỉ Thanh Đế bị trấn sát, Thanh Đế thống lĩnh trăm vạn tộc cũng bị quân viễn chinh cơ hồ giết sạch, mãi đến đến nay, Vô Gian vũ trụ đại địa đều là màu đỏ. . ."

Diệp Quan Chỉ cùng Nạp Lan Già yên lặng, vẻ mặt càng ngưng trọng.

Lý Bán Tri nhìn về phía hai nữ, "Cùng các ngươi nói này chút, là hi vọng các ngươi có thể nhìn thẳng vào Chân Vũ Trụ!"

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía ngoài điện, nói khẽ: "Mà chúng ta Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ ở giữa, khẳng định còn có vô số tràng trận đánh ác liệt muốn đánh! Tiểu Huyền Tử từng nói qua, trận chiến này, Quan Huyền vũ trụ sẽ một mực đánh xuống, một thế hệ đánh không hết, vậy liền đời sau tiếp tục đánh, mãi đến Dương gia lại không người đến sau!"

Diệp Quan Chỉ cùng Nạp Lan Già yên lặng.

Mà giờ khắc này, trong điện bầu không khí đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

. . .

Hư Chân chiến trường.

Hư không bên trong, một tên áo bào đen nam tử lẳng lặng đứng đấy.

Cái này người, chính là Diệp Kình.

Diệp Kình giữa chân mày, lập loè một tia sét.

Hắn giờ phút này, khóe miệng có một vệt máu tươi, vẻ mặt cũng có chút tái nhợt.

Ứng chiến Chân Vũ Trụ!

Diệp Kình trước mặt cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thiếu niên áo trắng, thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Kình, thần sắc bình tĩnh.

Diệp Kình đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một tia sét dâng trào mà ra.

Xùy

Mạnh mẽ ánh chớp từ giữa sân bao phủ mà qua, thời không căn bản không chịu nổi, trong nháy mắt phá toái.

Thiếu niên áo trắng hai mắt híp lại, trong đôi mắt, hàn mang chợt lóe lên.

Đột nhiên, thiếu niên áo trắng hóa thành một tia sáng trắng tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Trong nháy mắt, một mảnh ánh chớp cùng bạch quang tựa như thủy triều đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem hai người chấn liên tục lùi lại.

Nhanh lùi lại bên trong, Diệp Kình quanh thân, vô số ánh chớp bắn tung tóe ra, bốn phía thời không từng khúc phá toái!

Mà đúng lúc này, thiếu niên áo trắng kia đột nhiên ngừng lại, tay phải hắn đột nhiên mở ra, một cây cờ xí từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, cờ xí đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành vạn trượng, cờ xí hiện lên ám hắc sắc, phía trên vẽ lấy vô số phù văn thần bí.

Thiếu niên áo trắng đột nhiên hai tay kết ấn, đọc thầm chú ngữ, đột nhiên, cái kia vạn trượng cờ xí bên trong bộc phát ra từng đạo kinh khủng khí tức tà ác!

Phương Viên mấy vạn trượng bên trong thời không tại thời khắc này trực tiếp kích động, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Kình sau lưng Tào Bạch đám người vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên. Diệp Kình nhìn xem cái kia vạn trượng cờ xí, hai tay của hắn đột nhiên mở ra, trong chốc lát, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện vô số lôi điện, này chút lôi điện uyển hướng phía hắn tụ đến, cùng lúc đó, tại cái kia phía dưới bên trong lòng đất, một đạo màu vàng đất cột sáng phóng lên tận trời, trực tiếp chui vào Diệp Kình trong cơ thể!

Oanh

Đại địa chi lực!

Cùng lúc đó, tại đất trời bốn phía ở giữa, từng đạo ngũ hành lực lượng không ngừng hướng phía Diệp Kình tụ đến!

Tại thời khắc này, Diệp Kình khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

Mà đúng lúc này, thiếu niên áo trắng kia đột nhiên mở hai mắt ra, hắn trong hai mắt, một mảnh huyết hồng, hắn đột nhiên nộ chỉ Diệp Kình, "Giết!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, cái kia cờ xí kịch liệt run lên, đột nhiên, vô số Ác Quỷ lệ hồn đột nhiên từ cái này căn cờ xí bên trong vọt ra, trong nháy mắt, thiên địa trực tiếp tối xuống dưới, tựa như địa ngục, Ác Quỷ oan hồn hoành hành.

Nhìn thấy một màn này, Tào Bạch đám người vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên!

Mà lúc này, cái kia Diệp Kình đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Ầm

Nơi đặt chân, thời không trực tiếp phá toái!

Diệp Kình bản thân thì trực tiếp hóa thành một tia sét bắn mạnh mà ra!

Cứng rắn!

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Kình mang theo vô số mạnh mẽ pháp tắc lực lượng từ giữa sân bao phủ mà qua, va về phía cái kia vô số Ác Quỷ lệ hồn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Tinh Hà trực tiếp kích động!

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng mà lên!

Lúc này, thiếu niên áo trắng kia đột nhiên gầm thét, "Giết!"

Oanh

Tại cái kia vạn trượng cờ xí bên trong, từng đạo huyết quang đột nhiên trào ra, mà tại đây chút huyết quang bên trong, có vô số Huyết Hồn.

Mà lúc này, Diệp Kình đột nhiên gầm thét, một quyền đột nhiên hướng phía trước oanh một cái, trên nắm tay, một đạo ngàn trượng ánh chớp trực tiếp trào ra.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, vô số Huyết Quỷ trực tiếp bị này đạo lôi quang đánh nát!

Cùng lúc đó, cái kia vạn trượng cờ xí đột nhiên nứt ra!

Nhìn thấy một màn này, thiếu niên áo trắng trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, hắn đột nhiên hóa thành một tia sáng trắng liền xông ra ngoài!

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang dội, ngay sau đó, từng đạo ánh chớp cùng đại địa chi lực hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Diệp Kình cùng thiếu niên áo trắng kia đồng thời liên tục lùi lại!

Lần này, hai người đồng thời nhanh lùi lại mấy trăm trượng xa!

Sau khi dừng lại, Diệp Kình lòng bàn tay mở ra, một tia chớp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, mà tại dưới chân hắn, liên tục không ngừng đại địa chi lực không ngừng hướng phía hắn tụ đến!

Nơi xa, thiếu niên áo trắng kia nhìn chằm chằm Diệp Kình, giờ phút này, khóe miệng của hắn cũng có máu tươi không ngừng tuôn ra.

Thiếu niên áo trắng yên lặng một lát sau, quay người rời đi!

Không tiếp tục chiến!

Bởi vì tiếp tục đánh xuống, không có phần thắng!

Hắn là tới giết Diệp Quan, mà theo hắn biết, Diệp Quan thực lực, còn tại người thiếu niên trước mắt này phía trên.

Đã không phần thắng, vậy liền không chiến!

Rất nhanh, thiếu niên áo trắng tan biến tại cuối chân trời.

Nơi xa, Diệp Kình khóe miệng đột nhiên chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi, mà lại, càng ngày càng nhiều.

Hôm nay, hắn đã chiến mười tràng!

Lúc này, một giọng già nua từ trong đầu hắn vang lên, "Gánh vác được sao?"

Diệp Kình hít sâu một hơi, "Gánh vác được!"

Thanh âm kia trầm giọng nói: "Đáng giá không?"

Diệp Kình hơi hơi ngẩn người, "Sư phó lời này là ý gì?"

Thanh âm kia nói: "Chân Vũ Trụ tới người càng ngày càng mạnh, lại đánh như vậy xuống, ngươi sẽ chết."

Diệp Kình cười cười, không nói gì.

Thanh âm kia lại nói: "Đây không phải ngươi nên khiêng!"

Diệp Kình đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Sư phó, ta cùng Diệp Quan ca là huynh đệ, lúc này, hắn cần thời gian, ta cái này làm huynh đệ không đứng ra, người nào đứng ra?"

Thanh âm kia thấp giọng thở dài, "Ngươi sẽ chết! Chân Vũ Trụ thiên tài chân chính yêu nghiệt còn không có xuống tới, ngươi. . ."

Diệp Kình đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nơi đó, thời không nứt ra, lại có Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt xuống tới.

Diệp Kình hai quả đấm nắm chặt, nói khẽ: "Trong lòng ta, hắn không phải Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ, mà là ta Diệp gia thế tử, là ta Diệp Kình huynh đệ, nếu ta thật chết trận ở chỗ này, ta cũng không hối hận!"

Đúng lúc này, một tên thần linh thiếu niên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Kình trước mặt ngoài trăm trượng, hắn nhìn xem Diệp Kình, "Diệp Quan ở nơi nào!"

Diệp Kình cười to, "Nghĩ muốn khiêu chiến ta Diệp Quan ca, đến trước hết giết ta mới được! Tới chiến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó trực tiếp liền xông ra ngoài. . . . .

Không phải liền là vừa chết sao?

Ta Diệp Kình sợ cái gì?

. . ..