Chương 231:: Hôm nay, chiến Chân Thần! !

Chương 231:: Hôm nay, chiến Chân Thần! !

Nơi xa, Diệp Quan bước nhanh hướng phía dãy núi chỗ sâu đi đến.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ta cho là ngươi muốn giết hắn!"

Diệp Quan ta hơi hơi ngẩn người, sau đó cười nói: "Tháp Gia, ngươi tại sao lại nghĩ như vậy?"

Tiểu Tháp yên lặng, ta vì sao nghĩ như vậy? Bởi vì cho cha ngươi cùng gia gia ngươi thường xuyên làm chuyện loại này!

Diệp Quan nói khẽ: "Kỳ thật, câu nói kia là nói với hắn, cũng là đối chính ta nói. Thế giới này bản chính là cường giả vi tôn, ra cửa tại bên ngoài, làm người vẫn là muốn điệu thấp một điểm."

Thanh âm thần bí đột nhiên mở miệng, "Vì sao có ý nghĩ này?"

Diệp Quan nói: "Tại cái kia trên người thiếu niên, ta thấy được chính mình!"

Thanh âm thần bí không hiểu, "Thấy được chính ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Bành trướng!"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Ta tuổi nhỏ thành danh, phụ mẫu lại là Nhân Gian kiếm chủ cùng Tiên Bảo các Các chủ, bây giờ càng là đăng vị, trở thành Quan Huyền vũ trụ vương. Nói thực ra, trong nội tâm khó tránh khỏi dẫn đến bành trướng chi tâm, mà người một khi bành trướng, nhất định chuốc họa sự tình. Cái kia bành trướng thiếu niên, cảnh tỉnh chính ta."

Thanh âm thần bí yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Quyền lợi, tiền tài, cũng dễ dàng khiến người bành trướng, mà bây giờ, ta hai cái đều có, cũng chính vì vậy, ta càng hẳn là thời khắc ước thúc chính mình!"

Thanh âm thần bí nói: "Có thể Kiếm Tu tu chính là tâm, ngươi ước thúc chính mình  tương đương với ước thúc lòng của mình, kể từ đó, đối kiếm đạo của ngươi tu hành, cũng không là một chuyện tốt!"

Diệp Quan cười nói: "Ta ước thúc, là chính mình một mặt xấu, tỉ như, này tà ác chi tâm, bành trướng chi tâm, này như thế nào lại là một chuyện xấu đâu? Mà lại, Kiếm Tu, không có nghĩa là liền nhất định phải tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm. Nhất niệm không thuận tiện giết người, đúng là thoải mái, có thể làm thực lực bản thân không có cường đại như vậy lúc, cũng làm như vậy, cái kia kết quả chính là phiền toái cùng kẻ thù liên tục không ngừng."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Giống như mới vừa, ta gặp được vị thiếu niên kia, ta đều có thể nhất kiếm giết hắn, dù sao, hắn không phải là đối thủ của ta, có thể là giết hắn, hắn gia tộc chắc chắn sẽ đến báo thù ta, dĩ nhiên, cha ta là Nhân Gian kiếm chủ, mẹ ta là Tần các chủ, chúng ta khẳng định là không sợ bọn họ, nhưng "

Nói đến đây, hắn nhẹ cười cười, sau đó lại nói: "Cứ tiếp như thế, ta liền sẽ sinh ra ỷ lại chi tâm, làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ cho rằng có phụ mẫu chống đỡ, chính mình có thể muốn làm gì thì làm, ngược lại có phụ mẫu vững tâm. Mà kéo dài như thế, chính mình ỷ lại chi tâm liền sẽ càng ngày càng nặng, không nhìn rõ chính mình."

Thanh âm hạ xuống, Diệp Quan trong cơ thể Hành Đạo kiếm hơi hơi run rẩy chuyển động, mà quanh người hắn, một cỗ kiếm ý trào ra.

Tuy là đột phá, nhưng giờ phút này, kiếm ý của hắn nhưng cũng lặng yên đang phát sinh biến hóa.

Thanh âm thần bí cười nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, cực tốt."

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó cười nói: "Ta nếu có váy trắng cô cô loại kia thực lực, ta cũng có thể tùy tâm sở dục, nhưng cũng tiếc, ta không có! Nếu không có, vậy sẽ phải điệu thấp một điểm. Người trẻ tuổi, không có thực lực, tính tình cũng không cần lớn như vậy. Thực lực không có, tính tình lại lớn, tại trong mắt người khác, liền là một chuyện cười!"

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Ngươi nói này chút, là ngươi mới vừa thấy cái kia bành trướng thiếu niên cảm ngộ sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Thiếu niên kia gia thế khẳng định cũng không đơn giản, cho nên, mới có thể như thế bành trướng, không coi ai ra gì. Kỳ thật, ta cũng là như thế, từ theo trước đó đánh với Chân Vũ Trụ một trận về sau, hiện tại ta, thậm chí cảm thấy đến Thần Đế cũng là như thế, ta vì sao như thế bành trướng? Bởi vì ta sau lưng có các bậc cha chú tại chống đỡ. Có thể nếu như không có bọn hắn, để cho ta đơn độc đối mặt một vị Thần Đế đâu? Ta khẳng định sẽ bị treo ngược lên đánh, liền sức hoàn thủ đều không có cái chủng loại kia."

Thanh âm thần bí cười nói: "Tu hành liền là tu tâm, tu tự thân, diệt chính mình ác niệm, bảo trì bản tâm, mà đầu này tu tâm đường khó khăn nhất, như đi ngược dòng nước, như giẫm trên băng mỏng, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục. Bởi vậy, ngươi có thể ngay tại lúc này còn như thế tỉnh táo, đây là cực kỳ khó được, phải gìn giữ, về sau ngươi tu tâm cảnh lúc, sẽ dễ dàng rất nhiều rất nhiều!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tu tâm cảnh?"

Thanh âm thần bí mỉm cười, "Một loại ta tự sáng tạo cảnh giới, qua một đoạn thời gian nữa, đến lúc đó ta dạy cho ngươi, ngươi có bằng lòng hay không học?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Dĩ nhiên!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp nói: "Ngươi muốn dạy hắn sao?"

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Ngươi biết hắn hiện tại là cái gì tâm cảnh sao?"

Tiểu Tháp nói: "Cái gì tâm cảnh?"

Thanh âm thần bí cười nói: "Hắn hiện tại này loại, đã tiến vào tâm cảnh phạm trù, ta vốn cho là, hắn muốn qua một đoạn thời gian mới có thể tiến vào loại tầng thứ này, nhưng không nghĩ tới, hắn nhanh như vậy liền có thể có cảm giác ngộ, tiến vào này loại tâm cảnh cấp độ, thật chính là quá yêu nghiệt."

Tiểu Tháp cười nói: "Cũng không nhìn một chút là ai mang ra em bé!"

Thanh âm thần bí: " "

Một lát sau, thanh âm thần bí tiếp tục nói: "Hắn này loại có thể thời khắc bản thân tỉnh lại năng lực, thật rất thích hợp tu tâm ta nói!"

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Nhưng hắn đã tu kiếm đạo, mà lại, còn tu võ đạo!"

Thanh âm thần bí bình tĩnh nói: "Lại thêm cái thầm nghĩ có vấn đề sao?"

Tiểu Tháp im lặng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn quay đầu nhìn lại, thiếu niên kia đuổi tới trước mặt hắn.

Diệp Quan nhìn xem thiếu niên, nghi hoặc, "Có việc?"

Thiếu niên ngượng ngập cười cười, sau đó nói: "Đại ca, ta là tới nói xin lỗi!"

Diệp Quan nhíu mày, "Nói xin lỗi?"

Thiếu niên gật đầu, vội vàng nói: "Đúng vậy, lúc trước tiểu đệ ta có mắt như mù, mạo phạm đại ca, còn mời đại ca tha thứ!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên, sau đó nói: "Việc nhỏ!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Thiếu niên do dự một chút, sau đó vội vàng đuổi tới.

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên, "Ngươi muốn làm gì?"

Thiếu niên nhếch miệng cười một tiếng, "Đại ca, ngươi là lần đầu tiên tới nơi đây a?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Thiếu niên vội vàng nói: "Ta đối với nơi này quen, ta có khả năng cho đại ca ngươi dẫn đường!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi tên gì?"

Thiếu niên nói: "Tư Thông Thiên, Nguyên Giới ti tộc!"

Nguyên Giới!

Diệp Quan lắc đầu, chưa từng nghe qua, xem ra, chính mình có thời gian thật tốt tốt hiểu này vạn giới chư thiên.

Tư Thông Thiên hỏi, "Đại ca, ngươi muốn đi nơi nào?"

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Táng Thần sơn chỗ sâu, sau đó nói: "Chỗ sâu nhất!"

Tư Thông Thiên ngây cả người, sau đó nói: "Chỗ sâu nhất?"

Diệp Quan gật đầu.

Tư Thông Thiên trầm giọng nói: "Đại ca, ngươi có thể là vì cái kia Vĩnh Hằng kiếm chủ truyền thừa tới?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vĩnh Hằng kiếm chủ?"

Tư Thông Thiên gật đầu, "Đúng vậy, trước đây không lâu, cái kia Vĩnh Hằng kiếm chủ từng truyền lời ra tới, hi vọng tìm tới một người thừa kế, kế thừa kiếm đạo của hắn truyền thừa! Bởi vậy, trong khoảng thời gian này, có rất nhiều Kiếm Tu tới này bên trong, muốn có được này Vĩnh Hằng kiếm chủ truyền thừa."

Diệp Quan hỏi, "Vĩnh Hằng kiếm chủ là ai?"

Tư Thông Thiên nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi không biết sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết!"

Tư Thông Thiên trầm giọng nói: "Vạn giới xếp hàng thứ nhất chính là Vĩnh Hằng giới, mà Vĩnh Hằng kiếm chủ liền đến từ Vĩnh Hằng giới, là Vĩnh Hằng giới từ trước tới nay yêu nghiệt nhất Kiếm Tu, cũng là mạnh nhất Kiếm Tu."

Diệp Quan hỏi, "Chết rồi?"

Tư Thông Thiên lắc đầu, "Không có, hắn cùng cái khác cường giả khác biệt, hắn còn chưa có chết, hắn là chính mình chủ động tiến đến nơi này  bất quá, ta cũng không biết vì cái gì."

Diệp Quan khẽ gật đầu, An tiền bối để cho mình tìm cái kia Kiếm Tu, hẳn là này Vĩnh Hằng kiếm chủ!

Tư Thông Thiên lại hỏi, "Đại ca, ngươi là muốn đi tìm này Vĩnh Hằng kiếm chủ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tư Thông Thiên nói: "Ta dẫn ngươi đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên trong lòng hỏi, "Tiền bối, ngươi biết này Vĩnh Hằng kiếm chủ sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Nhận biết!"

Diệp Quan hỏi, "Mạnh không?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi chờ một chút thì sẽ biết!"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn giờ phút này, trong lòng là nghi ngờ.

Kiếm Tu truyền thừa!

Chính mình cần sao?

Nhưng thật ra là không cần!

Bởi vì hắn hiện tại đã có váy trắng cô cô Kiếm đạo truyền thừa, trừ cái đó ra, Kiếm tông còn có Mạc Thiên Đạo chờ tuyệt thế Kiếm Tu.

Nói cách khác, mình nếu là Kiếm đạo phương diện có không hiểu, hoàn toàn có khả năng trực tiếp hỏi Mạc Thiên Đạo chờ kiếm tu, mà An tiền bối lại còn muốn cho chính mình tới!

Khẳng định có nguyên nhân khác!

Mà lại, nghe này thần bí tiền bối ý tứ, nàng giống như cũng biết.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, tăng thêm tốc độ.

Rất nhanh, Diệp Quan cùng cái kia Tư Thông Thiên xuyên qua vài tòa dãy núi về sau, đi tới Táng Thần sơn chỗ sâu nhất, tại xuyên qua một chỗ hẻm núi về sau, Diệp Quan cùng Tư Thông Thiên đi vào một chỗ bên trên bình nguyên, tại bên trên bình nguyên, giờ phút này đã tụ tập trên vạn người, mà tại cái kia trên vạn người đối diện ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một cây trăm trượng cột đá.

Trên trụ đá, đính lấy một nữ tử!

Nữ tử ăn mặc một bộ đỏ thẫm váy dài, tóc dài xõa vai, hai mắt nhìn chăm chú chân trời.

Ánh mắt dời xuống, tại nữ tử phía dưới cách đó không xa, nơi đó ngồi xếp bằng một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên hai mắt khép hờ, hai tay đặt ở hai đầu gối bên trên, mà tại bên cạnh hắn, nơi đó cắm một thanh kiếm, kiếm so với bình thường kiếm muốn dài, có khoảng năm thước, chỗ chuôi kiếm, buộc lên một sợi tơ hồng mang, dây lụa phía trên, quấn quanh lấy một nhúm nhỏ sợi tóc.

Vĩnh Hằng kiếm chủ!

Diệp Quan bên cạnh, Nam Thông Thiên nhìn chằm chằm thanh kiếm kia, trầm giọng nói: "Cái kia chính là trong truyền thuyết Vĩnh Hằng kiếm, vạn giới chư thiên xếp hàng thứ nhất, toàn trong vũ trụ, bài danh thứ ba, gần với Hư Chân thế giới vị kia cầm kiếm người chấp pháp kiếm, cùng với Quan Huyền vũ trụ Thanh Huyền. Dĩ nhiên, Nhân Gian kiếm chủ hiện tại Thanh Huyền kiếm khẳng định đã đi đến một cái khác độ cao."

Diệp Quan chân mày cau lại, trong lòng hỏi, "Tháp Gia, vì sao không có Hành Đạo kiếm bài danh?"

Tiểu Tháp nói: "Hành Đạo kiếm không màng danh lợi, không thích này loại bài danh!"

Diệp Quan mặt đen lại.

Tháp Gia lừa dối người càng ngày càng không chú ý.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía trung niên nam tử kia, nam tử trung niên cũng là ăn mặc một bộ Đại Hồng trường bào, cùng cái kia trên trụ đá nữ tử rất là phối hợp, nhìn kỹ phía dưới, Diệp Quan phát hiện, này giống như là cưới phục.

Mà sau lưng Vĩnh Hằng kiếm chủ cách đó không xa, đứng nơi đó trên trăm tên kiếm tu!

Cầm đầu là một nữ tử, nữ tử thoạt nhìn rất trẻ trung, ăn mặc một bộ như tuyết váy dài, tóc dài bị đâm thành một chùm treo ở sau đầu, giữa chân mày hai phía phiêu đãng hai sợi tóc cắt ngang trán, tầm mắt băng lãnh, trong tay không có kiếm.

Mà tại nữ tử sau lưng, đứng đấy mấy trăm Kiếm Tu, mà ở trong đó, Đại Kiếm Đế có mười hai vị, Kiếm Đế cũng có gần trăm vị!

Nhìn thấy cái này đội hình, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh!

Cái này đội hình, không thể không nói, có chút kinh khủng.

Bất quá cũng như thường, dù sao cũng là vạn giới xếp hàng thứ nhất!

Bốn phía, người càng ngày càng nhiều.

Hết sức rõ ràng, đều là nghĩ đến thu hoạch được Kiếm đạo truyền thừa.

Vĩnh Hằng kiếm chủ đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Thạch Tàng còn chưa tới sao?"

Bạch y nữ tử đột nhiên nhìn về phía Vĩnh Hằng kiếm chủ, trong ánh mắt, tràn đầy lửa giận, "Ta rất kém cỏi sao?"

Vĩnh Hằng kiếm chủ lắc đầu, "Không kém!"

Bạch y nữ tử nhìn chằm chằm Vĩnh Hằng kiếm chủ, "Liền bởi vì ta là nữ tử, cho nên, không thể kế thừa Vĩnh Hằng kiếm tông?"

Vĩnh Hằng kiếm chủ nói khẽ: "Hắn càng thích hợp!"

Bạch y nữ tử hai tay nắm chặt, có chút không cam lòng, "Mặc kệ ta cố gắng như thế nào, đều có phải hay không ngươi tán thành!"

Vĩnh Hằng kiếm chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói gì thêm.

Bạch y nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Vĩnh Hằng kiếm chủ, cũng không nói gì thêm.

Diệp Quan trong cơ thể, thanh âm thần bí đột nhiên nói khẽ: "Này Vĩnh Hằng kiếm chủ, cuối cùng muốn bước ra một bước kia!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì?"

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Hôm nay, chiến Chân Thần!"

Chiến Chân Thần!

Diệp Quan sửng sốt.

Này Vĩnh Hằng kiếm chủ hôm nay muốn chiến Chân Thần?.