Chương 232:: Một kiếm này, liền là thần! !

Chương 232:: Một kiếm này, liền là thần! !

Giờ phút này, Diệp Quan hiểu rõ.

An tiền bối khiến cho hắn tới này bên trong, không phải là vì Kiếm đạo truyền thừa, mà là vì khiến cho hắn quan sát trận chiến đấu kinh thế này!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan cũng là mong đợi.

Chiến Chân Thần?

Này hẳn là một trận tuyệt thế đại chiến, mình nếu là có tân quan sát đến, nhất định có thể có điều ngộ ra.

Bốn phía, người càng ngày càng nhiều.

Tới, phần lớn đều là thiếu niên yêu nghiệt.

Bất quá, tại bốn phía âm thầm, lại có một ít cực kỳ mịt mờ khí tức cường đại!

Rõ ràng, rất nhiều thế hệ trước cường giả cũng muốn xem này một trận chiến.

Nơi xa, cái kia Vĩnh Hằng kiếm chủ xếp bằng ngồi dưới đất, cả người không có bất kỳ cái gì khí tức, tất cả mọi người không cảm giác được hắn, hắn tựa như là cùng thiên địa này làm một thể.

Nhưng vào lúc này, cái kia Vĩnh Hằng kiếm chủ dường như cảm nhận được Diệp Quan tầm mắt, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan vị trí.

Phát giác được Vĩnh Hằng kiếm chủ tầm mắt, giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Nhìn thấy Vĩnh Hằng kiếm chủ xem ra, Diệp Quan cũng là sửng sốt.

Vĩnh Hằng kiếm chủ nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nói: "Ngươi qua đây!"

Nghe được Vĩnh Hằng kiếm chủ, giữa sân mọi người đều là nghi hoặc vô cùng.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến cái kia Vĩnh Hằng kiếm chủ trước mặt, hắn hơi hơi ôm quyền, "Tiền bối!"

Vĩnh Hằng kiếm chủ sau lưng, bạch y nữ tử kia nhìn xem Diệp Quan, trong mắt đẹp cũng là có một tia nghi hoặc.

Vĩnh Hằng kiếm chủ đánh giá liếc mắt Diệp Quan, hỏi, "Có không sư phó?"

Diệp Quan gật đầu, "Có!"

Vĩnh Hằng kiếm chủ trong mắt lập tức lộ ra vẻ tiếc hận.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Vĩnh Hằng kiếm chủ coi trọng thiếu niên này rồi?

Mà lại, còn tiếc hận?

Một bên, cái kia Tư Thông Thiên giờ phút này lại là hưng phấn vô cùng, chính mình này đại ca mãnh liệt a! Không chỉ bị chính mình tiên tổ nhìn trúng, còn bị vị này Vĩnh Hằng kiếm chủ đại lão nhìn trúng!

Này hẳn là một vị tuyệt thế yêu nghiệt a!

Mà bạch y nữ tử kia thì hai tay nắm chặt, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Vĩnh Hằng kiếm chủ giống như là có chút không cam lòng, thế là lại hỏi, "Có nguyện đổi người sư phụ?"

Nghe được Vĩnh Hằng kiếm chủ, giữa sân tất cả mọi người sửng sốt.

Đổi người sư phụ?

Cái gì quỷ?

Này Vĩnh Hằng kiếm chủ đào góc tường?

Nghe được Vĩnh Hằng kiếm chủ, Diệp Quan cũng là sửng sốt, hắn cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ như vậy hỏi.

Vĩnh Hằng kiếm chủ bên cạnh cách đó không xa, bạch y nữ tử hai tay nắm chặt, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tạ tiền bối hậu ái, nhưng ta vô ý đổi sư phó."

Nghe được Diệp Quan, giữa sân mọi người lần nữa sửng sốt.

Cự tuyệt!

Thế mà cự tuyệt Vĩnh Hằng kiếm chủ!

Tất cả mọi người nhìn xem Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Này sợ không phải một cái kẻ ngu a?

Vĩnh Hằng kiếm chủ a!

Này nhưng là đương thế tuyệt thế đại lão một trong a!

Ngươi vậy mà cự tuyệt?

Mấy người hận không thể tiến lên hành hung Diệp Quan một chầu!

Lúc này, Tư Thông Thiên đột nhiên chạy đến Diệp Quan bên cạnh, hắn run giọng nói: "Đại ca, vị này chính là Vĩnh Hằng kiếm chủ "

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Bạch y nữ tử kia nhìn xem Diệp Quan, trong mắt lạnh lùng biến thành kinh ngạc.

Vĩnh Hằng kiếm chủ nhìn xem Diệp Quan một lát sau, mỉm cười, "Sư phụ ngươi là?"

Diệp Quan nói: "Váy trắng Thiên Mệnh!"

Vĩnh Hằng kiếm chủ trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, tên này, hắn chưa từng nghe thấy. Vốn định còn hỏi cái gì, nhưng nghĩ lại, vũ trụ lớn như vậy, có chút mạnh mẽ lại điệu thấp Kiếm Tu, bình thường vô cùng.

Vĩnh Hằng kiếm chủ lần nữa nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Không ngờ tới, ở thời điểm này nhìn thấy một vị như thế tuổi trẻ Đại Kiếm Đế, hơn nữa, còn là kiếm ý đại viên mãn Đại Kiếm Đế, nói cách khác, cách nhập phàm chỉ thiếu chút nữa.

Mà lại, trong cơ thể chất chứa võ thế, đây là một vị Kiếm Vũ song tu tuyệt thế thiên tài.

Thật là đáng tiếc!

Vĩnh Hằng kiếm chủ trong lòng thở dài.

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đạo kiếm quang phá không tới, kiếm quang rơi vào Vĩnh Hằng kiếm chủ trước mặt cách đó không xa, kiếm quang tán đi, một tên người đeo hộp kiếm thiếu niên đi ra.

"Thạch Tàng!"

Giữa sân, có người kinh hô.

Thạch Tàng!

Mười chín tuổi trở thành Đại Kiếm Đế, Vĩnh Hằng giới từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Đại Kiếm Đế, so Vĩnh Hằng kiếm chủ còn muốn sắp hai tháng, cũng là bây giờ Vĩnh Hằng giới từ trước tới nay yêu nghiệt nhất Kiếm đạo thiên tài.

Thạch Tàng bước nhanh đi đến Vĩnh Hằng kiếm chủ trước mặt, cung kính thi lễ, "Sư tổ!"

Vĩnh Hằng kiếm chủ đánh giá liếc mắt Thạch Tàng, khẽ gật đầu, "Chờ ngươi đã lâu!"

Thạch Tàng muốn nói lại thôi.

Vĩnh Hằng kiếm chủ lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Thạch Tàng trước mặt, "Từ hôm nay, ngươi chính là Vĩnh Hằng kiếm tông Tông chủ, thật tốt thủ hộ Vĩnh Hằng kiếm tông."

Thạch Tàng tiếp nhận nạp giới, gắt gao nắm, không nói gì.

Vĩnh Hằng kiếm chủ đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên bạch y nữ tử, "Ngươi qua đây!"

Bạch y nữ tử đi đến Vĩnh Hằng kiếm chủ trước mặt, yên lặng không nói.

Nhìn trước mắt bạch y nữ tử, Vĩnh Hằng kiếm chủ trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ngươi thiên phú không thể so ca ca ngươi yếu, ngươi cũng so với hắn càng nỗ lực, nhưng ngươi cả đời hiếu thắng, tính cách quá cường thế, ta tại lúc, có thể bảo vệ cho ngươi bình an, ta nếu không tại, ngươi như vậy tính cách, nhất định trêu chọc vô số thị phi, thậm chí chiêu gây ra đại họa, liên lụy Vĩnh Hằng kiếm tông."

Bạch y nữ tử yên lặng, nhưng trên mặt lại viết đầy không phục.

Nhìn thấy một màn này, Vĩnh Hằng kiếm chủ trong lòng thở dài, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nói: "Tiểu hữu, ta có một cái yêu cầu quá đáng!"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn rất muốn nói, chúng ta kỳ thật cũng không phải rất quen!

Ngươi cái này yêu cầu quá đáng, có thể hay không đừng đề cập?

Vĩnh Hằng kiếm chủ cười cười, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh mỏng như cánh ve kiếm xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, này kiếm không có kiếm chuôi, cực mỏng, cơ hồ trong suốt, treo ở trong lòng bàn tay, như ẩn như hiện, không có bất kỳ cái gì khí tức.

Vĩnh Hằng kiếm chủ nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Này kiếm danh vì Ẩn Tiên, chính là Nhân Tiên giai, là trong phi kiếm cực phẩm, hôm nay cùng tiểu hữu hữu duyên, liền tặng cùng tiểu hữu."

Thanh âm hạ xuống, chuôi này Ẩn Tiên chậm rãi bay đến Diệp Quan trước mặt.

Nhân Tiên giai!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân lập tức hướng Diệp Quan ném ánh mắt hâm mộ.

Đây chính là thế gian cực phẩm a!

Ngoại trừ Chân Vũ Trụ bên ngoài, Nhân Tiên giai tại vạn giới chư thiên, đây chính là vô cùng hiếm hoi tồn tại.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối, ngươi mong muốn để cho ta làm cái gì?"

Vĩnh Hằng kiếm chủ nhìn xem Diệp Quan, "Cùng ta này hậu bối luận bàn một lần!"

Diệp Quan sửng sốt.

Bạch y nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Xin chỉ giáo!"

Diệp Quan hỏi, "Cứ như vậy?"

Vĩnh Hằng kiếm chủ nhìn xem Diệp Quan, "Không cần lưu thủ!"

Bạch y nữ tử đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn mặc dù cũng là Đại Kiếm Đế, nhưng cảnh giới quá thấp, không phải là đối thủ của ta!"

Diệp Quan nhìn về phía bạch y nữ tử, "Có thể bắt đầu chưa?"

Bạch y nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có khả năng!"

Xùy

Một sợi kiếm quang đột nhiên chợt hiện.

Bạch y nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa muốn ra tay, mà lúc này, một thanh kiếm đã chống đỡ tại nàng giữa chân mày chỗ.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt.

Bạch y nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thạch Tàng nhìn xem Diệp Quan, trong mắt cũng là có vẻ khiếp sợ.

Diệp Quan không để ý tới bạch y nữ tử, hắn thu hồi trước mặt chuôi này Ẩn Tiên, sau đó nói: "Tiền bối, đa tạ!"

Vĩnh Hằng kiếm chủ nhìn xem Diệp Quan, trong lòng cũng là có chút chấn kinh, hắn chi sở dĩ nói ra nhường Diệp Quan ra tay, liền là muốn nhìn xem Diệp Quan chiến lực chân chính, mà giờ khắc này, hắn phát hiện, hắn vẫn là đánh giá thấp thiếu niên này chiến lực.

Bạch y nữ tử đột nhiên nói: "Có thể tái chiến một lần?"

Rõ ràng, không phục.

Diệp Quan nhìn về phía bạch y nữ tử, "Nếu là sinh tử chiến đấu, cô nương đã chết."

Bạch y nữ tử nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Ta biết, cô nương khẳng định là không cam lòng, dù sao, cô nương còn chưa ra tay, ta chiếm tốc độ ưu thế, đánh cô nương một cái xử trí không kịp tay "

Bạch y nữ tử đột nhiên nói: "Chớ nói chi nhiều như vậy, lại đánh một lần!"

Xùy

Kiếm quang lóe lên.

Bạch y nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa muốn ra tay, nhưng mà, lại một thanh kiếm chống đỡ tại nàng yết hầu ra!

Giờ khắc này, bạch y nữ tử trong mắt ngoại trừ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, còn có hoảng sợ.

Thật nhanh kiếm!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bạch y nữ tử, "Bản sự không lớn, tính tình cũng không nhỏ!"

Nói xong, hắn đối cái kia Vĩnh Hằng kiếm chủ ôm quyền, sau đó quay người hướng phía một bên đi đến.

Tại chỗ, bạch y nữ tử vẻ mặt cực kỳ khó coi, dường như không cam tâm, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Lại "

Vĩnh Hằng kiếm chủ đột nhiên quát nhẹ, "Im miệng!"

Bạch y nữ tử nhìn về phía Vĩnh Hằng kiếm chủ, Vĩnh Hằng kiếm chủ lắc đầu, "Thạch Nguyên, ta đối với ngươi, thật rất thất vọng."

Bạch y nữ tử hai tay nắm chặt, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Vĩnh Hằng kiếm chủ đột nhiên chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn thoáng qua trên trụ đá bị đính lấy nữ tử, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Năm đó, ta liền nên lựa chọn cùng ngươi cùng một chỗ, ngượng ngùng, nhường ngươi đợi lâu như vậy!"

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, cười to, "Chân Thần, tới một trận chiến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn phất tay áo vung lên, trên mặt đất Vĩnh Hằng kiếm đột nhiên bay lên, sau đó phá không mà đi.

Xùy

Kiếm mở ra màn trời, một đầu màu vàng kim Đại Đạo xuất hiện ở chân trời!

Khiêu chiến Chân Thần.

Giữa sân, tất cả mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia màu vàng kim Đại Đạo.

Chân Thần sẽ xuất hiện sao?

Vĩnh Hằng kiếm chủ nhìn về chân trời đầu kia màu vàng kim Đại Đạo  chờ đợi lấy.

Lúc này, một đạo không chứa một chút tình cảm thanh âm đột nhiên từ cái này đầu màu vàng kim Đại Đạo truyền ra, "Khiêu chiến Chân Thần? Ngươi bây giờ, cũng xứng? Năm đó trận chiến kia, tại thê tử ngươi ngã xuống một khắc này, ngươi nếu là dám xuất kiếm, Chân Thần có lẽ sẽ còn coi trọng ngươi một chút, hiện tại, ngươi không có tư cách khiêu chiến Chân Thần."

Xùy

Thanh âm hạ xuống, một thanh kiếm đột nhiên từ cái này đầu màu vàng kim Đại Đạo giết ra tới!

Oanh

Một kiếm này ra tới, toàn bộ thiên địa vậy mà tại thời khắc này bắt đầu tịch diệt!

Một kiếm táng diệt một giới!

Giữa sân, vô số người càng là tại thời khắc này trực tiếp bị một kiếm này phát ra kiếm thế ép quỳ xuống lạy, run lẩy bẩy.

Đối mặt một kiếm này, bọn hắn chỉ có tuyệt vọng!

Đến từ sâu trong nội tâm loại kia tuyệt vọng cùng kinh khủng!

Căn bản thăng không nổi bất kỳ phản kháng suy nghĩ!

Một kiếm này, liền là thần!

Chỉ có thể thần phục!

Giữa sân, Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm thanh kiếm kia, giờ này khắc này, đối mặt một kiếm này, hắn phảng phất như là tại đối mặt cuồn cuộn Tinh Hà vũ trụ!

Chính mình nhỏ bé như hạt bụi!

Diệp Quan hai tay gắt gao nắm, toàn thân hắn đều đang run rẩy, thân thể phá, xương tại nứt, hồn tại trôi qua, nhưng ý lại chưa tiêu!

Thời khắc này Diệp Quan, ý chí so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn kiên định!

Hắn biết, đối mặt này kinh khủng nhất kiếm, hắn Diệp Quan không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Đánh không thắng liền là đánh không thắng!

Thế nhưng, hắn sẽ không kinh khủng!

Hắn sẽ không thần phục!

Cho dù chết, Lão Tử cũng không thần phục!

Thân thể có thể vỡ, xương có thể nứt, hồn có thể trôi qua, thế nhưng, Lão Tử sẽ không quỳ xuống.

Nhưng mà, cái kia cỗ uy áp lại càng ngày càng mạnh, mạnh mẽ kiếm thế ép hắn hai đầu gối chậm rãi cong xuống dưới!

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hai tay đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Trong nháy mắt, hắn thân thể trực tiếp phá toái, hóa thành một đống sương máu bắn tung tóe ra!

Chủ động hủy đi thân thể!

Chỉ còn linh hồn Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thanh kiếm kia, hắn gằn giọng nói: "Chiến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía một kiếm kia giết tới!

Dù cho thân như sâu kiến, cũng dám đánh với Thiên một trận!

Oanh

Diệp Quan mặc dù không có thân thể, nhưng kiếm thế như hồng, vượt xa dĩ vãng bất cứ lúc nào, mà giờ khắc này, kiếm ý của hắn đã đi đến một cái vô cùng khinh khủng trình độ.

Giờ khắc này, kiếm ý kiếm thế đến gần vô hạn Phàm cảnh!

Nhìn thấy Diệp Quan hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, giữa sân tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Vĩnh Hằng kiếm chủ cũng tại thời khắc này ngây ngẩn cả người!

Là ngươi đánh vẫn là ta đánh?

Mà lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên cưỡng ép ngăn chặn Diệp Quan, Tiểu Tháp cả giận nói: "Ngươi đang làm cái gì? Đây là người ta chiến trường, ngươi bên trên cái gì?"

Bị Tháp Gia một tiếng gầm thét, Diệp Quan lập tức thanh tỉnh chút, hắn nhìn xem cái kia hạ xuống tới nhất kiếm, vẻ mặt có chút khó coi!

Cấp trên!

Lần này làm sao bây giờ?

Bên trên?

Chắc là phải bị đánh chết!

Không lên?

Bầu không khí đều đến!

Này không lên, mặt mũi không nhịn được a!

Diệp Quan đột nhiên xuất ra Tiểu Tháp, sau đó nói: "Tháp Gia, chúng ta cùng tiến lên!"

Nói xong, hắn đem Tháp Gia thả ở phía trước, trực tiếp xông tới!

Mẹ nó!

Mặc kệ!

Trước làm rồi nói sau!

Gặp chuyện, Tháp Gia trước khiêng chín thành, ta khiêng một thành.

Tiểu Tháp: " "

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan tay phải cầm kiếm, tay trái ôm tháp xông về thanh kiếm kia.

Oanh

Đột nhiên, một mảnh kim quang từ chân trời tán ra, tiếp theo, một bóng người cùng một tòa tháp trực tiếp bay ra ngoài, này một bay, trực tiếp bay đến phía cuối chân trời

"Thảo! Thảo! Ngươi cái hố to này hàng ngươi cái này tiểu vương bát đản ngươi không phải người, ngươi so cha ngươi còn hỏng "

Mỗi tháng đều có miễn phí giữ gốc nguyệt phiếu, nếu như có thể mà nói, thỉnh quăng điểm cáp!

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người!

Lần trước trúng thưởng thực thể sách độc giả, lập tức liền muốn gửi ra, xin lưu ý quan sát.

Chỗ bình luận truyện nhắn lại, liền có cơ hội thu hoạch được thực thể sách cáp! Miễn phí đưa tặng!

Ps: Ủa sáng đăng lỗi, nó không lên chương :(.