Chương 233:: Cưới nhiều một cái người vợ!

Chương 233:: Cưới nhiều một cái người vợ!

Mặt đất bên trên, Vĩnh Hằng kiếm chủ nhìn xem một kiếm kia đánh tới, tầm mắt bình tĩnh.

Không phải thật sự thần!

Vĩnh Hằng kiếm chủ nhẹ cười cười, sau đó nói: "Cũng tốt, cầm kiếm người, đã sớm nghĩ đánh với ngươi một trận!"

Thanh âm hạ xuống, hắn phất tay áo vung lên, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Xùy

Kiếm Phá Thương Khung!

Giữa sân, những Vĩnh Hằng kiếm đó tông cường giả đều tại gắt gao nhìn chằm chằm chân trời.

Sư tổ có thể đánh bại vị này cầm kiếm người sao?

Không riêng gì Vĩnh Hằng kiếm tông, giờ phút này, tất cả mọi người đang nghi ngờ.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Vĩnh Hằng kiếm chủ nhất kiếm đâm vào chuôi này chấp trên pháp kiếm.

Oanh

Thiên địa đều vỡ!

Hai loại kinh khủng kiếm ý tại trong thiên địa tràn ngập, dù chưa tận lực châm với cái thế giới này, nhưng giờ phút này, toàn bộ Thần Táng Chi Địa tại đây một mực tiếp bắt đầu bắt đầu từng khúc phá toái, sau đó yên diệt.

Mảnh thế giới này, không chịu nổi hai người kiếm ý!

Mà tại cái kia tinh không xa xôi chỗ sâu, vô số thời không từng khúc phá toái, Tinh Hà tịch diệt, vũ trụ sôi trào.

Phía dưới, Vĩnh Hằng kiếm chủ đột nhiên cười to, hắn tịnh chỉ một điểm Vĩnh Hằng kiếm chuôi.

Oanh

Vĩnh Hằng kiếm kịch liệt run lên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem chuôi này chấp pháp kiếm đẩy lui đến đường hầm không thời gian bên trong!

Mà lúc này, Vĩnh Hằng kiếm chủ đột nhiên thân hình run lên, hóa thành một đạo Vĩnh Hằng kiếm ánh sáng tiến vào cái kia Chân Vũ Trụ bên trong!

Tiến vào Chân Vũ Trụ?

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia đường hầm không thời gian.

Ông

Đúng lúc này, tại đầu kia đường hầm không thời gian bên trong đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kiếm reo, sau một khắc, một cỗ thi thể từ cái kia đường hầm không thời gian bên trong chậm rãi rơi xuống dưới.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới một đám Vĩnh Hằng kiếm tông cường giả vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt!

Bởi vì cỗ thi thể này, chính là Vĩnh Hằng kiếm chủ!

Mà cùng Vĩnh Hằng kiếm chủ cùng một chỗ rơi xuống, còn có chuôi này Vĩnh Hằng kiếm.

Bại

Mà đúng lúc này, một sợi kiếm quang đột nhiên từ cái kia đường hầm không thời gian nội sát ra tới, tốc độ cực nhanh.

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia sợi kiếm quang trực tiếp đem Vĩnh Hằng kiếm chủ đóng ở phía dưới cái kia nữ tử áo đỏ trên trụ đá.

Hai người sánh đôi bị đính lấy!

Phía dưới, một đám Vĩnh Hằng kiếm tông cường giả lập tức giận dữ, có chút tuổi trẻ Kiếm Tu liền muốn xuất thủ, mà lúc này, Thạch Tàng đột nhiên gầm thét, "Dừng tay!"

Một tiếng gầm thét, tựa như Kinh Lôi.

Giữa sân, một đám Vĩnh Hằng kiếm tông Kiếm Tu ngừng lại, bọn hắn căm tức nhìn đầu kia đường hầm không thời gian.

Giết người, còn muốn như thế vũ nhục!

Thực sự khinh người quá đáng!

Thạch Tàng liếc mắt nhìn chằm chằm đầu kia Hư Chân đường hầm không thời gian, hắn lòng bàn tay mở ra, chân trời, chuôi này Vĩnh Hằng kiếm chậm rãi rơi xuống vào trong tay hắn, hắn nhìn thoáng qua trong tay Vĩnh Hằng kiếm, mà lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia đường hầm không thời gian, đường hầm không thời gian phần cuối, mơ hồ rõ ràng một cái bóng mờ.

Cầm kiếm người!

Chân Vũ Trụ tối cường Kiếm Tu!

Thạch Tàng gắt gao nhìn chằm chằm cái bóng mờ kia, mà cái bóng mờ kia lại không nhìn thẳng cả đám, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Không nhìn thẳng!

Giữa sân, một đám Vĩnh Hằng kiếm tông cường giả đều là giận không kềm được, nhưng rồi lại không thể làm gì.

Người ta có vốn liếng này bỏ qua Vĩnh Hằng kiếm tông!

Liền Vĩnh Hằng kiếm chủ đều bị trấn sát, nhóm người mình tại người ta trong mắt, sợ là cùng sâu kiến không có gì khác nhau!

Thạch Tàng yên lặng sau một hồi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Vĩnh Hằng kiếm chủ thi thể, nói khẽ; "Sư tổ  chờ ta tới đón ngài trở về!"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía một đám Vĩnh Hằng kiếm tông cường giả, "Đi!"

Một đám Vĩnh Hằng kiếm tông cường giả mặc dù không có cam lòng, nhưng lại không thể làm gì, đành phải đi theo Thạch Tàng rời đi.

Mà bạch y nữ tử kia thì là nhìn thoáng qua chân trời, trong lòng có chút nghi hoặc, thiếu niên kia cũng không biết chết không!

Không có suy nghĩ nhiều, bạch y nữ tử quay người rời đi.

Nơi nào đó mặt đất bên trên, đã là linh hồn thể Diệp Quan nằm trên mặt đất bên trên, tại bên cạnh hắn, còn một tòa Tiểu Tháp.

Lúc này Diệp Quan, linh hồn cực kỳ suy yếu.

Mặc dù mới vừa rồi là Tháp Gia vác ở đằng trước, thế nhưng, hắn cũng chịu đựng cực lớn lực lượng.

Kém chút liền chơi xong!

"Đại ca!"

Đúng lúc này, cái kia Tư Thông Thiên đột nhiên vọt tới Diệp Quan trước mặt, làm thấy Diệp Quan thảm trạng lúc, hắn lập tức sững sờ ngay tại chỗ!

Này đại ca còn có thể cứu sao?

Tư Thông Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan nạp giới cùng Tiểu Tháp, có chút lưỡng lự.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của loại chuyện này hắn cũng đã làm qua!

Yên lặng một lát sau, Tư Thông Thiên đột nhiên theo chính mình trong nạp giới xuất ra một viên màu đen đan dược, hắn đưa tới đã hôn mê Diệp Quan linh hồn trong miệng, trong nháy mắt, một cỗ tinh thuần linh hồn năng lượng từ Diệp Quan thể bên trong phát ra tới.

Dưỡng Hồn đan!

Chuyên môn chữa trị linh hồn!

Con em thế gia ra cửa tại bên ngoài, trang bị đan dược khẳng định đều là ắt không thể thiếu.

Tư Thông Thiên nhìn xem Diệp Quan, lẳng lặng chờ lấy.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Việc này, hắn đương nhiên sẽ không làm.

Nói đùa, này đại ca có thể là chính mình tiên tổ cùng Vĩnh Hằng kiếm chủ đều nhìn trúng người, khẳng định không phải người bình thường.

Ăn cướp, cũng phải điểm đối tượng a!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thấy một màn này, Tư Thông Thiên vội vàng nói; "Đại ca, ngươi đã tỉnh?"

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Tư Thông Thiên, nói khẽ: "Ta còn sống?"

Tư Thông Thiên liền vội vàng gật đầu, "Còn sống!"

Diệp Quan hít sâu một hơi, dường như nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng nhìn về phía cách đó không xa Tiểu Tháp, "Tháp Gia, ngươi không sao chứ?"

Tháp Gia không có trả lời.

Diệp Quan sửng sốt, hắn lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp chậm rãi bay tới trong tay hắn, hắn đánh giá liếc mắt Tiểu Tháp, sau đó hỏi, "Tháp Gia?"

Vẫn là không có đáp lại!

Diệp Quan lập tức có chút khẩn trương, "Tháp Gia, ngươi không muốn chết a!"

Tiểu Tháp: " "

Nhìn thấy Tháp Gia vẫn là không có động tĩnh, Diệp Quan thật có chút nóng nảy!

Bởi vì vừa rồi trận chiến kia, Tháp Gia liền đỉnh ở phía trước, chống đỡ hết thảy!

Rất có thể đỉnh!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan trên mặt mặc dù bi thương, nhưng trong lòng mừng rỡ vô cùng.

Phòng ngự mạnh nhất, Tháp Gia!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, nhìn thấy An Nam Tĩnh, Diệp Quan vội vàng nói; "Tiền bối, Tháp Gia hắn "

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, sau đó nói: "Còn chưa có chết!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi.

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, "Thân thể không có?"

Diệp Quan gật đầu.

An Nam Tĩnh nói: "Trước chữa trị thân thể!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn xuất ra một viên vậy liền, từ trong đó lấy ra rất nhiều bảo vật.

Ra tới trộn lẫn, hắn tự nhiên cũng sẽ mang tốt trang bị cùng đan dược.

Chậm rãi tăng lên?

Hắn cũng không có thời gian này!

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ là có Diệp Kình đám người chống đỡ, nhưng hắn biết, Diệp Kình bọn hắn khả năng chống đỡ không được quá lâu, bởi vậy, hắn hiện tại là phải dùng phương pháp nhanh nhất tăng lên thực lực của chính mình.

Một lát sau, Diệp Quan thân thể bắt đầu chậm rãi chữa trị.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nhìn về phía Tư Thông Thiên, sau đó hỏi, "Cái kia Vĩnh Hằng kiếm chủ như thế nào?"

Tư Thông Thiên nói khẽ: "Chết!"

Diệp Quan nhíu mày, "Chết rồi?"

Tư Thông Thiên gật đầu.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chân Thần giết sao?"

Tư Thông Thiên lắc đầu, "Là cái kia cầm kiếm người giết!"

Cầm kiếm người!

Diệp Quan yên lặng.

Trước đó hắn liền nghe Liên Song nói qua này cầm kiếm người, hắn không nghĩ tới, này cầm kiếm người thực lực vậy mà mạnh mẽ như vậy!

Thật quá kinh khủng!

Giờ phút này nhớ tới một kiếm kia, hắn đều lòng còn sợ hãi.

Bất quá, càng nhiều hơn chính là hưng phấn!

Bởi vì hắn phát hiện, hắn bây giờ nghĩ lên một kiếm kia, không có kinh khủng.

Đánh bại kinh khủng biện pháp tốt nhất, liền là cứng rắn kinh khủng!

Chỉ là có chút khổ Tháp Gia!

Một lát sau, Diệp Quan thân thể khôi phục, hắn cảm thụ một thoáng chính mình thân thể, sau đó nhìn về phía An Nam Tĩnh, đang muốn nói chuyện, An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Mới vừa vì sao ra tay?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bởi vì ta phát hiện, trong nội tâm của ta tư sinh sợ hãi!"

An Nam Tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cho nên ngươi ra tay?"

Diệp Quan gật đầu, "Một kiếm kia, rất mạnh, không phải ta hiện tại có thể chống cự, ta nếu là không xuất kiếm, ta sẽ vĩnh viễn sống ở một kiếm kia phía dưới, nó sẽ trở thành vì ác mộng của ta."

An Nam Tĩnh nhìn chăm chú Diệp Quan, "Có thể ngươi ra một kiếm kia, sẽ chết!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, thế nhưng, không ra một kiếm kia, ta sẽ sống không bằng chết!"

An Nam Tĩnh yên lặng.

Diệp Quan nói khẽ; "Cái kia đạo kiếm thế, mong muốn ta thần phục quỳ xuống  ta muốn sống, rất đơn giản, thần phục quỳ xuống bò trên mặt đất là có thể, thế nhưng, ta sẽ không. Ta cảm thấy làm người, nhiều khi  có thể sợ, cũng có thể khóc, thậm chí có thể chết, thế nhưng, không thể không có cốt khí!"

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, trong mắt có một vệt tán thưởng, lần này, Diệp Quan mặc dù không có nhập phàm, thế nhưng, cũng có thể nói nửa bước nhập phàm, chỉ cần một cơ hội, muốn nhập phàm, không phải việc khó gì!

Cần chiến đấu!

Lúc này, Diệp Quan lại kiên định nói: "Lại cho ta một cơ hội, ta cũng như thế chọn chiến!"

Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Ngươi muốn chiến, lần sau có thể hay không đừng mang ta lên?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Tháp Gia, ngươi không sao?"

Tiểu Tháp tức giận nói: "Không chết được!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta liền biết, dùng Tháp Gia thực lực, không quan trọng một vị cầm kiếm người, làm sao có thể làm gì được ngươi?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói; "Ngươi không muốn nịnh nọt ta, ngươi Tháp Gia ta sống nhiều năm như vậy, ta không ăn ngươi một bộ này!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Tiền bối, ngươi dẫn ta tới nơi đây, liền là muốn cho ta nhìn một chút Vĩnh Hằng kiếm chủ cùng Chân Thần đánh một trận?"

An Nam Tĩnh gật đầu, sau đó nói: "Đi, đi cái cuối cùng địa phương!"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Địa phương nào?"

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, "Vạn Giới Chư Thiên Thành!"

Diệp Quan nhíu mày, "Vạn Giới Chư Thiên Thành?"

An Nam Tĩnh gật đầu, "Đi đánh chư thiên bảng, đánh tới đệ nhất."

Đánh chư thiên bảng!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đánh tới thứ nhất, có chỗ tốt gì?"

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi có muốn hay không cưới nhiều một cái người vợ?"

Diệp Quan sửng sốt.

Nói gì vậy?

Cái này

An Nam Tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đánh tới thứ nhất, ta cùng gia gia ngươi giúp ngươi nghĩ biện pháp, nhường ngươi cưới nhiều một cái người vợ!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói; "Tiền bối, chuyện này "

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Có đánh hay không, nhìn ngươi. Hiện tại lên, ta không theo ngươi, mẹ ngươi để lại cho ngươi cái kia ba mươi sáu người, ta cũng đã để bọn hắn hồi trở lại Hư Chân thần điện. Đánh tới thứ nhất, liền trở lại Quan Huyền vũ trụ."

Nói xong, nàng quay người muốn đi.

Mà lúc này, Diệp Quan vội vàng nói: "Tiền bối, ta đã có Tiểu Già! Này chuyện của vợ "

An Nam Tĩnh nhìn về phía Diệp Quan, "Vậy ngươi hi vọng vị kia Tịch Huyền cô nương gả cho người khác không? Còn có vị kia Thiên Thiên cô nương, ngươi hi vọng các nàng gả cho cái khác nam tử không?"

Diệp Quan sửng sốt.

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, truy vấn, "Hi vọng không?"

Diệp Quan vẻ mặt có chút mất tự nhiên, trong lòng của hắn vội vàng nói: "Tháp Gia, ngươi nói một câu a!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Tiểu Tháp cũng là có chút mộng, ta nói với ngươi cái quỷ!

Cái tên vương bát đản ngươi, ngươi là vừa có không giải quyết được sự tình, liền nghĩ đến ngươi Tháp Gia ta!

Con mẹ nó chứ chính là tháp, không phải nồi, động một chút lại nhường Lão Tử cõng nồi!

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Có đánh hay không, nhìn ngươi, nếu là không đánh, vậy bây giờ liền trở về Quan Huyền vũ trụ, nếu là đánh, ta chỉ cho ngươi một tháng thời gian, một tháng không có đánh tới thứ nhất, ta liền thu hồi lời nói mới rồi."

Nói xong, nàng quay người trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Tháp Gia, ngươi thấy thế nào?"

Tiểu Tháp nghi hoặc, "Cái gì ta thấy thế nào? Chuyện của mình ngươi, chính ngươi quyết định!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta nghe Tháp Gia ngươi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh Tư Thông Thiên, "Vạn Giới Chư Thiên Thành ở đâu?"

Tiểu Tháp: " "

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu Tháp, tại sao ta cảm giác, về sau ngươi sẽ trở thành vì dành riêng cho hắn cõng nồi tháp?"

Tiểu Tháp: " ".