Chương 234:: Nghiêm trọng vượt chỉ tiêu! !

Chương 234:: Nghiêm trọng vượt chỉ tiêu! !

Tư Thông Thiên mang theo Diệp Quan tiến vào đường hầm không thời gian, mục đích của hai người cũng không là Vạn Giới Chư Thiên Thành, mà là Nguyên Giới, cũng chính là Tư Thông Thiên thế giới đang ở.

Bởi vì muốn tới Vạn Giới Chư Thiên Thành, nhất định phải ngồi truyền tống trận, không phải, dùng thực lực của hai người bọn họ, liền là xuyên qua một năm thời không đều không đến được!

Quá xa!

Vạn giới chư thiên, cơ bản đều là cách xa nhau vô cùng vô cùng xa.

Mà Nguyên Giới có thông hướng vạn giới chư thiên truyền tống trận!

Đường hầm không thời gian bên trong, Tư Thông Thiên đánh giá Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò, "Đại ca, ngươi thật chỉ là Tiểu Kiếp cảnh?"

Diệp Quan gật đầu.

Tư Thông Thiên trầm giọng nói: "Đại ca, ngươi cảnh giới có thể hay không quá thấp? Ta không có ý tứ gì khác, chẳng qua là này chư thiên bảng, thật vô cùng khó đánh!"

Diệp Quan nhìn về phía Tư Thông Thiên, "Rất khó đánh?"

Tư Thông Thiên gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nói với ta nói này chư thiên bảng!"

Tư Thông Thiên trầm giọng nói: "Chư thiên bảng, là vạn giới chư thiên hàm kim lượng cao nhất một cái bảng, chỉ có mười cái danh ngạch, có thể lên bảng người, đều là vạn giới chư thiên yêu nghiệt nhất siêu cấp thiên tài. Vạn giới chư thiên hết sức đáng sợ, muốn ta Nguyên Giới, ngàn tỉ sinh linh, nhưng mà, lại không ai có thể đánh lên này chư thiên bảng!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Chư thiên bảng, là ai sáng lập?"

Tư Thông Thiên nói: "Vạn Giới Chư Thiên Thành sáng lập, này Vạn Giới Chư Thiên Thành là một cái đặc thù tồn tại, không thuộc về bất kỳ một cái nào thế giới cùng chư thiên, mà này tòa thành người sáng lập, vô cùng vô cùng lợi hại, nghiêm túc vô ngã, tại ba ngàn Đại Đạo bên ngoài lại mở một đạo, một mình sáng tạo vô ngã nói, nghe nói, năm đó từng dùng sức một mình đấu qua Chân Vũ Trụ Chân Thần quân cận vệ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Đánh qua Chân Vũ Trụ?"

Tư Thông Thiên gật đầu, "Đúng! Không chỉ như thế, nàng còn cùng Chân Vũ Trụ Chấp Kiếm giả tại Ám giới thời không bên trong đại chiến một tháng lâu, kết quả không biết, chỉ biết là, sau trận chiến ấy, nàng sáng lập Vạn Giới Chư Thiên Thành, mà cũng là đến cái kia về sau, Chân Vũ Trụ thần linh rốt cuộc chưa bước vào qua Vạn Giới Chư Thiên Thành!"

Diệp Quan yên lặng.

Chấp Kiếm giả!

Vị này thật vô ngã thực lực, hắn không rõ ràng, thế nhưng, cái kia Chấp Kiếm giả thực lực, lúc trước hắn có thể vừa mới lĩnh giáo qua.

Chỉ một kiếm, liền cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng!

Này thật vô ngã lại có thể cùng đối phương đại chiến một tháng lâu, mà lại, xem ý tứ này, khả năng còn đánh thắng!

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, trong lòng hỏi, "Tiền bối, ngươi biết vị này thật vô ngã sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Nhận biết!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Có thể nói một chút sao?"

Thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Nàng còn có một cái ngoại hiệu, gọi quên vô địch, là một cái "

Nói đến đây, nàng không có tiếp tục nói hết.

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, thanh âm thần bí nói: "Ngươi vẫn là trước đánh bảng đi! Đánh tới thứ nhất, có cơ hội thu hoạch được truyền thừa của nàng, người khác truyền thừa, ngươi có khả năng không muốn, nhưng nếu như có cơ hội lấy được truyền thừa của nàng, ngươi nhất định phải."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi đến lúc đó liền biết!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cũng không hỏi gì nữa.

Không bao lâu, Tư Thông Thiên mang theo Diệp Quan xuất hiện tại Nguyên Giới.

Mà đi tới Nguyên Giới về sau, Tư Thông Thiên vội vàng nói; "Đại ca, chúng ta đi Tiên Bảo các!"

Tiên Bảo các!

Diệp Quan lập tức sửng sốt, hắn nhìn về phía Tư Thông Thiên, "Tiên Bảo các?"

Tư Thông Thiên gật đầu, "Đúng vậy a! Ngươi chưa nghe nói qua sao?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Nơi này cũng có Tiên Bảo các?"

Tư Thông Thiên cười nói: "Đương nhiên là có, này Tiên Bảo các, có thể là vạn giới chư thiên đệ nhất thương hội ngươi biết Quan Huyền vũ trụ không?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên biết!"

Tư Thông Thiên cười nói: "Này Quan Huyền vũ trụ có thể là bốn đại vũ trụ một trong, phi thường ngưu bức, bọn hắn vị kia Nhân Gian kiếm chủ, là một vị duy nhất tiến vào qua Chân Vũ Trụ cường giả tuyệt thế, nghe nói năm đó, Nhân Gian kiếm chủ đồ trăm vạn thần linh, toàn thân huyết hồng, cái kia sát ý tràn ngập toàn bộ Chân Vũ Trụ, vạn năm đều không có tán."

Nói xong, hắn tán thán nói: "Nhân vật ngưu bức a!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tư Thông Thiên, đối tiểu tử này hảo cảm thoáng cái đề thăng lên rất nhiều.

Tư Thông Thiên đột nhiên hỏi, "Đại ca, ngươi đến từ địa phương nào?"

Diệp Quan cười nói: "Quan Huyền vũ trụ!"

Ách

Tư Thông Thiên nhìn xem Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Ngươi đến từ Quan Huyền vũ trụ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tư Thông Thiên đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Khó trách đại ca ngươi yêu nghiệt như thế, lại là đến từ bốn đại vũ trụ một trong Quan Huyền vũ trụ!"

Diệp Quan mỉm cười, "Các ngươi thật giống như hết sức tôn kính Nhân Gian kiếm chủ!"

Tư Thông Thiên gật đầu, "Dĩ nhiên! Bây giờ toàn vũ trụ, nhấc lên vị này Nhân Gian kiếm chủ, người nào trong lòng không được bay lên một tia kính ý? Phải biết, Quan Huyền vũ trụ có thể là vạn giới chư thiên tăng thêm bốn lớn trong vũ trụ, một cái duy nhất đến bây giờ đều không cần giao phí bảo hộ, đồng thời, cũng là một cái duy nhất đến bây giờ cũng còn dám công khai đối kháng Chân Vũ Trụ vũ trụ!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Đại ca, không thể không nói, các ngươi Quan Huyền vũ trụ là thật sự có loại! Ngươi là không biết, rất nhiều năm trước, các ngươi Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ phát sinh đại chiến, các ngươi Quan Huyền thư viện một tiếng hiệu triệu, tại bên ngoài hết thảy Quan Huyền vũ trụ cường giả không chần chờ chút nào, toàn bộ đều tại trong một ngày chạy về Quan Huyền vũ trụ tử chiến! Các ngươi bên kia, thật vô cùng đoàn kết."

Diệp Quan yên lặng, hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Tư Thông Thiên lại nói: "Ta trước đó nghe nói, Quan Huyền vũ trụ xuất hiện một vị thiếu niên thiên tài, tên là Diệp Quan, là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, đại ca ngươi nghe qua không?"

Diệp Quan cười nói: "Nghe qua!"

Tư Thông Thiên có chút hiếu kỳ, "Cái này người như thế nào?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, thiên phú thuộc về nghiêm trọng vượt chỉ tiêu loại kia!"

Tiểu Tháp: " "

Tư Thông Thiên nói khẽ: "Không hổ là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, Quan Huyền vũ trụ có người kế tục, xem ra, Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ, lại muốn tới một trận ác chiến!"

Ác chiến!

Diệp Quan gật đầu, đang muốn nói chuyện, lúc này, Tư Thông Thiên nói: "Đại ca, chúng ta đến!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước mặt, cách đó không xa chính là Tiên Bảo các!

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Này vạn giới chư thiên đều có Tiên Bảo các?"

Tư Thông Thiên cười nói: "Đúng vậy, vạn giới chư thiên đều có Tiên Bảo các, nói lên Quan Huyền vũ trụ, liền không thể không nói vị kia Tần các chủ! Vị này Tần các chủ đó cũng là vô cùng vô cùng lợi hại, nàng Tiên Bảo các không chỉ mở ra vạn giới chư thiên, còn trực tiếp làm thành vạn giới chư thiên lớn nhất thương hội!"

Diệp Quan mỉm cười, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, nhà hắn Tiên Bảo các vậy mà mở ra vạn giới chư thiên, ngay từ đầu, hắn coi là cũng chỉ có Quan Huyền vũ trụ có đâu!

Xem ra, chính mình đối gia sản của mình nghiêm trọng đánh giá thấp a!

Lúc này, Tư Thông Thiên đột nhiên cười nói: "Đại ca, đợi chút nữa ngươi đừng nói chuyện, ta này tại đây bên trong vẫn tính có chút mặt mũi, đợi chút nữa ta cùng vị kia Lý quản sự nói một chút, nàng chắc chắn cho chúng ta một chút chiết khấu."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, một người mỹ phụ chính là ra đón, nhìn thấy mỹ phụ, Tư Thông Thiên vội vàng ôm quyền, "Lý quản sự, ngươi làm sao còn tự thân ra nghênh tiếp rồi?"

Mỹ phụ không để ý tới Tư Thông Thiên, mà là đi thẳng tới Diệp Quan trước mặt, sau đó làm một lễ thật sâu, huyền khí truyền âm, "Thuộc hạ Lý Phỉ, gặp qua Thiếu các chủ!"

Nhìn thấy một màn này, Tư Thông Thiên lập tức sửng sốt.

Diệp Quan nhìn xem lý không phải, "Ngươi biết ta?"

Lý Phỉ liền vội vàng gật đầu, "Tiểu chủ mẫu đã đem Thiếu các chủ chân dung thông báo vạn giới chư thiên!"

Tiểu Già!

Diệp Quan mỉm cười, không thể không nói, Tiểu Già làm việc rất cẩn thận.

Nếu là mình lại tới đây, sau đó lại bị nhằm vào, vậy coi như quá máu chó!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Chúng ta muốn đi Vạn Giới Chư Thiên Thành, ngươi an bài một chút!"

Lý Phỉ lần nữa làm một lễ thật sâu, huyền khí truyền âm, "Thiếu các chủ chờ một lát, một khắc đồng hồ thuận tiện!"

Nói xong, nàng lui xuống.

Một bên, Tư Thông Thiên nhìn xem Diệp Quan, nét mặt đầy kinh ngạc, "Đại ca, ngươi "

Diệp Quan cười nói: "Ta là Tiên Bảo các Chí Tôn hội viên."

Tư Thông Thiên vẻ mặt động dung, "Chí Tôn hội viên?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tư Thông Thiên trầm giọng nói: "Đại ca, nhà ngươi là không là rất có tiền?"

Diệp Quan cười nói: "Có ức điểm!"

Tư Thông Thiên lắc đầu cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, một bên đột nhiên đi tới một người đàn ông tuổi trung niên, nhìn thấy nam tử trung niên, Tư Thông Thiên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngọa tào, lão cha, sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Quan: " "

Nam tử trung niên bước nhanh đi đến Tư Thông Thiên trước mặt, hắn căm tức nhìn Tư Thông Thiên, "Ngươi lại chạy đi đâu quỷ hỗn?"

Tư Thông Thiên vội vàng nói; "Ta đi gặp tiên tổ!"

Nam tử trung niên giận dữ, "Ngươi lại chạy đi phiền tiên tổ, ngươi có phải hay không nhàn nhức cả trứng? Tiên tổ đều đã treo lâu như vậy, ngươi còn không cho hắn nghỉ ngơi, ngươi cái này nghịch tử!"

Nói xong, hắn liền muốn động thủ đánh.

Tư Thông Thiên sắc mặt đại biến, vội vàng trốn đến Diệp Quan sau lưng, nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Quan, "Đây là ai?"

Tư Thông Thiên vội vàng nói: "Đây là ta đại ca, ta vừa nhận!"

"Nghịch tử!"

Nam tử trung niên vô cùng tức giận, "Ngươi lại giao một chút hồ bằng cẩu hữu, ta đánh chết ngươi cái này nghịch tử!"

Tư Thông Thiên run giọng nói: "Cha, ngươi chỉ một mình ta nhi tử, ngươi đánh chết ta, ngươi đã có thể tuyệt chủng a!"

Diệp Quan: " "

Nghe được Tư Thông Thiên, nam tử trung niên kém chút không có bị tức chết, ngay lập tức liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, thấy lạnh cả người đột nhiên từ sau lưng của hắn kéo tới.

Nam tử trung niên trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, mười tên người áo đen đang theo dõi hắn.

Tiên Bảo các cường giả!

Nam tử trung niên trong lòng giật mình, này Tiên Bảo các là làm cái gì?

Lúc này, cái kia Lý Phỉ đi tới, nàng nhìn thoáng qua nam tử trung niên, "Tư gia chủ, đánh nhi tử liền đánh nhi tử, đừng động người khác."

Tư gia chủ nhìn thoáng qua Lý Phỉ, sau đó quay đầu nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, rất nhanh, Tư gia Chủ Thần biến sắc đến ngưng trọng lên, vừa rồi bị nghịch tử khí đầu não ngất đi, không có chú ý tới trước mắt người trẻ tuổi kia, hiện tại tỉnh táo lại về sau, hắn phát hiện, người trẻ tuổi kia không phải bình thường không đơn giản a!

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía Tư Thông Thiên, cười nói: "Thông Thiên huynh, cảm tạ ngươi dẫn đường, ta hiện tại muốn đi Vạn Giới Chư Thiên Thành, chúng ta xin từ biệt!"

Tư Thông Thiên do dự một chút, sau đó gật đầu, mà lúc này, Tư gia chủ đột nhiên nói: "Đại ca ngươi muốn đi Vạn Giới Chư Thiên Thành, ngươi không tự mình đưa tiễn?"

Tư Thông Thiên sửng sốt.

Tư gia chủ mỉm cười, ôn nhu nói: "Đại ca ngươi hẳn là là lần đầu tiên đi Vạn Giới Chư Thiên Thành, hắn chuyến đi này, khẳng định có rất nhiều chưa quen thuộc địa phương, tiễn hắn một đoạn, đi thôi!"

Tư Thông Thiên do dự một chút, sau đó nói; "Lão cha, ngươi làm sao đột nhiên trở nên ôn nhu? Đầu óc ngươi không có hỏng a? Muốn hay không đi xem một thoáng?"

Diệp Quan: " ".