Chương 235:: Cả nhà đều đang gạt ta!

Chương 235:: Cả nhà đều đang gạt ta!

Nghe được Tư Thông Thiên, Tư gia chủ lập tức nổi trận lôi đình, đi lên liền là một bàn tay.

Ba

Tư Thông Thiên trực tiếp đánh bay đến mấy trượng bên ngoài!

Hết sức rõ ràng, là hạ thủ lưu tình.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cũng là lắc đầu cười một tiếng

Này ti huynh thật sự là có chút thiếu đánh, lại dám đối cha của hắn nói như vậy.

Chính mình nếu là như thế nói với lão cha lời, không biết có thể hay không bị đánh

Liền trước mắt mà nói, chính mình hẳn là đánh không lại cha mình.

Chờ đánh thắng được thời điểm, nói chuyện lại càn rỡ một điểm đi!

Cách đó không xa, mặc dù bị đánh, Tư Thông Thiên lại là nhếch miệng cười một tiếng, đây mới là chính mình cha ruột a!

Tư Thông Thiên vỗ vỗ chính mình cái mông, sau đó đi đến Diệp Quan bên cạnh, cười nói: "Đại ca, ta tiễn ngươi một đoạn đường đi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cũng tốt!"

Hắn đối Vạn Giới Chư Thiên Thành chưa quen thuộc, có Tư Thông Thiên dẫn đường  có thể bớt rất nhiều chuyện.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa lý không phải, "Lý quản sự, làm phiền dẫn đường!"

Nghe vậy, Lý Phỉ lập tức có chút thụ sủng nhược kinh, lập tức nói: "Ít mời!"

Ít

Một bên, Tư gia chủ hai mắt híp lại, như có điều suy nghĩ.

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó hướng phía một bên đi đến.

Tư Thông Thiên vội vàng đi theo.

Tại chỗ, Tư gia chủ yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Chẳng lẽ là vị kia Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân "

Quan Huyền vũ trụ sự tình, đã truyền khắp vạn giới chư thiên sự tình.

Dù sao, đây không phải việc nhỏ, mà lại, Chân Vũ Trụ còn phát ra một trăm triệu miếng linh nguyên truy nã Diệp Quan!

Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân!

Tư gia chủ yên lặng một lát sau, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, chính mình cái này không ra hồn nhi tử cuối cùng giao một nhân vật không tầm thường a!

Thật là tiểu đao kéo cái mông, tiên tổ mở mắt a!

Tiên tổ: " "

Tư gia chủ mặt mo đỏ ửng, dường như cũng cảm thấy ý nghĩ này có chút không quá đứng đắn  bất quá, giờ phút này hắn cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn hiện tại, hưng phấn vô cùng, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, hắn đoán tám chín phần mười!

Hắn không nghĩ tới, chính mình này không ra hồn nhi tử, vậy mà nhận một nhân vật như vậy làm đại ca!

Tư gia tại Nguyên Giới là rất mạnh, thế nhưng, tại người ta Quan Huyền vũ trụ trước mặt, đây chính là hoàn toàn không đáng chú ý.

Nếu như mình này nhi tử, thật cùng con trai của Nhân Gian kiếm chủ trở thành huynh đệ

Nghĩ đến nơi này, Tư gia chủ càng thêm hưng phấn.

Nơi xa, truyền tống trận khởi động về sau, Lý Phỉ đám người đối Diệp Quan cung kính thi lễ, sau đó tại bọn hắn đưa mắt nhìn dưới, Diệp Quan cùng Tư Thông Thiên tan biến tại trong Truyền Tống trận.

Nhìn thấy Diệp Quan sau khi rời đi, Lý Phỉ trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Người thiếu chủ này, làm thật anh tuấn!"

Mọi người: " "

Truyền tống trận bên trong lối đi.

Tư Thông Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhìn về phía Tư Thông Thiên, cười nói: "Làm sao?"

Tư Thông Thiên nói khẽ: "Đại ca, ngươi lai lịch thật không đơn giản a?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tại sao nói như thế?"

Tư Thông Thiên khẽ cười nói: "Ta cái kia lão cha, trước kia không ưa nhất ta những bằng hữu kia, thế nhưng lần này, thái độ của hắn lại tới một cái chuyển biến lớn. Ta biết, cha ta khẳng định là nhìn ra cái gì mánh khóe, cho nên mới sẽ như thế."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Tư Thông Thiên lại nói: "Đại ca, ta mang theo mục đích tiếp cận ngươi, ngươi ngươi không ghét a?"

Diệp Quan cười nói: "Cái mục đích gì?"

Tư Thông Thiên do dự một chút, sau đó nói; "Ngược lại, liền là ngươi cảm thấy ngươi rất ngưu bức, muốn cùng ngươi trộn lẫn dưới, đại khái chính là như vậy!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi cũng có thể nỗ lực tu luyện!"

Tư Thông Thiên lắc đầu, "Thiên phú thứ này, thật rất trọng yếu, ta thiên phú quá kém, dù cho nỗ lực, cũng có hạn. Ngươi xem, ta lão tổ đều chướng mắt thiên phú của ta. Dĩ nhiên, vẫn là muốn nỗ lực  bất quá, ta muốn cải biến một thoáng hướng đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Kỳ thật ta biết, đại ca ngươi ban đầu là muốn giết ta, bởi vì ta đã cảm nhận được sát ý của ngươi! Có thể ngươi lại thu tay lại, này là vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi chẳng qua là hung hăng càn quấy bành trướng chút, không có quá xấu, cho nên, ta không muốn đem sự tình làm tuyệt!"

Tư Thông Thiên nhếch miệng cười một tiếng, "Tạ ơn."

Hắn biết, nếu như không phải Diệp Quan cho hắn lần kia cơ hội, hắn cũng đã chết rồi.

Hắn bản thân mình lai lịch thân phận liền không đơn giản, bởi vậy, biết những đại thế lực kia đệ tử đến cỡ nào tùy hứng làm bậy, người bình thường sinh mệnh trong mắt bọn hắn, thật không đáng tiền!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chớ có suy nghĩ nhiều."

Tư Thông Thiên gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa đường hầm không thời gian, hắn hiện tại có chút chờ mong đến Vạn Giới Chư Thiên Thành.

Chư thiên bảng!

Hắn hiện tại liền khát vọng thực chiến, thoải mái tràn trề một trận chiến!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn không chỉ cảnh giới được tăng lên, Kiếm đạo cảnh giới càng là cũng đã nhận được đại đại tăng lên, mặc dù không có nhập phàm, nhưng hắn hiện tại có thể nói là đến gần vô hạn Phàm cảnh, hiện tại thực lực của hắn, đem so với trước, có thể nói là tăng lên rất rất nhiều. Mà bây giờ, hắn muốn nhất liền là chiến đấu, thoải mái tràn trề một trận chiến!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hi vọng chư trên Thiên bảng thiên tài, không nên quá yếu!"

Nghe được Diệp Quan, Tư Thông Thiên biểu lộ cứng đờ, này đại ca làm sao hảo hảo liền trang bức lên đến rồi!

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu vận chuyển Vũ Trụ tâm pháp, rất nhanh, vô số linh khí hướng phía hắn vọt tới.

Nghiên cứu Đại Kiếp cảnh!

Trước mắt hắn mà nói, khuyết điểm lớn nhất, vẫn là cảnh giới vấn đề!

Cảnh giới quá thấp!

Nếu là cảnh giới có thể đi đến Đăng Phong Tạo Cực, như vậy, hiện tại hắn giết Chân cảnh cường giả cũng đều là chuyện dễ như trở bàn tay. Trước đó hắn hiểu qua, Chân cảnh cường giả, thì tương đương với Chân Vũ Trụ thần tướng cấp bậc cường giả, tại Chân Vũ Trụ, muốn trở thành thần tướng, ít nhất phải là Chân cảnh, mà tại đi lên, Thần Quân thì tương đương với Quan Huyền vũ trụ Nhân Tiên cảnh cường giả!

Lúc trước hắn sở dĩ có thể đối kháng Thần Quân, một là dựa vào Ngao Thiên Thiên gia trì, hai là cầm lấy Hành Đạo kiếm!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan đột nhiên xuất ra Hành Đạo kiếm, xem trong tay Hành Đạo kiếm, thần sắc hắn trở nên ngưng trọng lên, trầm tư.

Hắn hiện tại, tự nhiên đã không phải là lúc trước cái kia tiểu manh tân, hắn biết, hắn đã nghiêm trọng đánh giá thấp váy trắng cô cô thực lực!

Phải nghĩ biện pháp nắm váy trắng cô cô lừa gạt ra tới!

Hắn muốn nhìn xem váy trắng cô cô thực lực chân chính!

Việc này, không thể dựa vào Tháp Gia!

Bởi vì hắn phát hiện, Tháp Gia một mực không muốn để cho hắn gọi váy trắng cô cô, không chỉ Tháp Gia, lão cha còn có những trưởng bối kia, cũng không muốn hắn gọi váy trắng cô cô!

Tất có chuyện ẩn ở bên trong!

Người cả nhà đều đang gạt hắn!

Thật sự là quá xấu quá xấu rồi!

Một lát sau, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, chuyên tâm tu luyện.

Bởi vì hắn hiện tại tu luyện chính là Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, bởi vậy, hắn hấp thu huyền khí đó là một cái nhanh  có thể dễ dàng hấp thu hết một mảnh linh khí của thiên địa cho mình dùng.

Mà lại, hấp thu tới linh khí chất lượng đều là phi thường cao, bởi vì Vũ Trụ Quan Huyền Pháp sẽ tự động loại bỏ, đem tinh thuần nhất linh khí đưa đến trong cơ thể hắn, cung cấp hắn hấp thu.

Dần dần, Diệp Quan khí tức chậm rãi trở nên mạnh mẽ.

Ba ngày sau.

Tư Thông Thiên đột nhiên nói: "Đại ca, đến!"

Nghe vậy, xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn vừa mới đứng dậy, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể hắn trào ra!

Tư Thông Thiên chấn kinh, đây là muốn đột phá sao?

Mà lúc này, Diệp Quan xoay tay phải lại, trực tiếp đem cỗ khí tức kia trấn áp!

Tư Thông Thiên mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Đại ca, ngươi đây là?"

Diệp Quan cười nói: "Trước chậm rãi!"

Tư Thông Thiên không hiểu, đang muốn hỏi thăm, mà lúc này, hai người đột nhiên xuyên qua một mảnh bạch quang, đi vào một cái truyền tống trận bên trong.

Mới xuất hiện tại trên truyền tống trận, Diệp Quan chính là sửng sốt, bởi vì tại hắn cùng Tư Thông Thiên trước mặt cách đó không xa, đứng nơi đó hơn mười người, đều rất trẻ trung.

Cầm đầu là một tên thiếu niên, thiếu niên ăn mặc một bộ trường bào, tay phải nắm một thanh đao, chân mang một đôi giày cỏ, giờ phút này, hắn đang theo dõi Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên đám người, ôm quyền, "Chư vị là?"

Cầm đao thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chính là Quan Huyền vũ trụ Diệp Quan?"

Diệp Quan!

Nghe được thiếu niên, một bên Tư Thông Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt!

Hắn tự nhiên là biết Diệp Quan, đây chính là bây giờ Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ, hắn không nghĩ tới, chính mình nhận vị đại ca kia, lại là Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ!

Quá mẹ hắn ngưu bức!

Chính mình tiên tổ mặc dù đánh nhau không được, bị người đánh chết, còn bị tiên thi, thế nhưng này ánh mắt vẫn là có thể!

Tiên tổ: " "

Nghe được thiếu niên kia, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đúng!"

Cầm đao thiếu niên chậm rãi hướng đi Diệp Quan, hưng phấn nói: "Đầu của ngươi, giá trị một trăm triệu miếng linh nguyên!"

Thanh âm hạ xuống, một cỗ cường đại đao thế trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cầm đao thiếu niên, "Ngươi mong muốn?"

Cầm đao thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đúng!"

Xùy

Một sợi kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Cầm đao thiếu niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa định rút đao, nhưng mà, một thanh kiếm đã đâm vào hắn giữa chân mày!

Xùy

Một thanh kiếm tự kiềm chế đao thiếu niên giữa chân mày xuyên qua, một đạo máu tươi bắn tung tóe mà ra, mà kiếm cũng không dừng lại, tiến quân thần tốc, trong chớp mắt, giữa sân mấy chục viên đẫm máu đầu phóng lên tận trời, sau đó lại cùng nhau rơi xuống đất.

Trong nháy mắt, giữa sân máu tươi đem mặt đất nhuộm đỏ!

Diệp Quan đi đến vậy còn chưa triệt để tắt thở cầm đao trước mặt thiếu niên, hắn nhìn chằm chằm cầm đao thiếu niên, "Quá yếu, không có ý nghĩa!"

Cầm đao thiếu niên vừa muốn nói gì, mà Diệp Quan lại là tịnh chỉ một gọt.

Xùy

Cầm đao thiếu niên đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tư Thông Thiên, "Thông Thiên, quét dọn chiến trường!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tư Thông Thiên ngây cả người, sau đó nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn đem cả đám nạp giới thu vào, xem trong tay những cái kia nạp giới, Tư Thông Thiên nhịn không được bật cười, đây thật là một cái mỹ soa a!

Mà đúng lúc này, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên xuất hiện tại không trung, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, nam tử trung niên đi tới về sau, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt băng lãnh, "Diệp Quan, ngươi vậy mà giết ta Nam tộc tử đệ, ngươi là không có đem ta Nam tộc để vào mắt sao?"

Diệp Quan nhìn thẳng nam tử trung niên, "Đúng!"

Nam tử trung niên sửng sốt, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên phóng lên tận trời!

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên!

Giờ khắc này, hắn đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn!

Chân trời, trung niên nam tử kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa muốn ra tay, mà lúc này, một đạo kiếm quang đã đâm vào hắn giữa chân mày!

Xùy

Một đạo máu tươi từ nam tử trung niên sau đầu bắn ra!

Nam tử trung niên thân thể cứng đờ, hắn vừa muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên tịnh chỉ một gọt.

Xùy

Nam tử trung niên đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Máu tươi bắn tung tóe tại chỗ!

Bốn phía, chúng người thất kinh!

Diệp Quan tầm mắt băng lãnh, "Nơi này Tiên Bảo các quản sự ở đâu!"

"Có thuộc hạ!"

Thanh âm hạ xuống, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, hắn đối Diệp Quan cung kính thi lễ, "Thuộc hạ Cố Minh gặp qua thiếu chủ!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nam tộc ở nơi nào?"

Nghe vậy, nam tử trung niên hai mắt híp lại, lập tức nói: "Tại phía nam ngoài trăm dặm!"

Diệp Quan nói: "Mang theo ngươi người, theo ta diệt Nam tộc!"

Thanh âm hạ xuống, hắn quay người ngự kiếm mà lên, tan biến ở chân trời!

Tại chỗ, Cố Minh ngây cả người, sau đó gầm thét, "Người tới! Diệt Nam tộc!"

Thanh âm hạ xuống, hắn hướng thẳng đến chân trời đuổi tới!

Mà bốn phía, vô số Tiên Bảo các cường giả trực tiếp đuổi tới.

Chúng người thất kinh.

Diệt Nam tộc?

Rất nhanh, Diệp Quan đi thẳng tới Nam tộc vùng trời, mà lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp thiếu chủ, việc này là cái hiểu lầm!"

"Đi ngươi mụ hiểu lầm!"

Diệp Quan trực tiếp liền xông ra ngoài, này xông lên, thời không bỗng nhiên nổ tung ra, một đạo kiếm quang trực tiếp giết tới cái kia trước mặt lão giả!

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải hắn đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó đấm ra một quyền.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan trong tay kiếm đã biến thành Hành Đạo kiếm.

Xùy

Lão giả nắm đấm vừa mới tiếp xúc đến Diệp Quan Hành Đạo kiếm, đồng tử chính là lần nữa bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi vạn phần, vừa muốn thu tay, nhưng mà đã không kịp!

Xùy

Hành Đạo kiếm từ lão giả kia yết hầu xuyên qua!

Lão giả thân thể cứng đờ!

Mà lúc này, Tiên Bảo các một đám cường giả đã xông đến Nam tộc vùng trời!

Lúc này, Nam tộc một đám cường giả cũng là phóng lên tận trời!

Diệp Quan trực tiếp cầm kiếm vọt xuống dưới!

Xùy

Từng đạo kêu thê lương thảm thiết tiếng lập tức từ cái này Nam tộc bên trong vang dội!

Mà cái kia Cố Minh cũng là vội vàng mang theo người giết xuống dưới!

Cầm trong tay Hành Đạo kiếm Diệp Quan, căn bản không ai cản nổi!

Không đến một hồi, giữa sân Nam tộc mấy trăm cường giả chết thảm tại chỗ.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ chân trời vang dội!

Sau một khắc, một tên lão giả tóc trắng đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan ngừng lại, nhìn về phía lão giả tóc trắng, mà lúc này, Cố Minh vội vàng xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, "Thiếu chủ, đây là phủ thành chủ."

Diệp Quan nhìn về phía lão giả tóc trắng, lão giả tóc trắng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp thiếu chủ, nơi này không phải Quan Huyền vũ trụ, nơi này là Vạn Giới Chư Thiên Thành!"

Diệp Quan lau Hành Đạo kiếm bên trên máu tươi, sau đó nói: "Sau đó thì sao?"

Lão giả tóc trắng hai mắt híp lại, "Nội thành cấm chỉ giết người!"

Diệp Quan cười nói: "Nam tộc người đi giết ta, lại thế nào nói?"

Lão giả tóc trắng mày nhăn lại.

Diệp Quan nụ cười đột nhiên tan biến, "Tiếp tục giết!"

Nghe được Diệp Quan, Cố Minh trực tiếp giết ra ngoài!

Lão giả tóc trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay chậm rãi nắm chặt dâng lên, Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả tóc trắng, "Ngươi dám động thủ, ta nhất định chôn ngươi!"

Lão giả tóc trắng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Một lát sau, giữa sân Nam tộc đỉnh cấp cường giả, cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn!

Mà cái kia lão giả tóc trắng không có dám động thủ!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chú ý quản sự!"

Cố Minh xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Chân Vũ Trụ không phải dùng một trăm triệu linh nguyên truy nã ta sao? Ta cảm thấy quá ít! Phát một đạo lệnh treo giải thưởng tại vạn giới chư thiên, phàm giết ta Diệp Quan người, ta Tiên Bảo các phụ cấp hắn một tỷ linh nguyên!"

Giữa sân mọi người đều là sững sờ tại tại chỗ!

Chính mình truy nã chính mình?

Còn có một chương.

Bởi vì có vị nữ độc giả bảo hôm nay là hắn sinh nhật, hi vọng ta thêm một chương

Đương nhiên có khả năng! !.