Chương 236:: Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái hướng đi!

Chương 236:: Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái hướng đi!

Phụ cấp một tỷ miếng linh nguyên!

Cố Minh khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, run giọng nói: "Thiếu chủ, này "

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Làm theo!"

Cố Minh do dự một chút, sau đó khẽ cắn răng, "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Nói xong, hắn lui xuống!

Diệp Quan trước mặt, cái kia lão giả tóc trắng giờ phút này cũng là chấn kinh vạn phần!

Chính mình truy nã chính mình?

Này Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân là điên rồi sao?

Một tỷ miếng linh nguyên a!

Đây quả thật là một bút siêu cấp khoản tiền lớn, chớ nói vạn giới chư thiên, liền là Chân Vũ Trụ, đều có rất ít thần linh có thể một hơi xuất ra một tỷ miếng linh nguyên!

Hắn là ngại chính mình chết không đủ nhanh sao?

Diệp Quan thu hồi Hành Đạo kiếm, sau đó nhìn về phía trước mặt lão giả tóc trắng, "Các hạ, ta vô ý nhằm vào phủ thành chủ, ta là một cái giảng đạo lý người đâu, là này Nam tộc trước phái người tới giết ta, bọn hắn Nam tộc nếu muốn giết ta, ta tự nhiên là muốn diệt bọn hắn, lần này diệt tộc hành động, chỉ nhằm vào Nam tộc, không nhằm vào bất luận cái gì phe thứ ba thế lực!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, lão giả tóc trắng yên lặng.

Nơi xa, Diệp Quan mặt không biểu tình, tầm mắt băng lãnh.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Làm sao đột nhiên lớn như vậy hỏa khí?"

Tại nó trong ấn tượng, tên tiểu tử này làm việc đều là ưa thích để lối thoát, không thích nắm sự tình làm tuyệt!

Nhưng lần này, lại thái độ khác thường!

Diệp Quan nói khẽ: "Ta sai rồi!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Sai rồi?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta nghĩ thiện chí giúp người, nhưng sự thực là, không phải ai đều muốn cùng ta vì thiện!"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, gằn giọng nói: "Chân Vũ Trụ không phải truy nã ta sao? Một trăm triệu linh nguyên làm sao đủ? Ta nhiều cho bọn hắn một tỷ! Cầu bọn hắn tranh thủ thời gian tới giết ta!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Cùng Diệp Quan ở chung trong khoảng thời gian này đến, nó phát hiện, tên tiểu tử này bình thường thời điểm, vô cùng hiền lành, ưa thích kết giao bằng hữu, làm việc có lưu chỗ trống!

Thế nhưng, cái tên này trong xương cốt cái kia sự quyết tâm không có chút nào thua cha hắn cùng gia gia hắn!

Thậm chí là điên cuồng hơn!

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tên tiểu tử này, kỳ thật còn có một cái mục đích, là muốn hấp dẫn hỏa lực, không muốn Hư Chân chiến trường hắn những bằng hữu kia áp lực quá lớn!"

Tiểu Tháp nói: "Ta biết! Có thể là hắn làm như thế, tình cảnh của hắn "

Thanh âm thần bí nói: "Hắn đây mới là thông minh nhất lựa chọn!"

Tiểu Tháp không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Thanh âm thần bí nói: "Hắn làm như thế, có khả năng ngăn chặn đi chín mươi phần trăm phiền toái, ngươi suy nghĩ một chút, hắn cầm một tỷ truy nã chính mình, có nhiều ít thế lực dám đến?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Thanh âm thần bí lại nói: "Dĩ nhiên, dám đến, khẳng định đều không phải bình thường thế lực."

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Hiểu rõ! Gia hỏa này, chỉ đánh cao cấp cục!"

Tại Tiên Bảo các tuyên truyền dưới, Diệp Quan dùng một tỷ truy nã chính mình sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ vạn giới chư thiên!

Một tỷ!

Khi biết tin tức này lúc, vạn giới chư thiên đều chấn kinh!

Chính mình truy nã chính mình?

Này Diệp Quan là điên rồi sao?

Trọng yếu nhất chính là, Tiên Bảo các là dùng lệnh treo giải thưởng hình thức phát ra tới!

Nói cách khác, nếu quả thật giết Diệp Quan, vậy liền nhất định có một tỷ miếng linh nguyên!

Một tỷ!

Không thể không nói, vô số thế lực đều điên cuồng!

Đạt được này số tiền lớn  có thể bồi dưỡng được nhiều ít đỉnh cấp cường giả?

Phải biết, đạt tới trình độ nhất định về sau, bình thường Tiên tinh thần tinh đã không dùng được, chỉ có linh nguyên mới có thể để những cái kia đỉnh cấp cường giả tiếp tục tăng lên!

Thế nhưng, trừ Chân Vũ Trụ bên ngoài, thế giới khác linh nguyên quá ít quá ít!

Đặc biệt là vạn giới chư thiên còn muốn hướng Chân Vũ Trụ tiến cống, dù sao, không phải ai đều là Quan Huyền vũ trụ, dám cùng Chân Vũ Trụ đơn đấu.

Loại tình huống này, linh nguyên đã ít lại càng ít!

Thế nhưng, Tiên Bảo các cũng không ít!

Thế lực khác nói cầm một tỷ linh nguyên ra tới, bọn hắn là không tin, thế nhưng, Tiên Bảo các có thể là có thể lấy ra!

Trừ Chân Vũ Trụ bên ngoài, vạn giới chư thiên, Tiên Bảo các có tiền nhất!

Ngoại trừ bởi vì Tiên Bảo các là vạn giới chư thiên lớn nhất thương hội bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Tiên Bảo các không cần hướng Chân Vũ Trụ giao phí bảo hộ!

Một tỷ linh nguyên!

Tăng thêm Chân Vũ Trụ cho, cái kia chính là 11 ức!

Cái số này quá dụ dỗ!

Rất nhiều thế lực, đã bắt đầu rục rịch!

Đương nhiên, càng nhiều thế lực vẫn là tỉnh táo!

Mẹ nó!

Đây chính là Quan Huyền vũ trụ, hơn nữa, còn là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân.

Tiền này có dễ kiếm như vậy sao?

Nhân Gian kiếm chủ không có ở Quan Huyền vũ trụ, thế nhưng, hắn cũng không có chết

Ngươi giết con của hắn, hắn có thể nhịn?

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là có đầu óc phát sốt, dù sao, tiền thưởng quá lớn.

Mà lại bọn hắn biết, Nhân Gian kiếm chủ bây giờ đang ở khiêu chiến Chân Thần, lúc này, Nhân Gian kiếm chủ khẳng định là không rảnh để ý tới đứa con trai này!

Tiên Bảo các.

Diệp Quan trở lại Tiên Bảo các về sau, Tư Thông Thiên lập tức đi vào trước mặt hắn, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, "Đại ca, thu hoạch không nhỏ, hết thảy có bên trên ngàn vạn miếng thần tinh!"

Thần tinh!

Liền trước mắt mà nói, gần với linh nguyên tinh thạch, một viên thần tinh tương đương với một trăm miếng Tiên tinh!

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó nhìn về phía một bên Cố Minh, "Đánh như thế nào chư thiên bảng?"

Hắn hiện tại liền muốn tăng lên chính mình!

Hắn sẽ không cho là, không có người tới giết hắn, vạn giới chư thiên thế lực có lẽ sẽ có chút cố kỵ, nhưng Chân Vũ Trụ chắc chắn sẽ không cố kỵ!

Chân Vũ Trụ khẳng định sẽ liều mạng tới giết hắn!

Việc cấp bách, là mau sớm tăng lên thực lực của chính mình!

Trước định nhất cái tiểu mục tiêu: Toàn vũ trụ thế hệ tuổi trẻ vô địch!

Cố Minh vội vàng nói; "Đánh chư thiên bảng, rất đơn giản, đi Tinh Hà lôi đài!"

Diệp Quan nhíu mày, "Tinh Hà lôi đài?"

Cố Minh gật đầu, "Đúng! Ngay tại Vạn Giới Chư Thiên Thành đỉnh đầu tinh không bên trong  bất quá, muốn khiêu chiến chư trên Thiên bảng thiên tài, nhất định phải đi qua một cửa sát hạch!"

Diệp Quan hỏi, "Cái gì sát hạch?"

Cố Minh Đạo: "Qua Tinh Hà cầu! Này Tinh Hà cầu, là một đầu thí luyện chi lộ, chỉ có thông qua đầu này thí luyện chi lộ, mới có thể đủ đánh bảng, sở dĩ làm như thế, là bởi vì nếu không thiết lập cánh cửa, người người đều tới đánh bảng, cái kia trên bảng thiên tài yêu nghiệt đến mệt chết!"

Diệp Quan gật đầu, liền nói ngay: "Đi! Đi Tinh Hà cầu!"

Cố Minh liền nói ngay; "Thiếu chủ, đi theo ta!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn cùng Tư Thông Thiên đi theo Cố Minh đi vào một mảnh tinh không bên trong, tại ba người cuối tầm mắt, nơi đó có một tòa cầu, cầu nối thẳng Tinh Hà phần cuối.

Cố Minh trầm giọng nói: "Thiếu chủ, qua này cầu, liền có thể đánh bảng!"

Diệp Quan gật đầu, hắn hướng phía cây cầu kia đi đến.

Vừa đạp vào Tinh Hà cầu, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà sau một khắc, tại cái kia Tinh Hà phần cuối, đột nhiên xuất hiện một nữ tử!

Nữ tử váy trắng!

Nhìn thấy nữ tử váy trắng, Diệp Quan sửng sốt!

Váy trắng cô cô?

Mà tại nữ tử váy trắng sau lưng, ngàn tỉ Đại Đạo tại ngã xuống!

Đây là hắn sơ kiến nữ tử váy trắng lúc một màn kia!

Diệp Quan lông mày thật sâu nhăn lại, đây là có chuyện gì?

"Không tốt!"

Đúng lúc này, Tiểu Tháp bên trong thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Có người nghĩ phá hắn đạo tâm!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Có ý tứ gì?"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Đây là một môn huyễn thuật, khi hắn đạp vào nơi này lúc, có người dùng vô thượng thần thông thăm dò vào hắn ở sâu trong nội tâm, biết hắn sâu trong nội tâm kinh khủng điểm không ngờ tới, tiểu gia hỏa này kinh khủng điểm, là lúc trước hắn nhìn thấy nữ tử váy trắng một màn kia. Đáng chết! ! Gia hỏa này quá thông minh, hắn nhà tù nhớ kỹ lúc trước một màn kia, sau đó tăng thêm hắn hiểu biết càng ngày càng cao, bởi vậy, hắn đang không ngừng suy đoán nữ tử váy trắng thực lực, mà suy đoán kết quả chính là càng suy đoán, càng ngày càng hiện nữ tử váy trắng thực lực thâm bất khả trắc "

Thanh âm thần bí còn chưa có nói xong, đúng lúc này, cái kia Nữ tử váy trắng đột nhiên xoay người một cái, nàng nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nhất kiếm hướng phía Diệp Quan đâm tới!

Một kiếm này đâm tới, chư thiên vạn đạo đều tại đây khắc ngã xuống!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại.

Huyễn cảnh?

Không đúng!

Đây là thật tình cảnh!

Có người nghĩ phá chính mình đạo tâm!

Diệp Quan trong lòng thư thái, nhưng hai mắt lại trở nên mờ mịt dâng lên.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt lạnh lùng, càng ngày càng gần, mà khi kiếm của nàng đi vào Diệp Quan trước mặt lúc, Diệp Quan trong mắt mờ mịt đột nhiên tan biến vô tung vô ảnh, sau một khắc, hắn nhất kiếm đâm ra!

Một kiếm này, là Hành Đạo kiếm!

Rõ ràng, hắn cũng phát hiện sự tình không đơn giản!

Mà liền tại Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, cái kia Váy trắng nữ tử lập tức sửng sốt, mà đối mặt Diệp Quan một kiếm này, nàng cũng không cứng rắn, mà là thân hình lóe lên, hướng về sau thối lui, nàng tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là đã thối lui đến ngàn trượng có hơn.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, có chút khó có thể tin, "Nàng không phải ngươi sợ hãi trong lòng!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nữ tử váy trắng  sau đó nói: "Nàng là sư phụ ta, thế nào lại là ta sợ hãi trong lòng?"

Nữ tử váy trắng liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, cũng không có lại ra tay, mà là thân hình lóe lên, thối lui, mà lúc này, giữa sân tình cảnh một hồi biến ảo, Diệp Quan về tới Tinh Hà trên cầu.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, chân mày cau lại.

Hắn biết có người muốn tới giết hắn, thế nhưng không nghĩ tới, thế mà tới nhanh như vậy!

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hướng phía nơi xa đi đến!

Mà ở trên trời sao, một nữ tử đang nhìn chăm chú lấy phía dưới Diệp Quan, nữ tử mặc một bộ hỏa hồng váy dài, đẹp đẽ vô cùng, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng, không biết đang suy nghĩ gì.

Một lát sau, nữ tử cười lạnh một tiếng, "Không ngờ tới, kiếm đạo của ngươi truyền thừa, vậy mà không phải nhân gian Kiếm Chủ, mà là một tên nữ tử váy trắng, có ý tứ "

Nữ tử nói xong, liền muốn ly khai, mà đúng lúc này, trước mặt nàng thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đạo kiếm khí phá không mà ra, sau đó chống đỡ tại nàng giữa chân mày chỗ.

Nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm từ nữ tử trong đầu vang lên, "Biến ảo ta, hết sức có ý tứ?"

Nữ tử trong lòng hoảng hốt, "Các hạ là người nào?"

Xùy

Nữ tử trước mặt cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, tại cái kia vô tận Tinh Hà chỗ sâu, nàng gặp được một bộ thân mang huyết váy nữ tử!

Huyết váy nữ tử chỗ cái kia một vùng vũ trụ tinh vực dường như đang phát sinh cái gì kinh thiên đại chiến, hết thảy tất cả hết thảy đều tại phá toái tịch diệt

Giờ phút này, cái kia huyết váy nữ tử đang ở nhìn chằm chằm nàng, tầm mắt không chứa một chút tình cảm.

Cách ức vạn tinh hà vũ trụ!

Diệp Quan sư phó!

Nhìn xem nữ tử váy trắng cái kia không chứa một chút tình cảm tầm mắt, nữ tử trong lòng vạn phần hoảng sợ, vội vàng nói: "Tại hạ Thiên Huyễn giới Thiên Huyễn tông trưởng lão, biến ảo các hạ dung mạo, không thể nghi ngờ mạo phạm, còn mời các hạ thứ tội!"

Thiên Huyễn giới!

Toàn bộ Thiên Huyễn giới, vạn giới bài danh đệ tứ, mà Thiên Huyễn tông thì là Thiên Huyễn giới thế lực cường đại nhất, cũng là duy nhất một cái thế lực lớn siêu cấp, tại vạn giới rất có uy danh.

Bởi vậy, nàng tự giới thiệu, là muốn cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình.

Tinh Hà phần cuối, nữ tử váy trắng lạnh lùng nhìn xem nữ tử, sau một khắc, nàng phất tay áo vung lên, một đạo kiếm khí đột nhiên bay ra.

Thiên Huyễn giới.

Một ngày này, một thanh kiếm đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Huyễn giới trực tiếp bị xóa đi!

Từ đó, vạn giới thiếu một giới.

Lần nữa chúc mừng vị mỹ nữ kia độc giả sinh nhật vui vẻ! !.