Chương 238:: Đông Giới ở nơi nào? Chỉ cái hướng đi!

Chương 238:: Đông Giới ở nơi nào? Chỉ cái hướng đi!

Đại biểu Vạn Giới Chư Thiên Thành!

Diệp Quan cười.

Đánh bảy?

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía giữa sân bảy người kia, hắn quả thật có chút ngoài ý muốn.

Đơn đấu biến thành quần ẩu!

Bất quá, thì tính sao?

Diệp Quan nhìn xem bảy người kia, cầm đầu là một tên thiếu niên, thiếu niên tóc trắng phơ, thân mang một bộ rộng lớn áo bào trắng, một thân trắng.

Hai tay của hắn giấu ở trong tay áo, thần sắc bình tĩnh, khí tức của hắn là giữa sân trong bảy người mạnh nhất.

Chư thiên bảng đệ nhị: Tiêu Vân Sơn!

Tiêu Vân Tam nhìn xem Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Diệp Quan, ngươi nếu có người, cũng có thể gọi tới!"

Nghe được Tiêu Vân Sơn, Diệp Quan cười nói: "Đây chính là ngươi nói!"

Nghe vậy, Tiêu Vân Sơn đám người lông mày lập tức nhíu lại.

Làm Quan Huyền thư viện thiếu chủ, này Diệp Quan khẳng định là có người, thật chẳng lẽ có người trong bóng tối bảo hộ này Diệp Quan?

Nghĩ đến nơi này, Tiêu Vân Sơn mấy người trong mắt lập tức lộ ra vẻ đề phòng, vây đánh Diệp Quan, bọn hắn tự nhiên không sợ, nhưng nếu là Diệp Quan cũng gọi người, vậy bọn hắn phần thắng có thể liền không lớn.

Nhìn thấy một màn này, một bên Diệp Quan lập tức cười nhạo một tiếng, "Một đám rác rưởi! Giết ngươi nhóm, không cần gọi người?"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Diệp Quan dưới chân, một tia sét đột nhiên xuất hiện.

Giờ khắc này, Diệp Quan đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn!

Hắn lần này, là động sát tâm, bởi vậy, một kiếm này trực tiếp là đem hết toàn lực!

Mà tại Diệp Quan động thủ trong nháy mắt đó, nơi xa cái kia Tiêu Viễn Sơn đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, trong lòng chấn động vô cùng.

Tốt tốc độ khủng khiếp!

Diệp Quan tốc độ này, nhanh có chút không bình thường!

Diệp Quan một kiếm này, cũng không là nhằm vào Tiêu Viễn Sơn, nhằm vào chính là trong bảy người yếu nhất vị kia, cũng chính là tên thứ tám Lâm Phong!

Mà khi phát hiện Diệp Quan nhằm vào chính là mình lúc, cái kia Lâm Phong vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà nhằm vào hắn!

Mà giờ khắc này, gần như thế, hắn căn bản không có tránh né cơ hội.

Hắn vừa muốn ra tay, nhưng mà, ý nghĩ này vừa vừa mọc lên, một thanh kiếm chính là từ hắn giữa chân mày một bay mà qua!

Xùy

Một đạo máu tươi từ Lâm Phong giữa chân mày bắn tung tóe mà ra!

Trong nháy mắt giết một người!

Mà cái kia Tiêu Vân Sơn đám người giờ phút này cũng là lấy lại tinh thần, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng Diệp Quan, tốc độ cũng cực nhanh, tại Diệp Quan vừa chém giết cái kia Lâm Phong lúc, quả đấm của hắn chính là đã oanh đến Diệp Quan bên cạnh người, lực lượng cường đại trực tiếp làm cho Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không bắt đầu vặn vẹo!

Nhưng mà, đúng lúc này, Diệp Quan lại giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, nhanh như Kinh Lôi.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Vân Sơn sắc mặt đại biến, "Cố Khâm, cẩn thận!"

Cố Khâm!

Chư thiên bảng thứ bảy!

Nghe được Tiêu Vân Sơn, một bên cái kia Cố Khâm trong lòng lập tức hoảng hốt  bất quá, hắn phản ứng cực nhanh, bởi vì cái kia Lâm Phong bị Diệp Quan miểu sát về sau, hắn vẫn hết sức đề phòng, bởi vậy, làm Diệp Quan cầm kiếm giết tới trước mặt hắn lúc, hai tay của hắn đột nhiên gác ở trước mặt, một vệt kim quang từ trong cơ thể hắn tuôn ra, cuối cùng biến ảo làm một mặt kim thuẫn cản trước người.

Hắn không có lựa chọn cùng Diệp Quan cứng rắn, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan một kiếm này lực lượng quá mạnh!

Nếu là cứng rắn, không chết cũng bị thương!

Lúc này, Diệp Quan kiếm đến.

Bành

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Cố Khâm trước mặt cái kia mặt kim thuẫn ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia Cố Khâm chấn bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một thanh phi kiếm đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên!

Xùy

Làm cái kia Cố Khâm dừng lại lúc, hắn chỉ còn linh hồn, mà lại, trên linh hồn còn cắm một thanh kiếm!

Lần nữa miểu sát!

Bất quá ngay tại này Diệp Quan muốn lui lúc, hắn lông mày đột nhiên nhăn lại, mãnh liệt xoay người chém xuống một kiếm.

Ầm

Thời không phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bị đẩy lui đến mấy trăm trượng có hơn!

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, ở chung quanh hắn thời không đột nhiên tầng tầng áp súc!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên, nơi đó, một nữ tử đang ở thi pháp.

Thần Thuật sư: Chiêm Tĩnh!

Chư thiên bảng thứ ba!

Cũng là chư trên Thiên bảng duy nhất một tên Thần Thuật sư!

Hơn nữa, còn là một vị thánh giai Thần Thuật sư!

Diệp Quan bốn phía, thời không tầng tầng áp súc, một cỗ kinh khủng thời không trọng lực gắt gao trấn áp Diệp Quan!

Giờ khắc này, hắn cảm giác thân có vạn cân chi trọng.

Cùng lúc đó, ở chung quanh hắn thời không bên trong, vô số màu xanh phù văn vọt tới, này chút màu xanh phù văn phóng thích ra từng đạo mạnh mẽ phong ấn lực lượng, không ngừng tăng cường hắn chỗ cái kia một phiến thời không.

Rõ ràng, là sợ hắn cưỡng ép phá thời không!

Mà lúc này, cái kia chư thiên bảng bài danh đệ tứ tần âu đột nhiên thả người nhảy lên, đi vào Diệp Quan đỉnh đầu, hắn trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, xoay tay phải lại, đột nhiên hướng phía Diệp Quan liền là đè ép.

Oanh

Một đạo ngàn trượng chưởng ấn đột nhiên phá không mà ra, hướng phía phía dưới Diệp Quan nghiền ép mà đi, mạnh mẽ uy áp trực tiếp chấn bốn phía thời không kịch liệt kích chiến, doạ người vô cùng.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hắn xuất liên tục hai mươi lăm kiếm!

Oanh

Trong chớp mắt, hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp phá toái!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Tiêu Vân Sơn trong lòng hoảng hốt, "Chiêm Tĩnh, cẩn thận!"

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, Diệp Quan người đã trải qua xuất hiện tại cái kia Chiêm Tĩnh trước mặt, Chiêm Tĩnh hai mắt híp lại, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một cái bóng mờ hướng về sau thối lui, cực nhanh, trong chớp mắt chính là lui đến mấy trăm trượng có hơn!

Nhưng mà, Diệp Quan kiếm càng nhanh!

Xùy

Mọi người còn chưa phản ứng lại, cái kia Chiêm Tĩnh giữa chân mày chính là trực tiếp nứt ra, máu tươi chậm rãi tràn ra!

Nhân Tiên giai!

Ẩn Tiên kiếm!

Đây là Vĩnh Hằng kiếm chủ tặng đưa cho hắn, hắn một mực không dùng, mà giờ khắc này, đây coi như là hắn lần thứ nhất sử dụng!

Uy lực khủng bố!

Chuôi kiếm này vô thanh vô tức, lại tự thân đặc thù, khiến cho hắn phi kiếm tốc độ tăng lên ít nhất chừng năm thành!

Một kiếm này nhanh chóng, cho dù là một vị Đế cấp Thần Thuật sư đều không thể tránh né!

Mà tại Diệp Quan nhất kiếm chém giết cái kia Chiêm Tĩnh lúc, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi!

Này tương đương với thuấn sát a!

Diệp Quan phi kiếm này tốc độ, thật sự là quá nhanh!

Mà tại một bên khác, cái kia quan chiến áo đen lão giả vẻ mặt cũng tại lúc này trở nên cực kỳ khó coi dâng lên.

Hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan chiến lực vậy mà như thế khủng bố!

Đánh bảy!

Thuấn sát ba người?

Này liền có chút không hợp thói thường!

Áo đen lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt âm trầm vô cùng, không biết đang suy nghĩ gì.

Đài luận võ bên trên, Diệp Quan quay người nhìn về phía cái kia Tiêu Vân Sơn đám người, giờ phút này, Tiêu Vân Sơn đám người vẻ mặt là vô cùng ngưng trọng.

Bọn hắn là muốn quần ẩu, nhưng mà lại phát hiện, Diệp Quan tốc độ thực sự quá nhanh, chỉ cần Diệp Quan không ham chiến, bọn hắn căn bản là vô pháp quần ẩu.

Diệp Quan nhìn xem cầm đầu Tiêu Vân Sơn, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Kiếm quang lóe lên!

Nơi xa, cái kia Tiêu Vân Sơn vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên hai tay vẫy một cái, một đường to lớn phù ấn Thần Thuẫn xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Cẩn thận!"

Một bên, cái kia tần âu vẻ mặt cũng là trong nháy mắt kịch biến!

Diệp Quan đây là tại giương đông kích tây!

Một kiếm này không phải giết Tiêu Vân Sơn, mà là giết hắn tần âu!

Mặc dù sớm có phòng bị, song khi thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới lúc, tần âu trong lòng cũng là hoảng hốt!

Này Diệp Quan thực lực, thật sự là quá kinh khủng!

Diệp Quan kiếm quá nhanh, hắn căn bản là không có cách trốn tránh, bởi vậy, chỉ có thể bị động phòng ngự!

Thời khắc mấu chốt, tần âu trực tiếp tế ra một mặt Nhân Tiên giai Thần Thuẫn, cái kia mặt Thần Thuẫn mới vừa xuất hiện, một cỗ cường đại dày nặng lực lượng lập tức bao phủ ra, nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Quan lại đột nhiên dừng lại.

Tần âu sửng sốt!

Sau một khắc, hắn hoảng hốt, vừa định quay người ——

Xùy

Ẩn Tiên kiếm từ tần âu phần gáy xuyên qua!

Máu tươi bắn tung tóe!

Lần nữa thuấn sát!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia tần âu nạp giới cùng cái kia mặt Nhân Tiên giai lá chắn bay đến trong tay hắn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay tấm chắn, có chút chấn kinh!

Đồ tốt a!

Hắn lần này ra tới, vì rèn luyện chính mình, bởi vậy không có từ Tiên Bảo các mang một ít đồ tốt ra tới, dù sao, quá ỷ lại ngoại vật, không phải chuyện tốt!

Cho dù là Hành Đạo kiếm, hắn cũng là có thể không cần cũng không cần!

Thế nhưng, hắn hiện tại thay đổi chủ ý!

Có nhiều thứ  có thể không cần, nhưng không thể không có!

Nhìn thấy Diệp Quan thu hồi cái kia mặt Nhân Tiên giai lá chắn, giữa sân cái kia Tiêu Vân Sơn đám người sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tiêu Vân Sơn trầm giọng nói: "Diệp công tử, việc này có thể như vậy coi như thôi?"

Đánh đến bây giờ, hắn biết, bọn hắn căn bản không phải này Diệp Quan đối thủ!

Lúc này, chỉ có thể cầu hoà!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiêu Vân Sơn, "Ngươi thoạt nhìn giống cái kẻ ngu một dạng, liền cùng ta tháp "

Nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại.

Tiểu Tháp: " "

Nghe được Diệp Quan, Tiêu Vân Sơn lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi làm thật muốn cá chết lưới rách?"

Diệp Quan khinh thường nói: "Ngươi cũng xứng?"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Thời không bỗng nhiên nứt ra!

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Vân Sơn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên gầm thét, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, trong chốc lát, một đạo hắc quang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, mà đúng lúc này, Diệp Quan kiếm giết tới.

Hai mươi lăm kiếm!

Ầm

Theo một đạo kiếm quang bộc phát ra, đạo hắc quang kia ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trực tiếp đem Tiêu Vân Sơn chấn đến mấy trăm trượng có hơn!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, một thanh Ẩn Tiên kiếm đột nhiên giết tới!

Vô thanh vô tức!

Đối mặt sự thần bí khó lường này nhất kiếm, Tiêu Vân Sơn trong lòng kinh hãi muốn chết, ngay lập tức gầm thét, "Lão tổ, cứu ta!"

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Vân Sơn đỉnh đầu, thời không nứt ra, sau một khắc, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Tiêu Vân Sơn đỉnh đầu, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Diệp Quan phi kiếm trong nháy mắt bị đánh bay!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, trong mắt, lệ khí tận hiện.

Tiêu Vân Sơn đỉnh đầu, lão giả kia nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta Đông Giới Tiêu gia mặc dù không bằng ngươi Quan Huyền vũ trụ, nhưng cũng không phải cái gì Tam lưu thế lực, các hạ cần gì phải đem sự tình làm tuyệt? Thật tình không biết, vạn sự lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả, gằn giọng nói: "Lưu cái đầu mẹ ngươi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Kiếm quang lóe lên, cái kia trước mặt lão giả thời không bỗng nhiên nứt ra!

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là sửng sốt!

Này Diệp Quan là điên rồi sao?

Dám đối Tiêu gia lão tổ động thủ!

Này Tiêu gia lão tổ có thể là tương đương với Thần Đế cảnh cường giả, mặc dù bây giờ tới bất quá là một sợi phân thân, nhưng này cũng không phải hiện tại Diệp Quan có thể chống lại a!

Làm sao dám?

Nhưng mà, Diệp Quan vẫn là ra tay rồi!

Hắn hướng phía trước xông lên, trực tiếp nhất kiếm chém về phía lão giả kia!

Hắn giờ phút này, hai mắt như lửa, trong lòng nộ khí thao thiên!

Đầu tiên là quần ẩu, lại là gọi tổ!

Mẹ nó!

Khi dễ Lão Tử cha mẹ vừa đi đúng không?

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, lão giả kia hai mắt lập tức híp lại, ánh mắt của hắn dần dần trở nên âm lãnh, "Cuồng vọng, hôm nay, ta liền thay phụ thân ngươi thật tốt giáo huấn một thoáng ngươi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một cỗ cường đại uy áp lập tức bao phủ ra, Diệp Quan còn chưa tới gần hắn, chính là trực tiếp bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này trong nháy mắt đẩy lui đến ngàn trượng bên ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi xuống đất, mà khi hắn rơi xuống đất một khắc này, mặt đất trong nháy mắt nổ tung ra!

Nhưng sau một khắc, Diệp Quan trực tiếp đứng lên, hắn giờ phút này, toàn thân như máu, thân thể kịch liệt, nhưng trong ánh mắt lại tản ra hừng hực chiến ý.

Mà liền tại Diệp Quan muốn xuất thủ lần nữa lúc, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên nam tử đi ra!

Tóc trắng, Huyền Bào!

Nhân Gian kiếm chủ!

Nhân Gian kiếm chủ nhìn thoáng qua lão giả kia, khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Thay ta giáo huấn nhi tử? Mẹ nó ngươi là cái thá gì?"

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, "Nơi đây Thiên Đạo ở đâu?"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, một luồng khí tức kinh khủng xuất hiện ở chân trời, ngay sau đó, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang vọng, "Người nào dám đối ta hô to gọi nhỏ? Sống không "

Nhân Gian kiếm chủ trở tay liền là đè ép.

Oanh

Cái kia cỗ khí tức kinh khủng ầm ầm phá toái, tiếp theo, tay phải hắn đột nhiên một túm, một trảo này, thời không bỗng nhiên vỡ ra đến, một cái bóng mờ mạnh mẽ bị hắn bắt ra tới.

"Ngọa tào!"

Cái kia Thiên Đạo kinh hãi muốn chết, "Nhân Gian kiếm chủ? Nhân Gian kiếm chủ, ta không biết là ngài giá lâm, ta ta nguyện ý đầu hàng, gia nhập Quan Huyền vũ trụ!"

Diệp Quan: " "

Nhân Gian kiếm chủ nhìn xem Thiên nói, " Đông Giới ở nơi nào? Chỉ cái hướng đi!"

Tiểu Tháp: " ".