Chương 239:: Đồ hắn cửu tộc, diệt hắn một giới!

Chương 239:: Đồ hắn cửu tộc, diệt hắn một giới!

Đông Giới ở nơi nào?

Nghe được Nhân Gian kiếm chủ, Thiên Đạo vội vàng hướng phía bên phải nhất chỉ

Nhân Gian kiếm chủ phất tay áo vung lên, một thanh kiếm phóng lên tận trời, tan biến tại trên trời cao.

Đông Giới.

Một ngày này, một thanh kiếm phá không mà ra, xuất hiện tại Đông Giới phía trên.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ Đông Giới trực tiếp bị xóa đi!

Hôm nay, vạn giới ít hơn nữa một giới!

Dường như phát giác được cái gì, cái kia Tiêu gia tiên tổ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, "Ngươi "

Nhân Gian kiếm chủ!

Hắn không nghĩ tới, này Nhân Gian kiếm chủ thế mà sẽ xuất hiện!

Theo hắn biết, này Nhân Gian kiếm chủ tại Quan Huyền vũ trụ sau khi đột phá, liền đi tới Chân Vũ Trụ, cùng Chân Thần một trận chiến!

Hắn thấy, Nhân Gian kiếm chủ phần thắng hẳn là cực nhỏ!

Dù sao, đây chính là Chân Thần!

Thống trị vũ trụ vô số cái thời đại luân hồi kinh khủng tồn tại!

Kỳ thật, không chỉ hắn nghĩ như vậy, rất nhiều người đều tại như vậy muốn!

Nhân Gian kiếm chủ có thể đánh thắng Chân Thần sao?

Phần thắng cực nhỏ!

Đây cũng là vì sao bây giờ thế gian đại gia dám đến giết Diệp Quan nguyên nhân, như là Nhân Gian kiếm chủ còn ở trong nhân thế, bọn hắn tự nhiên là không dám tới lấy lớn hiếp nhỏ Diệp Quan!

Mà hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, này Nhân Gian kiếm chủ vậy mà lại xuất hiện ở đây, mặc dù tới không phải bản thể, nhưng cho dù là một sợi phân thân cũng đã là vô địch thiên hạ a!

Tiêu gia lão tổ vội vàng làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Nhân Gian kiếm chủ, việc này là một cái hiểu lầm "

Lúc này, hắn đã không lo được cái gì Đông Giới, cái gì Tiêu tộc, hắn chỉ muốn chính mình sống sót.

Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, Nhân Gian kiếm chủ phất tay áo vung lên.

Xùy

Một sợi kiếm quang đột nhiên phá không mà đi!

Trong một vùng hư không, đang tu luyện một lão giả đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, đầu hắn trực tiếp bay ra mấy vạn trượng xa!

Thuấn sát!

Trên lôi đài, Nhân Gian kiếm chủ trước mặt, cái kia Tiêu gia lão tổ phân thân đột nhiên trở nên mờ đi, dường như phát hiện cái gì, hắn hoảng sợ nói: "Ngươi giết ta bản thể "

Nhân Gian kiếm chủ nhìn xem Tiêu gia lão tổ, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngượng ngùng, không cẩn thận giết ngươi, đây là một cái hiểu lầm!"

Tiêu gia lão tổ: " "

Bản thể đã qua đời, phân thân đương nhiên sẽ không lại tồn tại, chỉ chốc lát, Tiêu gia lão tổ phân thân trực tiếp tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tiêu Vân Sơn trực tiếp ngồi liệt tại tại chỗ!

Xong

Hắn biết, triệt để xong!

Không chỉ chính mình xong, Tiêu tộc cũng xong rồi!

Đài luận võ bên trên, một bên cái kia Vạn Giới Chư Thiên Thành áo đen lão giả giờ phút này vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn giờ phút này, trong lòng cũng là giật mình tới cực điểm.

Đánh lấy đánh lấy, này làm cha người thế mà ra đến rồi!

Đây không phải khi dễ người sao?

Giờ khắc này, hắn chỉ muốn này Nhân Gian kiếm chủ không muốn phát hiện hắn!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Lão cha!"

Nhân Gian kiếm chủ chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chỉ chỉ một bên áo đen lão giả, "Vạn Giới Chư Thiên Thành, vừa rồi ta báo ngươi tên tên, hắn nói, ngươi là cái lông!"

Áo đen lão giả lập tức trợn mắt hốc mồm ngươi làm sao từ không sinh có?

Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Xong! Gia hỏa này, gọi người giống như không có một chút gánh nặng trong lòng, không chỉ như thế, sẽ còn lăng không tạo ra, lửa cháy đổ thêm dầu "

Thanh âm thần bí: "Uốn nắn một thoáng, hắn không có gọi người, là cha hắn chính mình ra tới!"

Tiểu Tháp; " "

Nghe được Diệp Quan, Nhân Gian kiếm chủ quay đầu hướng ông lão mặc áo đen kia, áo đen lão giả liền vội cung kính thi lễ, vừa muốn nói chuyện, Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên nói: "Có lời gì, kiếp sau lại nói!"

Xùy

Nhân Gian kiếm chủ thanh âm vừa dứt dưới, áo đen lão giả đầu chính là trực tiếp bay ra ngoài.

Miểu sát!

Mà lại, trực tiếp bị xóa đi.

Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia phủ thành chủ, mặt không biểu tình, "Cút ra đây!"

Oanh

Lúc này, cái kia trong phủ thành chủ, một luồng khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện tại Nhân Gian kiếm chủ trước mặt cách đó không xa.

Cái này người, chính là Vạn Giới Chư Thiên Thành thành chủ Lý Đạo Danh!

Lý Đạo Danh mới vừa xuất hiện, chính là vội vàng làm một lễ thật sâu, "Nhân Gian kiếm chủ, việc này "

Nhân Gian kiếm chủ tay phải đột nhiên khẽ đảo, sau đó đè ép!

Oanh

Lý Đạo Danh sắc mặt đại biến, nhưng mà, còn không đợi hắn phản kháng, một cỗ cường đại kiếm thế trực tiếp ép ở trên người hắn, trong nháy mắt, hắn hai chân mềm nhũn, tại chỗ quỳ xuống.

Nhân Gian kiếm chủ nhìn xem Lý Đạo Danh, "Quỳ nói chuyện!"

Lý Đạo Danh vẻ mặt vô cùng khó coi, nhưng lại không dám phản kháng, dĩ nhiên, cũng không có năng lực phản kháng!

Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên nói: "Nhi tử, tới!"

Diệp Quan vội vàng đi đến Nhân Gian kiếm chủ bên cạnh, Nhân Gian kiếm chủ nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, sau đó nhìn về phía Lý Đạo Danh, "Theo ta được biết, Vạn Giới Chư Thiên Thành một mực bảo trì trung lập, lần này, các ngươi lại lấy lớn hiếp nhỏ tới châm đối nhi tử ta, làm sao, là xem thường ta Quan Huyền vũ trụ sao?"

Lý Đạo Danh run giọng nói: "Kiếm Chủ, đây là một cái "

Xùy

Một thanh kiếm đột nhiên đâm vào Lý Đạo Danh giữa chân mày, trong nháy mắt, Lý Đạo Nhiên trực tiếp bị đóng ở tại chỗ!

Nhân Gian kiếm chủ nhìn chằm chằm Lý Đạo Danh, "Ta nhường ngươi nói chuyện sao?"

Lý Đạo Danh: " "

Nhân Gian kiếm chủ nhìn xem Lý Đạo Danh, "Này tòa thành, là Vô Ngã cô nương xây, lúc trước, nhận được nàng chiếu cố qua, thành, ta liền bất diệt! Thế nhưng, người, đều phải chết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn phất tay áo vung lên.

Một sợi kiếm quang đột nhiên chui vào trong phủ thành chủ, sau một khắc, mấy vạn đầu phóng lên tận trời, mà những đầu lâu này bay lên về sau, cứ như vậy bị đính trên không trung, chỉnh tề sánh đôi cả tòa thành hoảng hốt!

Vạn Giới Chư Thiên Thành!

Đây chính là một phương thế lực lớn siêu cấp a!

Mà giờ khắc này, vậy mà liền như thế bị Nhân Gian kiếm chủ một sợi phân thân trong nháy mắt diệt!

Liền một tia sức hoàn thủ đều không có!

Khủng bố như vậy!

Nhân Gian kiếm chủ đối diện, bị đóng ở tại chỗ Lý Đạo Danh sắc mặt như tro tàn.

Phủ thành chủ mất rồi!

Hắn biết, chính hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nghĩ đến tận đây, hắn đột nhiên nhìn hằm hằm Nhân Gian kiếm chủ, đang muốn nói điểm tàn nhẫn, mà lúc này, Nhân Gian kiếm chủ phất tay áo vung lên.

Xùy

Trong chớp mắt, Lý Đạo Danh thân thể trực tiếp bốc cháy lên, sau đó hóa thành tro tàn!

Trực tiếp bị xóa đi!

Nhân Gian kiếm chủ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cái kia băng lãnh trên mặt đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười, "Lão cha tại, vĩnh viễn sẽ không để cho người ta đã lấy lớn hiếp nhỏ ngươi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì, nhưng trong lòng ấm áp.

Nhân Gian kiếm chủ nhìn trước mắt cùng mình tương tự thiếu niên, mỉm cười, bởi vì đã từng một chút nguyên nhân, bởi vậy, hắn đời này hận nhất lấy lớn hiếp nhỏ.

Đặc biệt là, có chút ân oán, bản thân liền đến từ một đời trước, mà một đời trước vẫn còn mặc kệ!

Hắn đương nhiên sẽ không lại để xảy ra chuyện như vậy tại con trai mình trên thân!

Nhân Gian kiếm chủ cười nói: "Nhớ kỹ, thế hệ tuổi trẻ ngươi đánh không lại, đó là ngươi không có năng lực, lần trước đời đánh không lại, đó là cha không có năng lực."

Nói xong, hắn đột nhiên vụt lên từ mặt đất, hóa thành một sợi kiếm quang hướng phía sâu trong tinh không kích bắn đi, cùng lúc đó, thanh âm của hắn đột nhiên vang vọng toàn bộ vạn giới chư thiên, "Vạn giới chư thiên, dám can đảm đối nhi tử ta lấy lớn hiếp nhỏ, ta định diệt hắn cửu tộc, đồ hắn một giới!"

Giờ khắc này, vạn giới chư thiên đều nghe được Nhân Gian kiếm chủ thanh âm!

Vạn giới chư thiên giống như chết yên tĩnh!

Đã từng, nam nhân này, chỉ đối kháng Chân Vũ Trụ, bởi vậy, vạn giới chư thiên cũng chưa từng cảm thụ hắn thực lực kinh khủng.

Mà bây giờ, nam nhân này vì nhi tử, nhất kiếm đồ Vạn Giới Chư Thiên Thành phủ thành chủ.

Lấy lớn hiếp nhỏ!

Giờ khắc này, một chút âm thầm lão quái vật lập tức bỏ đi chính mình một chút suy nghĩ.

Chân Vũ Trụ mở ra thù lao, hết sức mê người, thế nhưng, hiện tại xem ra, chỉ có thể người trẻ tuổi tới làm chuyện này!

Người trẻ tuổi đánh người trẻ tuổi, con của ngươi đánh không lại, ngươi Nhân Gian kiếm chủ tổng không có cái kia mặt tới đánh lại a?

Mà thế hệ trước là trăm triệu không dám ra tới trang bức.

Trang bức có nguy hiểm!

Trên lôi đài, Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa mấy người, chính là chư trên Thiên bảng thiên tài, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, mấy người vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Không đến nửa khắc đồng hồ, bốn người toàn bộ bị chém giết!

Chém giết bốn người về sau, Diệp Quan thu hồi tất cả mọi người nạp giới, mặc dù bây giờ rất giàu có, thế nhưng, nạp giới vẫn là đến thu.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía bên phải, ở bên phải ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một tên thiếu niên!

Chư thiên bảng đệ nhất: Ngôn Quân!

Giờ phút này, Ngôn Quân cũng đang nhìn Diệp Quan!

Hắn biết, cái này Quan Huyền vũ trụ thiếu niên lần này là vì đệ nhất tới!

Ngôn Quân chậm rãi hướng đi Diệp Quan, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Xin chỉ giáo!"

Lúc trước hắn cũng không có nghe phủ thành chủ, cùng mọi người tới vây công Diệp Quan!

Vì sao?

Bởi vì đáng xấu hổ!

Mà bây giờ, đơn đả độc đấu, đại gia công bằng một trận chiến, vậy dĩ nhiên là có khả năng.

Ngôn Quân thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, người khác đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, mấy chục đạo tàn ảnh đột nhiên từ giữa sân bay lượn mà qua.

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt híp lại, đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đâm ra!

Đối mặt này bảng một Ngôn Quân, Diệp Quan tự nhiên không dám khinh thường, ngay lập tức trực tiếp ra sát chiêu!

Hai mươi lăm kiếm!

Một kiếm này ra, bốn phía thời không tại thời khắc này trong nháy mắt nứt ra!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang từ giữa sân bộc phát ra, ngay sau đó, Diệp Quan cùng Ngôn Quân đồng thời liên tục lùi lại!

Bất quá, tại Diệp Quan lui quá trình bên trong, cái kia Ngôn Quân đột nhiên một tay hướng phía trước đè ép, này đè ép, thời không bỗng nhiên áp súc, cùng lúc đó, một thanh kiếm bị chống lại.

Chính là Diệp Quan Ẩn Tiên kiếm!

Ngăn trở Diệp Quan phi kiếm về sau, Ngôn Quân đột nhiên hóa thành một vệt cầu vồng hướng phía trước xông lên, vòng qua Ẩn Tiên kiếm, thẳng đến xa xa Diệp Quan mà đi!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cùng lúc đó, tay cầm một thanh kiếm hướng phía trước đâm một cái.

Xùy

Thời không bỗng nhiên nứt ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh Hồng Quang cùng kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại chấn hai người đồng thời nhanh lùi lại, bốn phía thời không bắt đầu từng khúc phá toái!

Bởi vì giờ khắc này, phủ thành chủ đã bị diệt phủ, không người trong bóng tối chữa trị thời không.

Trên lôi đài, hai người vừa dừng lại, sau một khắc, hai người đồng thời bắn mạnh mà ra.

Xuy xuy!

Hai người những nơi đi qua, không gian từng khúc phá toái yên diệt, cực kỳ doạ người.

Diệp Quan nhìn xem đối diện hướng phía hắn bắn mạnh mà đến Hồng Quang, hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn tiến vào Kiếm tâm thông minh, nhân kiếm hợp nhất cảnh.

Kiếm quang tuôn ra!

Oanh

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, hai người lần nữa đồng thời nhanh lùi lại, bất quá lần này, tại lui quá trình bên trong, cái kia Ngôn Quân bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, mấy chuôi phi kiếm giết ra tới.

Ngôn Quân hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên, một mảnh Hồng Quang hướng phía bốn phía đẩy ra.

Oanh

Mấy chuôi phi kiếm đều bị ngăn trở!

Nhưng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra ——

Xùy

Một thanh kiếm giết ra tới!

Ngôn Quân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay hư chiêu, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện tại bốn phía!

Vực

Nhưng mà, này vực vừa tiếp xúc đến Diệp Quan kiếm, chính là ầm ầm phá toái.

Bất quá lúc này, Ngôn Quân đã lui đến mấy trăm trượng có hơn!

Thế nhưng, hắn còn chưa dừng lại, một thanh kiếm lặng yên giết tới hắn giữa chân mày tiến!

Ẩn Tiên!

Một kiếm này, giống như là ở chỗ này chờ hắn đồng dạng!

Ngôn Quân vừa muốn ra tay, Ẩn Tiên kiếm đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày!

Bại

Diệp Quan nhìn xem Ngôn Quân, đưa tay phải ra, "Đệ nhất bảng hiệu đâu?"

Ngôn Quân bình tĩnh nói: "Đoạt được thứ nhất, phủ thành chủ sẽ cho ngươi một khối hoàn toàn mới bảng hiệu. Nhưng bây giờ, cha ngươi nắm người của phủ thành chủ đều giết! Cho nên có muốn không, chính ngươi cho mình làm một khối?"

Diệp Quan: " ".