Chương 240:: Giết tới tuyệt chủng!

Chương 240:: Giết tới tuyệt chủng!

Tự mình làm một cái?

Diệp Quan lập tức có chút nhức cả trứng.

Tự mình làm một cái, này như cái gì lời?

Diệp Quan lắc đầu, phất tay áo vung lên, Ngôn Quân giữa chân mày kiếm lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan thu hồi kiếm, ôm quyền, "Thừa nhận!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Lúc này, Ngôn Quân đột nhiên nói: "Ngươi được đệ nhất  có thể đi chân vực."

Diệp Quan dừng bước lại, quay người nhìn về phía Ngôn Quân, nghi hoặc, "Chân vực?"

Ngôn Quân gật đầu, "Chư thiên bảng thứ nhất, có tư cách đến đó, đến đó, có lẽ có cơ hội có thể được thật vô ngã tiền bối truyền thừa!"

Thật vô ngã!

Diệp Quan khẽ gật đầu, hỏi, "Như thế nào đi?"

Ngôn Quân nhìn xem Diệp Quan, "Trước đó là người của phủ thành chủ dẫn ngươi đi, thế nhưng hiện tại, phủ thành chủ không ai! Cho nên, ta cũng không biết!"

Lúc trước hắn đi qua  bất quá, đó là ngồi phủ thành chủ truyền tống trận đi, hiện tại phủ thành chủ liền cọng lông cũng không có!

Nghe được Ngôn Quân, Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Hướng tinh không đi, ta cho ngươi chỉ đường!"

Nghe vậy, Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Ngôn Quân, "Sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến trong tinh không.

Giữa sân, Ngôn Quân yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, quay người rời đi.

. . .

Mà tại trong một vùng hư không, một nữ tử đang nhìn chăm chú lấy phía dưới luận võ đài, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, không nhuốm bụi trần, hai tay chắp sau lưng, hai mắt bị màu đen dây lụa che khuất, sắc mặt băng lãnh.

Tại nữ tử sau lưng cách đó không xa, đứng nơi đó một lão giả, lão giả thân thể là hơi hơi cong xuống.

Nữ tử đột nhiên nói; "Đại Kiếm Đế viên mãn, Võ Thần, kém nửa bước nhập phàm, tự áp cảnh giới, am hiểu giới hạn, phi kiếm, giới hạn cực hạn, ứng tại ba mươi kiếm tả hữu, Nhân Tiên không thể đỡ, có thể cùng Địa Tiên một trận chiến; trong cơ thể chất chứa ba loại đặc thù huyết mạch, nếu là kích hoạt. . . Uy lực hạn mức cao nhất tạm thời vô pháp dự báo, phỏng đoán cẩn thận, có thể giết Địa Tiên, cùng Chân Tiên một trận chiến, nếu như dùng hắn trong cơ thể cái kia thanh thần kiếm, tất sát Chân Tiên, có thể cùng Thiên Tiên một trận chiến. . ."

Nghe đến nơi này, phía sau nàng cách đó không xa tên kia lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Có thể giết Thiên Tiên?

Hiện tại Diệp Quan bất quá là Tiểu Kiếp cảnh, dùng thanh kiếm kia có thể giết Thiên Tiên?

Đây là cái gì kiếm?

Lão giả trong lòng cực kỳ chấn động, nếu là thật có thể dùng này kiếm càng nhiều như vậy giai giết Chân Tiên, cái kia cũng quá bất hợp lý! Bật hack đều không như thế không hợp thói thường!

Nữ tử yên lặng một lát sau, lại nói: "Thanh kiếm kia, vô pháp nhìn trộm, cực kỳ nguy hiểm, đoán sơ qua, không tại cảnh giới bên trong. Hắn trong cơ thể, có vừa tới bảo cùng nhất thần bí không biết tồn tại, đối phương từ ẩn Thiên Cơ, vô pháp nhìn trộm, phỏng đoán cẩn thận, ít nhất Vũ Trụ Thần Linh cấp bậc. Tổng kết: Tuyệt thế yêu nghiệt, tiềm lực vô hạn, vũ trụ bảng hai mươi bên ngoài, đều không là cái này người đối thủ. . . . ."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Cái này người nguy hiểm, không thể mặc cho trưởng thành. Truyền ta xá lệnh, phàm có thể giết cái này người người, thưởng một trăm triệu linh nguyên, chân nguyên tinh trăm vạn, cũng có thể nhập Chân Thần Võ Các tu hành ba năm, lại có thể từ Chân Thần bảo các bên trong lấy hoàn toàn không có cấp bậc bảo vật."

Nghe được lời của cô gái, lão giả vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn làm một lễ thật sâu, "Cẩn tuân Tả Tướng xá chỉ!"

Chân Thần điện Tả Tướng: Phong Kỳ!

Chưởng quản Chân Vũ Trụ ngàn vạn thế giới, Chân Thần không tại, bên trong, nàng định đoạt.

Lão giả do dự một chút, sau đó hỏi, "Có thể quần ẩu?"

Nữ tử chân mày to túc lên, "Ta Chân Vũ Trụ là thua không nổi sao?"

Lão giả vội vàng quỳ xuống, "Thuộc hạ không phải ý này!"

Nữ tử chậm rãi ngẩng đầu, mặt hướng nơi xa tinh không phần cuối, "Ta Chân Vũ Trụ, tôn trọng cường giả. Truyền lệnh xuống, từ hôm nay, ta Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ hướng Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ tuyên chiến! Thế hệ trước cường giả, không thể lại cắm tay, người nào nhúng tay, lập tức đánh chết giết. Lần này, chúng ta Chân Vũ Trụ cùng bọn hắn Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ đánh!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến, "Quan Huyền vũ trụ, ra một đời thiên tài, chúng ta giết một đời, giết tới Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ tuyệt chủng!"

. . .

Tinh không bên trong, Diệp Quan ngự kiếm mà đi.

Hắn đứng tại trên thân kiếm, hai mắt khép hờ.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Trước ngươi cùng cái kia Ngôn Quân một trận chiến, vì sao không cần ngươi Vô Địch kiếm ý?"

Theo bắt đầu đến kết thúc, Diệp Quan đều chỉ là đơn thuần sử dụng phi kiếm cùng giới hạn, cũng không dùng kiếm ý!

Mà hắn nếu như tăng thêm kiếm ý, uy lực là có thể đủ được tăng lên nhiều!

Nghe được Tháp Gia hỏi, Diệp Quan nói khẽ: "Dù sao cũng phải chừa chút át chủ bài mới được!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Nó phát hiện, dù cho hiện tại đã nhận tổ quy tông, tên tiểu tử này vẫn không có bất kỳ cảm giác an toàn nào.

Đương nhiên, cái này cũng như thường.

Dù sao, hiện tại gia hỏa này đối mặt là Chân Vũ Trụ!

Kỳ thật, nó Tiểu Tháp sao lại không phải đã không có cảm giác an toàn?

Tam kiếm nội chiến. . .

Ai

Tiểu Tháp trong lòng thở dài, xem ra, chính mình cũng cần phải phải thật tốt tu luyện một thoáng.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm ý từ hắn lòng bàn tay tuôn ra, kiếm ý ngưng tụ thành một thanh kiếm.

Vô Địch kiếm ý!

Này kiếm ý rất mạnh, không thể so hắn Ẩn Tiên kiếm yếu!

Vừa rồi đánh với Ngôn Quân một trận, nếu là tăng thêm này Vô Địch kiếm ý, cái kia Ngôn Quân tuyệt đối không tiếp nổi hắn nhất kiếm!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ta hiện tại bất quá mới mười tám, nhưng đã đi đến Đại Kiếm Đế đại viên mãn cảnh, ta này tốc độ tăng lên, có thể hay không quá nhanh?"

Thanh âm thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Sẽ không!"

Diệp Quan hỏi, "Vì sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Ta gặp qua so ngươi càng yêu nghiệt người!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Thanh âm thần bí lại nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi đơn giản là lo lắng cho mình đi quá nhanh, căn cơ bất ổn . Bất quá, ta có khả năng nói cho ngươi, ngươi không cần lo lắng cái này, thiên phú của ngươi, tại toàn vũ trụ đều tính đỉnh cấp, nhưng tuyệt đối không tính cao nhất. Nếu là cùng toàn bộ vũ trụ trong lịch sử những yêu nghiệt kia so sánh, ngươi chỉ có thể đã trên trung đẳng!"

Đã trên trung đẳng!

Diệp Quan mày nhăn lại.

Thanh âm thần bí lại nói: "Ta từng gặp một vị tuyệt thế yêu nghiệt, không đến hai mươi liền thành Thần Đế!"

Không đến hai mươi, liền thành Thần Đế!

Diệp Quan vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên.

Thanh âm thần bí tiếp tục nói: "Ngươi có biết vị kia Chấp Kiếm giả? Thiên phú của nàng càng yêu nghiệt, đã từng không đến mười tám, không chỉ phong Đại Đế, là Đại Đế, không phải Thần Đế, giống Bất Khuất đại đế loại kia, Đại Đế, là có thể cùng Vũ Trụ Thần Linh chống lại, thậm chí là chém giết Vũ Trụ Thần Linh. Mà nàng mười tám, liền phong Đại Đế, không chỉ như thế, Kiếm đạo tu vi càng là thâm bất khả trắc, phóng nhãn toàn vũ trụ, liền Kiếm đạo mà nói, hiện tại chỉ có phụ thân ngươi cùng tam kiếm có thể ép nàng."

Chấp Kiếm giả!

Diệp Quan yên lặng, hiện tại hắn đều còn nhớ rõ ngày đó đối phương một kiếm kia!

Vô địch nhất kiếm!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Mạc Thiên Đạo Kiếm đạo thiên phú. . . ."

Thanh âm thần bí nói: "Mạc Thiên Đạo Kiếm đạo thiên phú rất mạnh, nàng cùng Chấp Kiếm giả không phải một thời đại, cho nàng thời gian, nàng tự nhiên cũng có thể đi đến Chấp Kiếm giả loại trình độ kia. Mà lại, Mạc Thiên Đạo trong lòng có chấp niệm, mà nàng nếu là không buông bỏ cái kia chấp niệm, Kiếm đạo sợ là khó mà lại đề thăng. . ."

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút, "Chấp niệm? Cái gì chấp niệm?"

Thanh âm thần bí bình tĩnh nói: "Có một số việc, ngươi vẫn là ít hỏi thăm cho thỏa đáng!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Thanh âm thần bí lại nói: "Còn có một chút, ngươi ngàn vạn phải nhớ kỹ, cái kia chính là, thiên phú chỉ có thể để ngươi tiền kỳ đi mau một chút, mà này võ đạo một đường, càng về sau càng khó, tựa như cái kia Bất Khuất đại đế, ngươi cũng đã biết, hắn phong Đại Đế lúc, bất quá chừng ba mươi tuổi, nhưng mà, trải qua ngàn vạn năm, cùng Chân Thần một trận chiến, mới cuối cùng hướng phía trước bước ra một bước."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói; "Phụ thân ngươi cũng thế, phụ thân ngươi thiên phú, cũng hết sức yêu nghiệt, nhưng hắn bước ra bước cuối cùng này, cũng là dùng rất lâu. Tu đạo tu đạo, càng đi về phía sau càng khó, rất nhiều người trước mặt thời điểm thuận buồm xuôi gió, đi đến đỉnh phong, nhưng đến đằng sau lúc, khả năng một nấc thang liền thẻ bọn hắn ngàn vạn năm! Rõ ràng nhất liền là Chấp Kiếm giả, nàng đã tại cảnh giới bây giờ thẻ mấy ngàn vạn năm. . ."

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, khẽ gật đầu, "Ta hiểu được! Cước đạp thực địa sau khi đi trước mắt mỗi một bước, đến mức tương lai, đó là ta của tương lai nên đi, hiện tại ta nên làm, liền là đi làm tốt hạ mỗi một bước!"

Thanh âm thần bí cười nói: "Đúng thế."

Không thể không nói, nàng thật sự là có chút ưa thích tên tiểu tử này, ngộ tính thật chính là tuyệt hảo, một điểm liền thông!

Diệp Quan hít sâu một hơi, mỉm cười, suy nghĩ thông suốt về sau, toàn thân buông lỏng.

Loại cảm giác này, thật tốt!

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Mỗi cái thời đại, đều có kinh diễm người, nhưng nhìn chung toàn vũ trụ lịch sử, theo ta được biết, cũng liền mấy cái như vậy người, có thể xỏ xuyên qua toàn vũ trụ, vĩnh viễn đứng tại cái kia đỉnh phong chỗ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thế nào mấy người?"

Thanh âm thần bí cười nói: "Ngươi biết mấy cái, ta liền không nói. Nói một chút mấy cái ngươi không biết, tỉ như, Đại Đạo bút chủ nhân, còn có Thần Đạo nhất mạch một cái ưa thích dạy học giảng đạo lý phu tử, cùng với Bác Thiên tộc năm đó tộc trưởng, Bàn Vũ tộc đời thứ nhất Bàn Vũ đại đế. . . Những người này, năm đó đều là kinh diễm vô số cái thời đại thiên tài! Bất luận một vị nào, đều là vô địch một thời đại, nhường cùng thế hệ chi người vì đó tuyệt vọng kinh khủng tồn tại!"

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Tiền bối ngươi đây?"

Thanh âm thần bí nói: "Ta?"

Diệp Quan cười nói: "Đã từng hẳn là cũng có một cái thuộc về tiền bối thời đại a?"

Thanh âm thần bí cười nói: "Ta, không đáng giá nhắc tới!"

Diệp Quan cười nói: "Chờ mong tiền bối rời núi ngày đó!"

Thanh âm thần bí cười cười, "Ta rời núi ngày đó, đối với ngươi mà nói, khả năng không phải chuyện gì tốt!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, đang muốn hỏi thăm, mà lúc này, trước mặt hắn cách đó không xa nơi đó xuất hiện một đạo Tinh Không thạch môn.

Thanh âm thần bí nói: "Đi vào đi!"

Diệp Quan không chần chờ, ngự kiếm mà lên, trực tiếp tiến vào cái kia đạo tinh không trong cửa đá.

Xuyên qua cửa đá, Diệp Quan đi vào một mảnh tòa thôn xóm trước, thôn xóm xây dựa lưng vào núi, núi cao ngàn trượng, trực vào trong mây, mà tại thôn xóm trước mặt, là một đầu rộng mười trượng trở lại sông nhỏ, sông nhỏ uốn lượn mà xuống, cho đến cuối tầm mắt, nước sông trong veo thấy đáy, sông rất nhạt, còn có mấy cái hài đồng đang đang chơi đùa vui đùa ầm ĩ.

Thôn xóm không lớn, chỉ có mấy trăm hộ nhân khẩu, nhưng lại rất náo nhiệt, thỉnh thoảng truyền ra cười đùa tiếng.

Yên tĩnh, hài hòa.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, hiện tại nên như thế nào?"

Thanh âm thần bí không nói gì thêm!

Diệp Quan hiểu ý, cười cười, sau đó hướng phía thôn xóm đi đến, khi đi đến cửa thôn lúc, cửa thôn có một tấm bảng hiệu, trên đó viết mấy cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ lớn: Người ngoài, không được đi vào.

Người ngoài!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, chính mình hẳn là không coi là người ngoài a?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn hướng phía thôn đi đến, tiến vào thôn về sau, Diệp Quan phát hiện, nơi này thôn dân vậy mà không có bất kỳ cái gì tu hành, đều là chút người bình thường.

Mà giờ khắc này, có chút thôn dân đều tại tò mò nhìn chằm chằm hắn.

Lúc này, Diệp Quan trước mặt cách đó không xa một cái tiểu nữ hài đột nhiên xoay người chạy  vừa chạy còn vừa kêu nói: "Bát Oản tỷ, lại người đến! Lần này người này có chút suất u! Không nên đánh hắn mặt. . ."

Diệp Quan: ". . ."

. . ..