Chương 241:: Tư thế, bền bỉ, rất lớn!

Chương 241:: Tư thế, bền bỉ, rất lớn!

Bát Oản tỷ?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, không cần người ư?

Hắn nhìn về phía nơi xa đầu đường, nơi đó, một nữ tử cưỡi một con trâu chậm rãi đi tới, là một đầu trưởng thành trâu đực, hai cái sừng trâu giống loan đao, vô cùng bá khí.

Lưng trâu bên trên nữ tử tuổi không lớn lắm, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, ăn mặc một bộ đơn giản áo vải vải quần, mặt trên còn có mấy cái miếng vá, bên hông buộc lấy một đầu dây gai, dây gai bên trong, còn phiết lấy một thanh cỏ xanh, mà tại sau lưng nàng, cõng một cái chén lớn.

Nàng không có dung nhan tuyệt thế, nhưng lại hết sức thanh tú, đặc biệt là hai con ngươi, như thu thuỷ trong suốt.

Nàng ghim một cây thật dài bím tóc, giữa chân mày bên trên, hai sợi nghiêng tóc cắt ngang trán chậm rãi phiêu đãng.

Bát Oản tỷ!

Diệp Quan đang đang nghi ngờ, lúc này, lưng trâu bên trên nữ tử đột nhiên thả người nhảy lên, nàng này nhảy lên, Diệp Huyền trước mặt không gian đột nhiên nổi lên một đạo gợn sóng!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn cảm thấy trước nay chưa có nguy hiểm!

Không dám khinh thường!

Diệp Quan nhất kiếm đâm ra!

Hai mươi kiếm!

Mà lúc này, một đạo Đại Sơn quyền ấn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn!

Bành

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp nhanh lùi lại trăm trượng, vừa dừng lại một cái, cánh tay phải trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, mà trong tay hắn khí kiếm càng là trực tiếp phá toái thành vô số khí thể mảnh vỡ!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt!

Mà lúc này, nữ tử kia đột nhiên hướng phía trước xông lên, quát nhẹ, "Bàn Sơn!"

Thanh âm hạ xuống, nàng tay phải đột nhiên hướng phía Diệp Quan đột nhiên liền là quét qua.

Oanh

Diệp Quan bốn phía Phương Viên trong vòng trăm trượng không gian đột nhiên kịch liệt run lên, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không còn dám chủ quan, ngay lập tức đột nhiên nhất kiếm đâm ra!

Hai mươi lăm kiếm!

Nhưng mà, làm kiếm ra một khắc này ——

Oanh

Diệp Quan liền người mang trăm trượng không gian trong nháy mắt hướng phải bình di mấy trăm trượng!

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan quanh mình không gian ầm ầm phá toái, khóe miệng của hắn, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra!

Nhưng vào lúc này, nữ tử kia đột nhiên tại chỗ đảo xoay người, một quyền oanh trên mặt đất, "Phá địa!"

Một quyền này hạ xuống, Diệp Quan dưới chân, sâu trong lòng đất, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên phóng lên tận trời!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, mà hắn nguyên lai chỗ đứng, một đạo lực lượng phóng lên tận trời mấy trăm trượng cao, những nơi đi qua, thời không trực tiếp hóa thành tro tàn!

Xùy

Một sợi kiếm quang trong nháy mắt giết tới nữ tử trước mặt!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Mà một kiếm này, là Ẩn Tiên kiếm!

Nhưng vào lúc này, nữ tử chân trái đột nhiên hướng phía bên trái dời một cái, hai tay duỗi ra hướng bên trái nhẹ nhàng dời một cái, sau một khắc, nàng hai tay đột nhiên hướng phía bên phải liền là hất lên, quát nhẹ, "Hám Thiên!"

Oanh

Nữ tử trước mặt ngàn trượng bên trong thời không ầm ầm phá toái, cùng lúc đó, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào cái kia sông nhỏ bên trong, sông nhỏ bên trong lập tức tóe lên cao mười mấy trượng cột nước.

Nữ tử không tiếp tục ra tay, nàng quay người hướng phía trong thôn đi đến, lúc này, trong thôn một mọi người nhất thời tay trống vỗ tay, "Bát Oản vô địch!"

Tên là Bát Oản nữ tử tay phải hơi khẽ nâng lên, sau đó hướng xuống nhẹ nhàng đè ép, bình tĩnh nói: "Cơ bản kỹ thuật, cơ bản kỹ thuật. . . Đại gia tiếp tục vỗ tay. . . Vương Nhị trâu, ngươi là chưa ăn cơm sao? Đập nhẹ như vậy, có tin ta hay không đi nhà ngươi ăn cơm?"

Nghe vậy, tên kia gọi Vương Nhị trâu nam tử vẻ mặt lập tức đại biến, hắn vội vàng đứng lên, hai tay chợt vỗ, hai tay một thoáng liền đỏ lên.

Người còn lại đang nghe Bên trên nhà ngươi ăn cơm câu này lúc, cũng là dồn dập biến sắc, vội vàng vỗ tay, cho dù là một vị cụt một tay đại gia, cũng là vội vàng dùng cái kia một tay hướng trên đùi đập, đập chân tóc thẳng run rẩy.

Trong lúc nhất thời, trong thôn, tiếng vỗ tay như sấm, vang dội vô cùng!

Tại mọi người trong tiếng vỗ tay, Bát Oản đi đến con trâu kia trước mặt, nàng từ bên hông dây gai bên trong lấy ra một nhánh cỏ sau đó đặt vào miệng trâu một bên, lão Ngưu vội vàng hé miệng, sau đó bắt đầu nhai dâng lên.

Bát Oản nhẹ khẽ vuốt vuốt sừng trâu, sau đó nói: "Lão Ngưu, ta mời ngươi ăn cỏ, ngươi mời ta ăn thịt bò có được hay không?"

Lão Ngưu đột nhiên nắm trong miệng thảo phun ra, vô luận Bát Oản làm sao cho ăn cũng không ăn.

Bát Oản nhếch miệng, "Quỷ hẹp hòi, ta mời ngươi ăn nhiều như vậy thảo, muốn ăn ngươi điểm thịt cũng không chịu!"

Lão Ngưu: ". . ."

Trong mắt của mọi người, Bát Oản lôi kéo lão Ngưu hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn thấy Bát Oản đi càng ngày càng xa, mọi người nhất thời thở dài một hơi.

Cái kia đập chân đại gia càng là trực tiếp mềm xuống dưới, chân đều đập sưng lên!

Không có cách nào!

Bát Oản đi ngang qua, tấc lương không lưu!

Ngoài thôn, bờ sông.

Diệp Quan chậm rãi bò lên, giờ này khắc này, hắn có thể nói là cực thảm.

Toàn thân nứt ra, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

Trọng yếu nhất chính là, Ẩn Tiên kiếm nát!

Diệp Quan nằm trên mặt đất, giờ khắc này, hắn có chút mộng!

Hoàn toàn bị nghiền ép!

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, tại trước mặt cô gái kia căn bản không có bất cứ tác dụng gì!

Diệp Quan trong lòng đột nhiên hỏi, "Tiền bối, nữ tử kia thật chỉ có mười sáu mười bảy tuổi sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Đúng!"

Diệp Quan yên lặng.

Thanh âm thần bí tiếp tục nói: "Làm sao vậy?"

Diệp Quan cười nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Nói xong, hắn xuất ra một viên thuốc cho mình uống vào.

Một lát sau, Diệp Quan toàn thân thương thế gần như hoàn toàn khôi phục, tiếp theo, hắn đứng dậy lần nữa đi tới thôn kia trước.

Cửa thôn cách đó không xa, nơi đó nằm một vị đại gia, đại gia thoạt nhìn đi đứng có chút không tiện, chống quải trượng.

Đại gia nhìn xem Diệp Quan, nói: "Tìm đến Bát Oản?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Đại gia đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ta cho ngươi biết, Bát Oản sẽ không thích như ngươi loại này mặt trắng nhỏ, nàng ưa thích chính là ta nhà Nhị Ngưu loại kia khí lực lớn, có thể làm việc! Ta nhà Nhị Ngưu một ngày có thể cày mười mẫu đất, ngươi có thể sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua đại gia, không nói gì, tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn thấy Diệp Quan không nói lời nào, đại gia lông mày lập tức nhíu lại, lại nói: "Ngươi là kẻ điếc sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua đại gia chân, sau đó nói: "Chân của ngươi có phải hay không bị người đánh khập khiễng?"

Nghe vậy, đại gia dường như bị đâm chọt chỗ đau, đột nhiên giận dữ, trực tiếp chống quải trượng đứng lên, sau đó miệng phun hương thơm. . .

Diệp Quan đột nhiên thân thể nghiêng một cái, móc lấy bước đi, "Ai nha, gạt! Gạt!"

Đại gia: ". . ."

Diệp Quan hướng phía trong thôn đi đến, mà những thôn dân kia tại nhìn thấy hắn lúc, cũng không có e ngại, tương phản, còn tại tò mò đánh giá hắn.

Mà một chút phụ nữ càng là vừa nói vừa cười, Diệp Quan cũng không có nghe quá rõ, ngược lại liền là một ít gì Công phu  Tư thế  Bền bỉ  Hẳn là rất lớn loại hình. . . . .

Hắn nghe là như lọt vào trong sương mù, nghĩ thầm, có thể nghe hiểu này chút người, khẳng định đều không phải người bình thường.

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào một gian nhà lá, tại nhà lá trước, có một con trâu già, chính là vừa rồi Bát Oản kỵ con trâu kia, lão Ngưu nhìn thoáng qua Diệp Quan, mũi hừ một cái, sau đó xoay người sang chỗ khác.

Diệp Quan nhíu mày, ngươi là có ý gì?

Lúc này, trong phòng truyền đến động tĩnh, Diệp Quan nhìn về phía nhà cỏ bên trong, giờ phút này, một nữ tử đang ngồi xổm ở trước bếp lò nhóm lửa.

Chính là Bát Oản!

Dường như phát giác được cái gì, Bát Oản đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng lông mày lập tức nhíu lại.

Làm thấy Bát Oản mặt lúc, Diệp Quan cũng là sửng sốt.

Thời khắc này Bát Oản trên mặt sơn đen mà đen!

Bát Oản nhìn chằm chằm Diệp Quan, song tay nắm chặt lại, Diệp Quan vội vàng nói: "Cô nương  chờ một chút!"

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi còn dám tới!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta có thể vào không?"

Bát Oản quay người tiếp tục nhóm lửa, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi vào nhà cỏ bên trong, nhà cỏ không lớn, chỉ có ba cái bếp lò, ba miệng nồi lớn, một cái ghế gỗ con.

Diệp Quan đi đến Bát Oản bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua nữ tử trước mắt, sau đó nói: "Cô nương, ta tới đây, không có ác ý!"

Bát Oản nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Có hay không mét?"

Mét

Diệp Quan sửng sốt.

Bát Oản nhíu mày, "Ngươi đây là cái gì biểu lộ? Ngươi không ăn cơm sao?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Không có gạo, thế nhưng có thịt rồng, được hay không?"

Bát Oản hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì là thịt rồng?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bát Oản, "Ngươi chưa thấy qua Long?"

Bát Oản lắc đầu, "Không có! Ăn ngon không?"

Diệp Quan ngồi vào trước mặt nàng, sau đó hỏi, "Nếm thử?"

Bát Oản liền vội vàng gật đầu, "Thật tốt!"

Diệp Quan trực tiếp xuất ra hai khối thịt rồng, nhìn thấy hai khối thịt rồng, Bát Oản con mắt lập tức tỏa ánh sáng, Diệp Quan cười cười, sau đó bắt đầu nhóm lửa thịt nướng.

Bát Oản an vị tại trước đống lửa, không hề chớp mắt chằm chằm lên trước mặt thịt rồng, nước miếng đều kém chút chảy ra.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bát Oản, hỏi, "Cô nương, ngươi bao lâu chưa ăn cơm rồi?"

Bát Oản suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thật lâu rồi, bọn hắn đều không mượn gạo cho ta!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không có từng đi ra ngoài?"

Bát Oản bình tĩnh nói: "Thế giới bên ngoài sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Bát Oản lắc đầu, "Không có!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Vậy ngươi tu luyện thế nào?"

Bát Oản nhìn về phía Diệp Quan, "Tu luyện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Bát Oản nói: "Ngươi nói là đánh nhau a?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bát Oản, gật đầu, "Đúng!"

Bát Oản mày nhăn lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Đánh nhau còn cần tu luyện sao? Không phải muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy sao?"

Diệp Quan yên lặng, xem cô nương này không giống như là đang nói giả.

Không tu luyện!

Thiên sinh sẽ đánh khung?

Diệp Quan tự nhiên là không tin lắm.

Bát Oản đột nhiên hỏi, "Ngươi còn có hay không này cái gì thịt rồng?"

Diệp Quan gật đầu, "Có!"

Bát Oản trừng mắt nhìn, "Có khả năng mượn ta một chút sao?"

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng!"

Nói xong, hắn xuất ra hai khối thịt rồng đưa cho Bát Oản.

Này Chân Long nhất tộc thịt, hắn ăn cả một đời!

Bát Oản ôm lấy thịt rồng liền chạy ra ngoài!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Không bao lâu, Bát Oản mang theo một cái thùng gỗ nhỏ đi đến, Diệp Quan nhìn thoáng qua thùng gỗ nhỏ, trong thùng gỗ chứa là gạo!

Bát Oản nhếch miệng cười một tiếng, "Ăn thịt không ăn cơm, như vậy sao được?"

Nói xong, nàng nắm tất cả mét đều rót vào trong nồi, sau đó bắt đầu nhóm lửa chưng cơm.

Một khắc đồng hồ về sau, thịt rồng nướng xong, cơm cũng đã chín.

Bát Oản lấy ra sau lưng cái kia so đầu còn lớn hơn bát, sau đó cho mình đựng tràn đầy một bát, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, có chút đề phòng nói: "Ngươi ăn cơm không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta có khả năng ăn sao?"

Bát Oản gật đầu, "Ngươi không ăn, ta đây chỉ có một người ăn."

Nói xong, hắn xuất ra một cái lớn chừng bàn tay thìa gỗ bắt đầu mãnh liệt. Cơm khô, làm hai cái về sau, liền nắm lên thịt rồng cắn hai cái.

Diệp Quan nhìn trước mắt mãnh liệt. Cơm khô nữ tử, nhưng trong lòng càng nghi hoặc.

Đúng lúc này, Bát Oản đã đem cơm làm xong, nhưng nàng không có dừng lại, nàng lại cho mình bới thêm một chén nữa.

Cứ như vậy, tại Diệp Quan nhìn soi mói, nàng một người mạnh mẽ làm xong một nồi cơm.

Một ngụm nồi lớn!

Diệp Quan đều có chút choáng váng.

Sau khi ăn xong, Bát Oản nằm ở một bên trên ghế gỗ, sau đó đánh một ợ no nê, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi mời ta ăn một bữa cơm no, ta hẳn là giúp ngươi làm chút gì đó, nói đi!"

Diệp Quan nhìn xem Bát Oản, "Ta muốn cùng ngươi so tài nữa một lần!"

Bát Oản hỏi, "Luận bàn, liền là đánh nhau ý tứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đánh nhau!"

Bát Oản gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan cười cười, hắn trực tiếp đứng dậy, liền muốn đi ra phía ngoài, mà đúng lúc này, một bên Bát Oản đột nhiên quơ lấy một bên Thiêu Hỏa côn đột nhiên hướng phía Diệp Quan đầu gõ tới!

Tốc độ cực nhanh, nhanh đến Diệp Quan đều không phản ứng lại chính là trực tiếp bị này một ám côn đánh trúng đầu!

Ầm

Diệp Quan cả người trực tiếp bị đập bay ra ngoài. . .

Diệp Quan: "? ? ?"

. . ..