Chương 242:: Nữ tử thần bí!

Chương 242:: Nữ tử thần bí!

Trên đường phố, Diệp Quan nằm sấp.

Giờ phút này, đầu hắn như là rót chì, nặng nề vô cùng.

Nhà lá trước, Bát Oản cầm lấy một cây Thiêu Hỏa côn, đang theo dõi Diệp Quan xem, chuẩn xác mà nói là nhìn chằm chằm Diệp Quan đầu xem, rất có lại đến một côn ý tứ!

Nhưng nghĩ đến vừa rồi mới ăn người ta thịt rồng, không thể làm quá phận, thế là bỏ đi thừa thắng xông lên ý nghĩ.

Lúc này, Diệp Quan chậm rãi bò lên, hắn dùng sức lắc đầu, trong đầu cái kia cỗ u ám lúc này mới tiêu rất nhiều.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên thảo trước nhà Bát Oản, nghi hoặc, "Bát Oản cô nương, ngươi vì sao muốn hạ độc thủ?"

Bát Oản nhìn chằm chằm Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Gì là hắc thủ?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Liền là đánh lén!"

Bát Oản chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Là ngươi nói muốn so tài!"

Diệp Quan gật đầu, "Là ta nói muốn so tài, có thể là, chúng ta không nên trước ra nhà cỏ, sau đó ra ngoài đầu tìm một chỗ rộng rãi chỗ luận bàn sao? Ngươi sao có thể đột nhiên đánh lén đâu?"

Bát Oản hỏi, "Các ngươi thế giới bên ngoài người đánh nhau đều là như thế phiền toái sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Bát Oản lại nói: "Lại đánh một lần?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn vội vàng lại bổ sung: "Chúng ta đi bên ngoài tìm một chỗ rộng lớn chỗ đánh!"

Trong thôn này người đều là người bình thường, căn bản không chịu nổi hai người bọn họ giày vò!

Bát Oản gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan quay người ngự kiếm mà lên, đi vào rời thôn con ngoài trăm dặm một mảnh trên thảo nguyên, mà hắn vừa dừng lại một cái, Bát Oản liền là xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa!

Diệp Quan nhìn xem Bát Oản, vẻ mặt nghiêm túc.

Này Bát Oản tốc độ, không thể so với hắn chậm, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thế hệ tuổi trẻ tốc độ không chậm hơn hắn người!

Bát Oản nắm trong tay lấy một cây Thiêu Hỏa côn, nàng nhìn Diệp Quan, "Đánh nhau, hết sức tốn sức, cho nên, ngươi đến nuôi cơm, có thể được?"

Diệp Quan cười nói: "Bao ăn no!"

Nghe vậy, Bát Oản khóe miệng hơi hơi nhấc lên, lộ ra hai cái răng khểnh, "Ăn cơm! A không phải, đánh!"

Nói xong, nàng đột nhiên thả người nhảy lên, động như bôn lôi, tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, lực lượng cường đại trực tiếp đánh rách tả tơi thời không, doạ người vô cùng.

Nàng trong chớp mắt chính là đi vào Diệp Quan trước mặt, tiếp theo, một tiếng quát nhẹ, sau đó một côn hướng phía Diệp Quan trán đập xuống.

Oanh

Một côn hạ xuống, Diệp Quan Phương Viên trong vòng trăm trượng thời không tại thời khắc này vậy mà trực tiếp lõm vào.

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, đồng thời, trong lòng cũng là chấn động vô cùng.

Hắn không có trốn tránh, cũng không cách nào trốn tránh, bởi vì một côn này trực tiếp phong tỏa hắn hết thảy đường lui!

Đành phải cứng rắn!

Diệp Quan nhất kiếm đâm ra!

Ba mươi kiếm!

Mà lần này, hắn dùng chính mình Vô Địch kiếm ý!

Mặt đối trước mắt cái này có thể ăn Bát Oản nữ tử, hắn không còn dám có chút khinh thị cùng chủ quan.

Một kiếm quyết thắng thua!

Làm xuất kiếm trong nháy mắt đó, hắn chỗ cái kia mảnh lõm đi xuống thời không trực tiếp nứt ra!

Oanh

Đột nhiên, ngàn trượng bên trong thời không như gặp phải đến chuỳ sắt trọng kích, trực tiếp nổ tung ra, lực lượng cường đại đem Diệp Quan chấn liên tục lùi lại, này vừa lui, chính là mấy trăm trượng xa.

Mà Bát Oản cũng lui gần trăm trượng, nàng sau khi dừng lại, nhìn về phía trong tay Thiêu Hỏa côn, một trận gió thổi tới, Thiêu Hỏa côn lập tức hóa thành tro tàn!

Bát Oản sửng sốt.

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, khóe miệng lập tức tràn ra một vệt máu tươi, hắn nhìn về phía mình tay phải, giờ phút này, tay phải hắn đã triệt để nứt ra, máu tươi không ngừng từ cánh tay bên trong tràn ra.

Diệp Quan nhìn về phía xa xa Bát Oản, vẻ mặt nghiêm túc, "Bát Oản cô nương, ngươi là cảnh giới gì?"

Bát Oản chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Cảnh giới?"

Diệp Quan yên lặng.

Cô nương này căn bản không biết cái gì là cảnh giới!

Bát Oản đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Chúng ta ăn cơm đi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Một lát sau, Diệp Quan lại cho Bát Oản nấu một nồi lớn thịt rồng, dĩ nhiên, không thể thiếu một nồi cơm.

Một chỗ cự thạch bên cạnh, Diệp Quan tựa ở trên đá lớn, an tĩnh chữa thương.

Bát Oản thì ở một bên một miếng cơm, một ngụm thịt, làm hăng say.

Một lát sau, Diệp Quan thương thế gần như hoàn toàn khôi phục, hắn nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Bát Oản, trong lòng hỏi, "Tiền bối, nàng thật không có cảnh giới sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Có!"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, "Có?"

Thanh âm thần bí nói: "Có, thế nhưng, chính nàng không biết. Nàng cũng là tu hành qua, chẳng qua là, chính nàng khả năng cũng không biết mình tu hành qua."

Nghe vậy, Diệp Quan nghi ngờ hơn.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nữ nhân này không đơn giản, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Thanh âm thần bí nói: "Này người ngươi không thể trêu vào, ít hỏi thăm!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Lúc này, một bên Bát Oản để chén xuống, nàng nằm trên mặt đất, đánh lấy ợ một cái, khắp khuôn mặt là thỏa mãn vẻ mặt.

Diệp Quan cười nói: "Bát Oản cô nương, ăn no rồi?"

Bát Oản gật đầu, "Ăn no rồi! Ta rất lâu rất lâu không có ăn no!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Bát Oản cô nương, ngươi là làm sao học được đánh nhau?"

Bát Oản đột nhiên ngồi dậy, nàng nhìn Diệp Quan, "Ngươi muốn biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Thuận tiện nói sao?"

Bát Oản cười nói: "Có một cái sơn động, ta ở bên trong học!"

Hang núi!

Diệp Quan nghi hoặc, "Hang núi?"

Bát Oản gật đầu, "Có muốn hay không ta dẫn ngươi đi?"

Diệp Quan nhìn xem Bát Oản, thấy Bát Oản không giống nói giả, lập tức nói: "Tốt!"

Bát Oản cười nói: "Đi!"

Nói xong, nàng đứng dậy, quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đi theo.

Chỉ chốc lát, Bát Oản mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ trước sơn động, hai người vào sơn động về sau, trong sơn động bốn phía trên vách đá tản ra u quang, bởi vậy, trong sơn động ánh mắt cực tốt.

Bát Oản mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ trước vách đá, tại cái kia trước vách đá, trưng bày một bản ố vàng cổ thư.

Bát Oản nhặt lên cái kia cổ thư, sau đó đưa nó đưa cho Diệp Quan, "Ta nhìn trong này học!"

Diệp Quan tiếp nhận cổ thư, hắn mở ra xem, tờ thứ nhất có bốn chữ lớn: Bất Bại quyền kinh!

Bất Bại quyền kinh!

Diệp Quan lật ra, một lát sau, thần sắc hắn trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Bản này Bất Bại quyền kinh không biết cái gì phẩm giai, cùng sở hữu sáu thức, phân biệt là Bàn Sơn, phá địa, Hám Thiên, Trích Tinh, Cầm Nguyệt, Táng Thần.

Diệp Quan không có tiếp tục đảo, hắn nhìn về phía Bát Oản, "Ngươi toàn bộ đều học xong rồi?"

Bát Oản gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan yên lặng.

Hết sức rõ ràng, vừa rồi giao thủ, cô nương này còn hạ thủ lưu tình.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Trước đó, hắn vẫn cảm thấy chính mình quá mức yêu nghiệt, dù sao, tăng lên nhanh như vậy, chính hắn đều cảm thấy không quá như thường, nhưng hiện tại xem ra, chính mình cách cục nhỏ!

Như thần bí tiền bối nói, cái vũ trụ này thiên tài yêu nghiệt nhiều không kể xiết?

Người ngoài có người tài ba!

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía Bát Oản, "Bát Oản cô nương, vật này cực kỳ trân quý, ngươi vì sao không mang đi đâu?"

Bát Oản bình tĩnh nói: "Mang đi làm cái gì? Lại không thể ăn!"

Diệp Quan yên lặng.

Cô nương này tâm tính. . . Cực kỳ đặc thù!

Bát Oản lại nói: "Nếu như ngươi nghĩ học, cũng có thể xem."

Diệp Quan chân thành nói: "Vật này nếu là tại bên ngoài, hết sức trân quý!"

Bát Oản khẽ lắc đầu, "Không có quan hệ gì với ta, ta trước khi đến, nó ngay ở chỗ này, nó không phải ta đồ vật, ta tự nhiên không thể mang đi, dĩ nhiên, nếu như là ăn, khác nói."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cô nương này tính tình, thật sự là cực diệu.

Diệp Quan mở ra quyền kinh, đem tất cả chiêu thức tâm pháp đều nhớ kỹ về sau, hắn cũng đem hắn thả lại tại tại chỗ.

Bát Oản nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi không mang đi?"

Diệp Quan cười nói: "Ta trước khi đến, nó ngay ở chỗ này, nó không phải ta đồ vật, ta tự nhiên không thể mang đi."

Bát Oản hơi hơi ngẩn người, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói khẽ: "Ngươi này người, làm sao học ta nói chuyện đâu?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Bát Oản đột nhiên giữ chặt Diệp Quan đi ra ngoài, "Đi một chút!"

Diệp Quan sửng sốt, "Làm sao?"

Bát Oản chân thành nói: "Thời gian ăn cơm đến!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, ngươi không phải mới nếm qua sao?

Bát Oản liếc một cái Diệp Quan, "Ngươi này người cũng không quá đi, ăn cơm đều không tích cực, trong thôn, ăn cơm không tích cực, người vợ đều không lấy được!"

Diệp Quan mặt đen lại.

Ngay tại hai người muốn ly khai lúc, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, tại cái kia trên vách tường, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo màu lửa đỏ phù ấn, phù ấn hơi hơi rung động, sau đó dần dần trở nên một chút ảm đạm.

Diệp Quan sửng sốt.

Mà lúc này, Bát Oản đột nhiên lôi kéo Diệp Quan liền chạy.

Chạy đến bên ngoài sơn động về sau, Bát Oản ngừng lại, nàng hít sâu một hơi, sau đó quay đầu nhìn về phía hang núi vị trí, nói khẽ: "Lại xuất hiện!"

Diệp Quan không hiểu, hỏi, "Đó là cái gì?"

Bát Oản lắc đầu, lòng còn sợ hãi, "Không biết, nhưng ta cảm giác rất nguy hiểm!"

Nguy hiểm!

Diệp Quan mày nhăn lại, đang muốn hỏi điều gì, mà lúc này, Bát Oản đột nhiên xuất ra sau lưng chén lớn, "Ăn cơm đi!"

Diệp Quan: ". . ."

Một lát sau, Diệp Quan cho Bát Oản nấu cơm, lần này, hắn cho nàng nấu hai nồi thịt rồng cùng hai nồi cơm.

Mà hắn thì ở một bên tu luyện này vô địch quyền kinh!

Hắn là Võ Thần, tự nhiên cũng tu được này vô địch quyền kinh.

Vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, cũng là đơn giản, không đến ba ngày, hắn liền đem Bàn Sơn, phá địa tu luyện thành công, chẳng qua là tại tu luyện này Hám Thiên lúc lại gặp phải khó khăn.

Tu đến không hiểu chỗ, thế là, hắn chính là đi đến một bên Bát Oản trước mặt, khiêm tốn thỉnh giáo, "Bát Oản cô nương, này Hám Thiên một thức, quyền kinh tâm pháp nói vung tay lúc, cần thần tâm ý niệm hợp nhất, nhưng ta mỗi lần vung tay lúc, lại cảm giác có chút kiệt lực, vô pháp phát huy hắn uy lực chân chính, này là vì sao?"

Bát Oản gặm một khối thịt rồng, sau đó nói: "Không biết!"

Diệp Quan sửng sốt.

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, "Rất khó học sao?"

Diệp Quan do dự một chút, hỏi, "Ngươi khi đó học này vô địch quyền kinh, dùng bao lâu thời gian?"

Bát Oản mãnh liệt. Làm một miếng cơm, sau đó nói: "Một bữa cơm thời gian!"

Diệp Quan yên lặng

Giờ khắc này, hắn thật sự có bị đả kích đến!

Một bữa cơm thời gian?

Diệp Quan đột nhiên cảm thấy, chính mình giống như là một cái phế vật!

Dùng ba ngày mới học được tam thức!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đi đến một bên, tiếp tục tu luyện.

Lúc này, thanh âm thần bí đột nhiên mở miệng, "Tiến vào Kiếm tâm thông minh, nhân kiếm hợp nhất cảnh  tĩnh khí ngưng thần, chớ có có bất kỳ tạp niệm."

Nghe vậy, Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một hồi, cả người hắn như lão tăng nhập định.

Giờ khắc này, hắn tâm vô tạp niệm, lòng yên tĩnh thần linh.

Một lát sau, trong cơ thể hắn vận chuyển quyền kinh tâm pháp, trong chốc lát, một cổ lực lượng cường đại hội tụ từ hắn trên hai tay.

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hai tay vung lên.

Oanh

Ngàn trượng thiên địa thời không ầm ầm phá toái!

Diệp Quan hít sâu một hơi, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Thành công!

Diệp Quan nhìn thoáng qua hai cánh tay của mình, xem ra, là chính mình trước đó quá mức táo bạo!

Nóng lòng cầu thành, nhất định phập phồng không yên, ngược lại rơi tầm thường.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan không khỏi nhìn về phía một bên còn đang cơm khô Bát Oản, cô nương này tu hành sở dĩ như vậy nhanh chóng, ngoại trừ bản thân thiên phú bên ngoài, hẳn là còn có một nguyên nhân, cái kia chính là cô nương này đầu óc đơn giản, trừ ăn cơm ra, đừng vô tạp niệm.

Diệp Quan vốn định tiếp tục tu luyện, nhưng hắn lại phát hiện, này Trích Tinh thức, hắn căn bản là không có cách tu luyện.

Cảnh giới không đủ!

Càng cường đại võ kỹ, cần thiết huyền khí, thì càng nhiều, này Trích Tinh thức, tay không tay có thể Trích Tinh, uy lực vô tận, căn bản không phải hắn hiện tại cảnh giới này có thể tu luyện.

Cảnh giới thấp, đây là trước mắt hắn nhược điểm lớn nhất.

Lúc trước, cảnh giới thấp, hắn không có cảm giác đến cái gì, dù sao, giống Lục Thiên này loại nhỏ ma cà bông, căn bản không phát huy ra hắn hết thảy thực lực.

Nhưng khi ra Quan Huyền vũ trụ, đi gặp đến cái khác vũ trụ thiên tài về sau, hắn liền phát hiện, cảnh giới quá thấp, hết sức ăn thiệt thòi.

Liền như lúc này, nếu là cùng này Bát Oản đánh, hắn không có phần thắng.

Nhưng nếu như hắn cảnh giới cũng cao, có thể đi đến Nhân Tiên cảnh, cái kia thắng bại đã có thể không biết.

Hắn vừa rồi hỏi qua thanh âm thần bí, này Bát Oản cô nương cảnh giới, liền là tại Nhân Tiên cảnh, chỉ bất quá cái cô nương này cũng không biết chính mình cảnh giới.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nếu vô pháp tu luyện môn này Bất Bại quyền kinh, vậy hắn liền bắt đầu nghiên cứu này cảnh giới!

Đại Kiếp cảnh!

Hắn hiện tại mục tiêu, liền là Đại Kiếp cảnh!

Hắn hiện tại cũng là đang áp chế chính mình cảnh giới, bởi vì hắn nghĩ ép đến cực hạn sau lại đột phá, kể từ đó, cảnh giới có thể càng ổn.

Giữa sân, Diệp Quan bắt đầu vận chuyển Vũ Trụ tâm pháp, linh khí trong thiên địa cấp tốc hướng phía hắn vọt tới.

Mà hắn cũng là lấy ra một chút linh nguyên bắt đầu thôn phệ, không thể không nói, này linh nguyên ẩn chứa linh khí thật sự là khủng bố, mười viên linh nguyên, thì tương đương với tiểu thế giới này hết thảy linh khí chi hòa.

Cứ như vậy, Diệp Quan tĩnh toạ tu luyện mấy ngày về sau, bắt đầu cùng Bát Oản luận bàn.

Mặc dù mỗi lần đều bị đè lên đánh, thế nhưng, hắn tăng lên lại là to lớn, đặc biệt là tốc độ của hắn, bởi vì đối mặt này Bát Oản, hắn chỉ có càng nhanh mới được, không phải, một khi bị Bát Oản nắm lấy cơ hội, cái kia chính là hành hung một trận!

Cứ như vậy, mười ngày đi qua!

Tại mỗi ngày cường độ cao dưới việc tu luyện, Diệp Quan cũng cuối cùng từ Tiểu Kiếp cảnh một cách tự nhiên tăng lên tới Đại Kiếp cảnh.

Làm tăng lên tới Đại Kiếp cảnh về sau, Diệp Quan thực lực tổng hợp lập tức tăng lên không ít, cùng Bát Oản giao thủ, cuối cùng không cần lại bị toàn cục đè xuống đánh!

Hiện tại, hắn đã có thể chậm rãi phản kích.

Lại qua hai mươi ngày.

Tại cùng Bát Oản trong lúc giao thủ, Diệp Quan đột phá, đạt đến Pháp Kiếp cảnh.

Đi đến Pháp Kiếp cảnh về sau, Diệp Quan tốc độ cùng thần hồn cùng với tự thân lực lượng, lần nữa đạt được khá lớn tăng lên, mà hắn cùng Bát Oản đã có thể đánh có tới có hồi.

Đương nhiên, toàn thể còn là ở vào hạ phong.

Mà lại, Bát Oản một mực không dùng đằng sau tam thức đánh hắn!

Bát Oản cũng là có ý tưởng, nàng cảm thấy, không thể đem trước mắt nam tử này đánh chết, nếu như đánh chết, khả năng chính mình liền không có thời gian dài cơm phiếu!

Một ngày đánh một lần, nam nhân này, quản năm bữa cơm!

Năm bữa cơm!

Chuyện tốt bực này, cả một đời sợ là cũng khó khăn gặp được lần trước!

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng Bát Oản lại đánh trọn vẹn một tháng, mà tháng này đến, Diệp Quan mặc dù chưa đi đến Phàm cảnh, nhưng thực lực cũng là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, bởi vì hắn đã theo Pháp Kiếp cảnh đạt đến Đạo Kiếp cảnh!

Một tháng thăng liền tam giai!

Cũng không tính là nhanh, bởi vì hắn tâm pháp tu luyện là Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, mà lại, mỗi ngày ăn chính là linh nguyên, người thần bí sẽ còn thường xuyên chỉ bảo.

Nếu như không phải hắn điên cuồng áp chế, cảnh giới của hắn còn có thể càng cao.

Nhưng vì cảnh giới ổn, hắn vẫn luôn đang áp chế cảnh giới của mình, mỗi lần đột phá, đều là cùng Bát Oản trong lúc kích chiến đột phá.

Mà bây giờ, Bát Oản chỉ xuất đằng trước tam thức, đã vô pháp tạo thành uy hiếp đối với hắn!

Tương phản, hắn kiếm bắt đầu đối Bát Oản tạo thành uy hiếp!

Hắn hiện tại kiếm, quá nhanh quá nhanh, đặc biệt là cận chiến lúc, cho dù là Bát Oản cũng có chút không chịu đựng nổi.

Trừ cái đó ra, hắn cũng đã có thể đem thức thứ tư Trích Tinh tu luyện thành công, không chỉ như thế, hắn bắt đầu nếm thử đem chính mình Vô Địch kiếm ý dung nhập tại đây Bất Diệt quyền trải qua bên trong. . .

Có khả năng, uy lực to lớn!

Thế nhưng, tiêu hao cũng to lớn!

Nhưng Diệp Quan cũng rất hưng phấn.

Hắn phát hiện một đầu con đường mới, võ đạo cùng Kiếm đạo, là có thể dung hợp!

Phát hiện này, nhường Diệp Quan mừng rỡ vô cùng.

Đáng giá nói chuyện chính là, hắn hiện tại, đã có thể xuất liên tục bốn mươi kiếm!

Bốn mươi kiếm!

So với trước nhiều tầm mười kiếm!

Đừng nhìn mới nhiều tầm mười kiếm, phải biết, này loại giới hạn chi pháp, mỗi một lần đi lên tăng lên, đều là phi thường khó khăn, càng về sau càng là càng khó.

Giống như hiện tại, hắn mong muốn đi đến bốn mươi mốt kiếm, chỉ có tăng lên một cảnh giới, mới có thể đi đến.

Tóm lại, trong khoảng thời gian này đến, hắn tại cùng Bát Oản lúc tu luyện, thực lực đạt được một cái to lớn tăng lên.

Một ngày này, Diệp Quan tu luyện hoàn tất, sau đó cho Bát Oản nấu hai nồi thịt cùng hai nồi cơm.

Bát Oản lượng cơm ăn, thật là kinh người!

Mỗi một sẽ, Bát Oản hai nồi cơm cùng hai nồi thịt đều đã làm xong, nàng cầm chén rửa về sau, sau đó đặt vào cõng ở sau lưng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bát Oản bụng, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, cô nương này làm nhiều như vậy cơm, bụng lại tuyệt không thấy lớn, thật sự là kỳ quái.

Đúng lúc này, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Nguy hiểm!"

Nguy hiểm?

Thần bí tiền bối nói nguy hiểm?

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, sau một khắc, hắn trực tiếp nắm Tháp Gia ôm ra tới.

Tiểu Tháp; ". . ."

. . ..