Chương 243:: Niệm ta chân danh, chắc chắn phải chết!

Chương 243:: Niệm ta chân danh, chắc chắn phải chết!

Tiểu Tháp triệt để bó tay rồi.

Tiểu vương bát đản này, vừa gặp phải không thể địch nguy hiểm, liền sẽ đem nó dời ra ngoài!

Chính mình chẳng qua là một cái tháp a!

Diệp Quan ôm Tiểu Tháp, đề phòng vô cùng, dường như phát giác được cái gì, hắn mãnh liệt xoay người, chỉ thấy nơi xa hang núi kia đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, chỉ một thoáng, cả tòa núi ầm ầm nổ tung ra, vô số đá vụn hướng phía chân trời bắn tung tóe ra.

Diệp Quan sắc mặt kịch biến, này hơi thở thật là khủng bố!

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Nhanh lên, đây là một vị bị phong ấn ở này Đại Đế! Hiện tại, hắn muốn phá phong ấn."

Đại Đế!

Diệp Quan bối rối.

Nơi này vậy mà phong ấn một vị Đại Đế?

Mà đúng lúc này, Bát Oản đột nhiên quay người hướng phía nơi xa thôn xóm chạy đi.

Diệp Quan nhìn về phía thôn xóm phương hướng, vô số đá vụn đang tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía thôn lạc kia ném tới.

Diệp Quan liền vội vàng tiến lên giữ chặt Bát Oản, "Bát Oản cô nương, rất nguy hiểm, phải đi!"

Bát Oản nhìn phía xa toà kia thôn xóm, "Ta muốn bảo vệ thôn, còn có bò của ta!"

Nói xong, nàng đột nhiên thả người nhảy lên, đi vào thôn phía trên, gầm lên giận dữ, tay phải đột nhiên triều kiến một cầm, "Trích Tinh!"

Oanh

Một đầu mấy ngàn trượng cự thủ đột nhiên phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, cái này cự thủ trực tiếp che lại cả tòa thôn xóm, nhưng vào lúc này, tại không trung, từng đạo lực lượng cường đại không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra đến, trong nháy mắt, toàn bộ tiểu thế giới đều tại bắt đầu nát vụn.

Mà Bát Oản bàn tay khổng lồ kia cũng tại thời khắc này bắt đầu từng khúc vỡ tan!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng giật mình, cũng không lo được cái khác, ngay lập tức hóa thành một đạo kiếm quang vọt tới toà kia thôn xóm vùng trời, hắn tay phải vung lên, Tiểu Tháp xuất hiện ở một bên, "Tháp Gia, ta biết ngươi không có có thụ thương, nhanh lên đem thôn thu đến trong tháp."

Lần này, Tháp Gia cũng là không nói thêm gì, ngay lập tức hóa thành một vệt kim quang đem trọn tòa thôn xóm thu vào!

Mà Diệp Quan thì vội vàng nói: "Bát Oản cô nương, cái này người quá mạnh, không phải chúng ta có thể địch, nhanh lên!"

Nói xong, hắn lôi kéo Bát Oản xoay người chạy.

Nhưng vào lúc này, cái kia vô số vỡ trong đá đột nhiên bộc phát ra vạn đạo kim quang, chỉ một thoáng, toàn bộ chân trời trực tiếp bắt đầu từng khúc yên diệt, cực kỳ doạ người.

Chân trời, đang lôi kéo Bát Oản chạy Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên kịch biến, hắn đột nhiên ngừng lại, sau đó quay người, lúc này, vạn đạo kim quang đã xông đến.

Xuất phát từ bản năng, Diệp Quan đột nhiên đem Bát Oản kéo ra phía sau, hắn tâm niệm vừa động, mấy trăm chuôi khí kiếm đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, nhưng mà, hắn khí kiếm vừa tiếp xúc đến những cái kia kim quang chính là ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trực tiếp đưa hắn cùng Bát Oản chấn liên tục lùi lại, mà tại lui quá trình bên trong, Diệp Quan thân thể trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung

Diệp Quan sau lưng, Bát Oản nhìn thấy Diệp Quan bắt đầu bắn nổ thân thể, trực tiếp sửng sốt.

Sau một khắc, nàng đột nhiên đem Diệp Quan kéo ra phía sau, sau đó hai tay đột nhiên hướng phía trước vung lên.

Ầm ầm!

Một đạo lực lượng cường đại từ nàng hai tay bên trong dâng trào mà ra.

Thiên địa rúng động!

Nhưng mà, cỗ lực lượng này tại những cái kia kim quang trước mặt, lộ ra chính là như vậy không có ý nghĩa!

Oanh

Trong chớp mắt, Bát Oản kèm thêm lấy Diệp Quan trực tiếp bị oanh bay tới ngàn trượng có hơn, cuối cùng hai người đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Rơi trên mặt đất về sau, Diệp Quan lông mày lập tức gấp nhíu lại, giờ khắc này, hắn cảm giác mình cả người xương cốt cũng phải nát.

Mà Bát Oản giờ phút này liền nằm tại trong ngực hắn, mà khiến cho hắn khiếp sợ là, này Bát Oản vậy mà không có có thụ thương, liền y phục đều không có phá.

Cái gì quỷ?

Lúc này, Bát Oản đột nhiên theo trong ngực hắn bò lên, nàng nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi không sao chứ?"

Diệp Quan cười khổ, "Không chết được!"

Bát Oản nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan xuất ra một viên thuốc uống vào về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tại không trung, giờ phút này đá vụn đã tản mát, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân thể cao tới, có tám thước, ăn mặc một bộ rộng thùng thình trường bào, tóc dài xõa vai, ở chung quanh hắn, vô số phù văn mảnh vỡ chậm rãi rơi xuống.

Đại Đế!

Diệp Quan nhìn xem trung niên nam tử này, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Đại Đế cũng không phải Thần Đế có thể so sánh, mỗi một vị Đại Đế, vậy cũng là giữa thiên địa chí cường giả, cho dù là đặt vào Chân Vũ Trụ, đó cũng là cường giả tuyệt đỉnh!

Hắn giờ phút này, có chút hiếu kỳ, này Đại Đế là bị người nào phong ấn tại này đây này?

Chân Thần sao?

Mà liền tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, cái kia Đại Đế đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan cùng Bát Oản, cái nhìn này xem ra, tầm mắt tựa như có thể xuyên thủng hết thảy, vô tình liếc mắt, nhưng lại ẩn chứa thao thiên chi thế, Diệp Quan cùng Bát Oản trước mặt thời không từng khúc phá toái!

Bát Oản liền vội vàng đem Diệp Quan kéo ra phía sau, tay phải đột nhiên một quyền hướng phía trước oanh một cái!

Nhưng mà, nàng bây giờ, làm sao có thể đủ cùng một vị Đại Đế chống lại?

Oanh

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan cùng Bát Oản lần nữa đồng thời bay ra ngoài.

Hai người đập ầm ầm rơi xuống đất, Bát Oản trong miệng, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Mặt đất bên trên, Diệp Quan cũng cảm giác kinh mạch toàn thân phảng phất nát, đau đớn vô cùng.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên vươn mình vọt lên, sau đó dẫn theo Diệp Quan một cánh tay hướng phía cách đó không xa đi đến.

Diệp Quan ngạc nhiên, "Bát Oản, ngươi làm cái gì?"

Bát Oản nắm Diệp Quan nâng lên một chỗ tảng đá lớn về sau, sau đó nhìn về phía nơi xa vị kia Đại Đế, nàng hai tay nắm chặt, liền muốn xuất thủ, Diệp Quan liền vội vàng kéo Bát Oản, "Cái này, đánh không lại!"

Bát Oản thực lực, rất mạnh, nhưng khẳng định đánh không lại một vị Đại Đế!

Bát Oản nhìn về phía Diệp Quan, "Ta không sợ!"

Diệp Quan ngây cả người, nghĩ sau đó nói: "Trước giảng giảng đạo lý đi!"

Nói xong, hắn đứng lên, sau đó đem Bát Oản kéo ra phía sau, nha đầu này hổ vô cùng, hắn sợ nàng ăn thiệt thòi.

Nhìn xem Diệp Quan đem chính mình kéo ra phía sau, Bát Oản nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn về phía chân trời vị trung niên nam tử kia, mà lúc này, nam tử trung niên đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, trong nháy mắt đi vào Diệp Quan trước mặt hai người.

Diệp Quan nhìn xem nam tử trung niên, không kiêu ngạo không tự ti, "Tiền bối, hai người chúng ta chẳng qua là đi ngang qua nơi này, cũng không có ác ý."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Đại Kiếm Đế đỉnh phong, Võ Thần!"

Diệp Quan gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì Tháp Gia không tiếp tục giúp hắn che giấu khí tức.

Nam tử trung niên đột nhiên hỏi, "Ngươi vừa mới toà kia Tiểu Tháp là cái gì tháp?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử trung niên, sau đó nói: "Ta Tháp Gia!"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có thể nhìn một chút?"

Còn không đợi Diệp Quan nói chuyện, nam tử trung niên liền đã lòng bàn tay mở ra, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt đưa hắn cùng Bát Oản bao phủ lại, sau một khắc, Diệp Quan trong cơ thể, Tiểu Tháp trực tiếp bị một cỗ cường đại lực lượng nhiếp ra tới.

Diệp Quan nhìn xem nam tử trung niên, không nói gì.

Nam tử trung niên xem trong tay tháp, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong mắt có ánh sáng, "Đồ tốt, tháp này bên trong thời gian cùng bên ngoài cách xa vậy mà lớn như vậy "

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Tháp này, ta muốn. Ngươi có thể có ý kiến?"

Đoạt tháp?

Diệp Quan sửng sốt, hắn không nghĩ tới, mạnh mẽ như thế một vị nhân vật tuyệt thế, lại muốn đoạt hắn tháp!

Loại hành vi này, hắn thật sự là nhìn có chút không hiểu.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không nói lời nào, chính là không có ý kiến!"

Diệp Quan cười nói: "Các hạ nếu mong muốn, cái kia thì lấy đi đi!"

Tháp Gia đều không phản kháng, hắn khẳng định cũng sẽ không phản kháng.

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, quay người liền muốn ly khai, nhưng vào lúc này, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên dừng bước, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ta vẫn là có chút không yên lòng!"

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi không chỉ là Đại Kiếm Đế viên mãn, còn là một vị Võ Thần, ngươi này thiên phú, thực sự yêu nghiệt, vì không cho tộc nhân ta hậu đại gây phiền toái, ta quyết định đến giết ngươi."

Diệp Quan nhìn thẳng nam tử trung niên, "Ngươi cảnh giới cao hơn ta thập giai!"

Nam tử trung niên cười nói: "Sau đó thì sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Mẹ ta kể qua, thập giai trong vòng, ta tự đánh mình, thập giai trở lên, cô cô đánh!"

Tiểu Tháp mặt mũi tràn đầy mộng.

Không phải cha mẹ đánh sao?

Ngươi làm sao biến từ rồi?

"Ha ha!"

Nam tử trung niên đột nhiên nở nụ cười, "Ta tại ba mươi tuổi lúc, vô địch đương đại, trừ Chân Vũ Trụ bên ngoài, vạn giới chư thiên, ta đánh khắp thiên hạ vô địch thủ. Người trẻ tuổi, ngươi cảm thấy ngươi cô cô đánh thắng được ta sao?"

Diệp Quan nhìn xem nam tử trung niên, bình tĩnh nói: "Các hạ tốt xấu là một vị Đại Đế, như thế khi dễ ta cái này không có gia thế cùng bối cảnh người trẻ tuổi, không cảm thấy có chút quá mức sao?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ta liền muốn khinh ngươi, ngươi muốn thế nào?"

Đi đến đỉnh phong về sau, mặc dù rất ít khi dễ sâu kiến, nhưng tình cờ khi dễ một lần, nhìn xem tầng dưới chót người cái chủng loại kia bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, cũng là rất tốt.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Cô cô ta rất biết đánh nhau!"

Nam tử trung niên lập tức hứng thú, cười to nói: "Rất biết đánh nhau?"

Diệp Quan gật đầu, chân thành nói: "Đúng vậy, cô cô ta xuất đạo đến nay, chưa bại một lần, giết người bất quá nhất kiếm!"

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi cô cô kêu cái gì?"

Diệp Quan nhìn thẳng nam tử trung niên, "Váy trắng Thiên Mệnh!"

"Váy trắng Thiên Mệnh?"

Nam tử trung niên nhíu mày, suy tư một lát sau, khẽ cười nói: "Chưa từng nghe thấy, xem ra, bất quá là một cái bất nhập lưu tiểu nhân vật thôi!"

Ông

Đột nhiên, thiên địa run lên, sau một khắc, nam tử trung niên đỉnh đầu, thời không nứt ra, một đạo kiếm khí phá không mà ra.

Nam tử trung niên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên ngẩng đầu, đấm ra một quyền!

Một quyền này ra, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này đều trở nên mờ đi!

Nhưng mà sau một khắc ——

Xùy

Nam tử trung niên cái kia thao thiên quyền thế ầm ầm phá toái, kiếm khí tiến quân thần tốc, trực tiếp chui vào nam tử trung niên đỉnh đầu.

Oanh

Nam tử trung niên trực tiếp bị đóng ở tại chỗ!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, trong lòng cực kỳ chấn động.

Cô cô đến cùng có nhiều có thể đánh?

Hắn không biết!

Hắn cũng một mực tại suy đoán, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, này cô cô thế mà liền Đại Đế đều có thể giết?

Đại Đế a!

Cùng Bất Khuất đại đế cùng một cái cấp độ tồn tại a!

Mà giờ khắc này, cứ như vậy bị miểu sát?

Giờ khắc này, hắn cảm giác Đại Đế giống như cũng là như vậy.

Mỗi lần này cô cô vừa ra tay, vì sao chính mình xem người khác đều có loại sâu kiến cảm giác?

Làm phát hiện trong đầu ý nghĩ này lúc, Diệp Quan chính mình đều giật nảy mình.

Diệp Quan trước mặt, cái kia Đại Đế mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, trong mắt càng là vô cùng hoảng sợ, "Cái này sao có thể đây tuyệt đối không có khả năng "

Diệp Quan nhìn xem Đại Đế, chân thành nói: "Ta cũng cảm thấy này có chút không hợp thói thường!"

Đại Đế biểu lộ cứng đờ.

Bát Oản lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, sau đó chân thành nói: "Hắn hiện tại là không phải là không thể động rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Bát Oản lập tức hướng phía trước xông lên, trực tiếp một quyền đánh tại Đại Đế trên mặt.

Ầm

Bát Oản trực tiếp bị chấn bay ngược ra ngoài.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn vội vàng chạy tới đỡ dậy Bát Oản, Bát Oản nhìn một chút tay của mình, có chút ủy khuất nói: "Đau! Ăn cơm đi!"

Diệp Quan mặt đen lại, hắn trừng mắt liếc Bát Oản, sau đó lấy ra một viên thuốc cho Bát Oản uống vào, tiếp lấy nhìn về phía xa xa Đại Đế, giờ phút này, cái kia Đại Đế như mất hồn không ngừng thấp giọng thì thào, "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng "

Giờ khắc này, hắn tín ngưỡng sụp đổ!

Hắn nhưng là Đại Đế!

Trong thiên địa này, ngoại trừ Chân Vũ Trụ cái kia mấy chút cường giả tối đỉnh bên ngoài, hắn căn bản không đem bất luận cái gì người để vào mắt!

Mà giờ khắc này, hắn lại bị một đạo kiếm khí chém giết!

Mà đối phương, thậm chí ngay cả người đều chưa từng xuất hiện!

Cách không biết nhiều ít vũ trụ thế giới nắm chính mình cho giây?

Này không thể tiếp nhận!

Đại Đế đột nhiên gầm thét, "Ngươi đến cùng là ai!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, gia tộc của ngươi là gia tộc gì?"

Tiểu Tháp lắc đầu cười một tiếng, cái tên này phải nhổ cỏ tận gốc!

Đại Đế nhìn về phía Diệp Quan, có chút đề phòng, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Để cho bọn họ tới nhặt xác cho ngươi!"

Đại Đế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Ta không có ý tứ gì khác, ta thật không nghĩ diệt ngươi toàn tộc ý tứ "

Đại Đế trầm giọng nói: "Tiểu hữu, là ta có mắt như mù, việc này  có thể hay không thiện rồi?"

Tình thế so người khác yếu, nên cúi đầu liền phải cúi đầu.

Diệp Quan lắc đầu, "Không thể!"

Oanh

Đại Đế trong cơ thể, cái kia sợi kiếm khí đột nhiên kịch liệt run lên, trong nháy mắt, Đại Đế thân thể trực tiếp mạnh mẽ bị xóa đi.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng.

Một vị tuyệt thế Đại Đế, vậy mà liền như thế bị cô cô miểu sát.

Không chỉ vị này Đại Đế chết không nhắm mắt, liền hắn, trong lòng cũng là rung động như dời sông lấp biển.

Giết Đại Đế, tựa như giết gà một dạng!

Cô cô rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thương khung chỗ sâu, trong mắt có chút mờ mịt.

Xa xôi vũ trụ tinh hà bên trong, một tên thân mang huyết váy nữ tử lẳng lặng đứng đấy, trong ánh mắt, không một tia tình cảm.

Chư thiên vạn giới.

Không phải ta chí thân, niệm ta chân danh, chắc chắn phải chết!.