Chương 244:: Thỉnh thiếu chủ gấp hồi trở lại!

Chương 244:: Thỉnh thiếu chủ gấp hồi trở lại!

Sau một hồi, Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn lắc đầu cười một tiếng, đi ra Quan Huyền vũ trụ về sau, hắn mới phát hiện tự thân là sao mà nhỏ bé.

Nỗ lực!

Cha mạnh, đó là cha sự tình!

Cô cô mạnh, đó là cô cô sự tình!

Gia gia mạnh, đó là gia gia sự tình!

Chính mình mạnh, cái kia mới là vương đạo!

Mình bây giờ giống như chính mình gia tộc yếu nhất, cái này không thể được, phải nỗ lực mạnh lên mới được!

Lúc này, một bên Bát Oản đột nhiên lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, nói khẽ: "Thôn "

Nghe vậy, Diệp Quan vội vàng nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Tiểu Tháp, "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp khẽ run lên, một vệt kim quang tuôn ra, sau một khắc, toà kia thôn lập tức xuất hiện tại cách đó không xa.

Bát Oản vội vàng hướng phía thôn chạy đi!

Diệp Quan cũng là đi theo, rất nhanh, nơi xa đột nhiên truyền đến Bát Oản tiếng khóc.

Diệp Quan sửng sốt, hắn vội vàng đi tới, chỉ thấy Bát Oản giờ phút này đang ghé vào một con trâu bên trên thống khổ.

Trâu chết rồi?

Diệp Quan bước nhanh đi lên, chỉ thấy con trâu kia trên đầu có cái lỗ máu.

Diệp Quan yên lặng, hết sức rõ ràng, đầu này trâu là bị trước đó những cái kia đá vụn chảy đánh trúng vào!

Lão Ngưu quá bất hạnh!

Bát Oản ghé vào trâu bên trên, nước mắt ngăn không được chảy.

Thấy cảnh này, Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến Bát Oản bên cạnh, nói khẽ: "Chớ phải thương tâm!"

Bát Oản một bên lau nước mắt, vừa nói: "Thịt bò là nấu ăn ngon, vẫn là nướng ăn ngon?"

Diệp Quan hai mắt trợn lên, cả người trực tiếp tê.

Trâu

Nàng là thật yêu đầu này trâu.

Thế nhưng, cũng là thật muốn ăn.

Sau một hồi, Bát Oản cầm lấy một miếng thịt nhai lấy, trong mắt nước mắt không ngừng, vừa ăn vừa nói: "Ta ngưu ngưu nó chết rất thảm ngô thịt bò ăn ngon "

Diệp Quan cầm lấy một khối thịt bò đặt vào trong miệng, khẽ gật đầu, "Ngưu ca, đi đường bình an!"

Trâu

Sau một hồi, Bát Oản nắm một đống xương đầu giấu đi.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Bát Oản, sau đó nói: "Ngươi có muốn hay không cùng ta đi?"

Bát Oản quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút mờ mịt, "Đi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ra ngoài!"

Bát Oản do dự một chút, sau đó nói: "Ta không có từng đi ra ngoài!"

Diệp Quan cười nói: "Cái kia vừa vặn đi ra xem một chút thế giới bên ngoài, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bát Oản trừng mắt nhìn, "Nuôi cơm không?"

Diệp Quan cười nói: "Bao ăn no!"

Bát Oản lúc này lưng lên chén của mình, "Đi!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đi!"

Nói xong, hắn mang theo Bát Oản rời đi.

Hai người rời đi tiểu thế giới về sau, trên đường, Diệp Quan hỏi, "Bát Oản, cha mẹ ngươi đâu?"

Bát Oản cầm lấy một khối thịt rồng gặm, "Không có cha mẹ!"

Diệp Quan nhíu mày, "Không có cha mẹ?"

Bát Oản gật đầu, "Ta từ nhỏ đã ở trong thôn lớn lên, trong thôn các đại gia cũng không biết cha mẹ ta là ai, chỉ biết là ta có một ngày xuất hiện tại thôn cổng, sau đó ta liền ăn cơm trăm nhà lớn lên! Bất quá về sau, bọn hắn không cho ta ăn!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bát Oản, nha đầu này lai lịch không đơn giản a!

Bát Oản lại nói: "Tại ngươi trước khi đến, thường xuyên cũng có chút người tu luyện tới này bên trong, có phải là vì tìm kiếm bảo bối, bọn hắn có thể là tìm kiếm quyền kia trải qua!"

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, "Vậy ngươi vì sao không dẫn bọn hắn đi đâu?"

Bát Oản bình tĩnh nói: "Các ngươi bên ngoài tìm người làm việc, không mời người ăn cơm, có thể hoàn thành sự tình không?"

Diệp Quan yên lặng, không phản bác được.

Bát Oản đột nhiên hỏi, "Trước ngươi vì sao muốn giúp ta cứu thôn?"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta làm sao cũng tính bằng hữu a?"

Bằng hữu!

Bát Oản nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó hỏi, "Ngươi đến cùng có nhiều ít thịt rồng? Đủ ta ăn không?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đủ! Tuyệt đối bao no!"

Bát Oản chân thành nói: "Ta trước đó nắm nhiều nhà đều ăn chết!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi ăn bất tận ta nhà!"

Bát Oản không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Mẹ ta rất biết kiếm tiền!"

Bát Oản trừng mắt nhìn, "Tốt, mẹ ngươi chính là ta mẹ!"

Diệp Quan ngây cả người, nhịn không được cười lên.

Một lát sau, Diệp Quan mang theo Bát Oản đi vào Vạn Giới Chư Thiên Thành.

Trên đường phố, Bát Oản tò mò đánh giá bốn phía, trong mắt tràn ngập tò mò, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều người như vậy, cái gì đều cảm thấy hiếm lạ.

Trên đường đi, Diệp Quan mua cho nàng rất nhiều thứ, Bát Oản rất là vui vẻ, trên đường đi cười không ngừng.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan mang theo Bát Oản đi vào một gian quần áo cửa hàng, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó chỉ một món trong đó mực nước váy, "Cho ta cái này!"

Nữ chủ rạp nhìn thoáng qua Diệp Quan, thấy Diệp Quan khí độ bất phàm, xem xét liền là nhân vật có tiền, trong lòng biết tới quý khách, vội vàng lấy xuống, sau đó đưa tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan đem cái kia mực nước váy đưa cho Bát Oản, cười nói: "Đổi bộ quần áo đi!"

Trước đó tại bên trong thế giới nhỏ kia, hai người bị cái kia Đại Đế một chầu đánh, Bát Oản trên thân bộ kia váy vải đã rách tung toé.

Bát Oản nhìn xem trước mặt quần áo, ngạc nhiên, "Cho ta không?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng!"

Bát Oản do dự một chút, sau đó nói khẽ: "Ta không có tiền!"

Nàng từng nghe trong thôn lão nhân nói qua, tại bên ngoài mua đồ, là rất cần tiền.

Diệp Quan cười nói; "Ta có tiền!"

Nói xong, hắn nắm quần áo đặt vào Bát Oản trong tay, sau đó nói: "Nhanh đi đổi đi!"

Bát Oản do dự một chút, khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng cầm lấy quần áo hướng phía một bên thay y phục thất đi đến.

Một bên, nữ chủ rạp do dự một chút, sau đó nói: "Vị công tử này, này váy có thể là Lưu Tiên váy, có được cực mạnh thuật pháp lực phòng ngự, giá cả không ít "

Diệp Quan hỏi, "Bao nhiêu tiền?"

Nữ chủ rạp trầm giọng nói: "Ba mươi vạn miếng Tiên tinh!"

Ba mươi vạn!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến nữ chủ rạp trước mặt, trong nạp giới, vừa vặn có ba mươi vạn miếng Tiên tinh.

Diệp Quan cười nói: "Đi vào giúp nàng một thoáng!"

Nữ chủ rạp vội vàng cười nói: "Được rồi! Tốt!"

Nói xong, nàng thu hồi nạp giới, sau đó quay người hướng phía thay y phục thất chạy đi.

Một lát sau, Bát Oản theo thay y phục trong phòng đi ra, nhìn thấy Bát Oản, Diệp Quan con mắt lập tức sáng lên, thời khắc này Bát Oản, khí chất đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ từ nhan trị đến xem, nàng xác thực không có như vậy nghiêng nước nghiêng thành, thế nhưng, lại cực kỳ nén lòng mà nhìn, đặc biệt là cặp mắt của nàng, quá sạch sẽ, như thu thuỷ.

Đổi một bộ váy về sau, Bát Oản có vẻ hơi câu nệ.

Diệp Quan đi đến Bát Oản trước mặt, cười nói: "Làm sao vậy?"

Bát Oản trừng mắt nhìn, "Có khả năng ăn cơm sao?"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó cười to nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn lại cho Bát Oản mua mấy chục bộ quần áo dự bị, sau đó mang theo Bát Oản rời đi.

Hai người tới một gian tiệm mì, ngày ngày ăn thịt sao được?

Cũng phải đổi điểm khác!

Bát Oản thật chính là liền làm Bát Oản mặt, ăn gọi là một cái mãnh liệt, liền canh đều không buông tha, nắm bên cạnh mấy người đều cho kinh trụ.

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một vệt kim quang trải ra tới.

Nhìn thấy một màn này, cả tòa nội thành người thất kinh!

Chân Vũ Trụ thần linh đến rồi!

Tiệm mì trước, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, đạo kim quang kia trải sau khi xuống tới, một tên bạch y nam tử từ trong đó chậm rãi đi ra.

Bạch y nam tử tầm mắt trực tiếp rơi ở phía dưới Diệp Quan trên thân, "Tới chiến!"

Tới chiến!

Tiếng như lôi minh, vang vọng toàn bộ Vạn Giới Chư Thiên Thành.

Tiệm mì trước, Diệp Quan xuất ra một viên nạp giới đặt vào trên mặt bàn, sau đó nói: "Ông chủ, tiếp tục cho vị cô nương này nấu bát mì, mãi đến nàng ăn no mới thôi!"

Nói xong, hắn đứng dậy, mà lúc này, Bát Oản đột nhiên giữ chặt cánh tay của hắn, nàng nhìn Diệp Quan, "Là muốn đánh nhau sao?"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Đúng!"

Bát Oản nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta có thể giúp ngươi đánh nhau!"

Diệp Quan mỉm cười, "Ta tự mình tới!"

Hắn mang cô nương này ra tới, không có nghĩ qua lợi dụng đối phương, chỉ là đơn thuần cảm thấy, nha đầu này có khả năng ra tới bên ngoài nhìn một chút, có lẽ đường có thể đi càng xa.

Diệp Quan quay người ngự kiếm mà lên!

Bát Oản một bên ăn mì, một một bên nhìn về chân trời thiếu niên áo trắng kia, thần sắc bất thiện!

Diệp Quan rơi vào thiếu niên áo trắng trước mặt, thiếu niên áo trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta Chân Vũ Trụ, thế hệ tuổi trẻ đã hướng ngươi Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ tuyên chiến, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ, càng sẽ không lấy nhiều khi ít!"

Diệp Quan gật đầu, "Hiện tại đánh?"

Thiếu niên áo trắng gật đầu, "Có khả năng!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Này bước ra một bước, một cỗ thao thiên chi thế trong nháy mắt bao phủ lại Diệp Quan.

Địa Tiên cảnh cường giả!

Mà lại, còn nắm giữ một loại mạnh mẽ vực.

Bất quá hai mươi tuổi, liền đã đi đến Nhân Tiên, lại nắm giữ một loại vực, cho dù là tại Chân Vũ Trụ, đều được cho là yêu nghiệt.

Kỳ thật, hắn bản không nên tới.

Bởi vì vì Chân Thần điện đã ban bố Diệp Quan thực lực, nếu là át chủ bài ra hết, có thể đánh với Thiên Tiên một trận.

Thay lời khác tới nói, chỉ có Chân Võ bảng hai mươi vị trí đầu yêu nghiệt thiên tài, mới có tư cách tới giết Diệp Quan.

Mà hắn cũng không là hai mươi vị trí đầu yêu nghiệt!

Bất quá, hắn y nguyên đến rồi!

Bởi vì vì Chân Thần điện mở ra thù lao, thật sự là quá mê người.

Một trăm triệu linh nguyên, một triệu viên chân nguyên tinh!

Hắn vô pháp cự tuyệt!

Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân.

Hắn nghĩ thành danh!

Diệp Quan làm vì con trai của Nhân Gian kiếm chủ, nếu là giết Diệp Quan, vậy thì đồng nghĩa với tắm rửa đi Chân Vũ Trụ năm đó bị sỉ nhục!

Năm đó Nhân Gian kiếm chủ tiến vào Chân Vũ Trụ sự tình, Chân Vũ Trụ nhưng cho tới bây giờ đều không có quên!

Ba ngàn vạn năm qua, Chân Vũ Trụ một mực tại cùng Quan Huyền vũ trụ giao thủ, chính là vì có một ngày triệt để diệt sát đi Quan Huyền vũ trụ, tắm rửa đi năm đó sỉ nhục.

Mà bây giờ, Nhân Gian kiếm chủ đã vô địch, hắn đương nhiên sẽ không đi tìm Nhân Gian kiếm chủ đơn đấu!

Cha đánh không lại, đánh mà tổng không có vấn đề a?

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Giữa sân, thời không đột nhiên nổ tung ra!

Ba mươi kiếm!

Trọng yếu nhất chính là, Diệp Quan một kiếm này, còn dùng tới vô địch kiếm ý!

Một thanh kiếm trực tiếp phá vỡ thiếu niên áo trắng kia thế cùng vực.

Nhìn thấy một màn này, thiếu niên áo trắng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc ——

Ầm ầm!

Tại một thành người trong ánh mắt, thiếu niên áo trắng kia trực tiếp bay ra ngoài, đang bay ra đi một khắc này, hắn thân thể bắt đầu từng khúc phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có hắn linh hồn!

Một kiếm táng diệt!

Giữa sân, tất cả mọi người chấn kinh.

Nhưng vào lúc này, thiếu niên áo trắng kia đã bể nát linh hồn lại lại bắt đầu tại chỗ ngưng tụ.

Vĩ độ áp chế!

Cao chiều không gian thần linh, tại thấp vĩ độ thế giới, là sẽ không chết, bởi vì bọn hắn bản thể căn bản không ở nơi này!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn tự nhiên cũng là biết những thần linh này là khó mà giết chết, chỉ có tại Hư Chân chiến trường, mượn nhờ Thông Thiên tháp, mới có thể đủ chân chính giết chết những thần linh này!

Rất nhanh, thiếu niên áo trắng kia nam tử linh hồn chậm rãi khôi phục, hắn nhìn xem Diệp Quan, cười lạnh, "Ngươi là không giết chết được ta!"

Diệp Quan hỏi, "Thử lại lần nữa?"

Thiếu niên áo trắng cười nhạo, "Cứ tới!"

Diệp Quan gật đầu, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà lần này, thiếu niên áo trắng lại cũng không có phòng ngự.

Bởi vì hắn biết, không tại Hư Chân chiến trường, thế giới khác cường giả, ngoại trừ loại kia đỉnh cấp cường giả, Đại Đế này loại, hay hoặc là có được năng lực đặc thù  bình thường người căn bản giết không chết bọn hắn.

Mà tại Diệp Quan vọt tới thiếu niên áo trắng trước mặt lúc, trong tay hắn khí kiếm đột nhiên đổi thành Hành Đạo kiếm!

Hành Đạo kiếm!

Thiếu niên áo trắng cũng phát hiện Diệp Quan đổi kiếm, trong lòng lập tức bay lên một chút bất an, nhưng giờ phút này, hắn căn bản là không có cách trốn tránh.

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan nhất kiếm đâm vào thiếu niên áo trắng kia giữa chân mày!

Oanh

Trong nháy mắt, thiếu niên áo trắng linh hồn kịch liệt run lên, sau một khắc, hắn dường như phát hiện cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hoảng sợ nói: "Ta bản thể ngươi vậy mà có thể giết ta bản thể "

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Ngu xuẩn!"

Thiếu niên áo trắng: " "

Trong chớp mắt, thiếu niên áo trắng hoàn toàn biến mất!

Mà lần này, hắn cũng không còn có thể khôi phục.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trong tay Hành Đạo kiếm, vẻ mặt nghiêm túc.

Này kiếm, xác thực mạnh có chút vượt chỉ tiêu!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu xem hướng phía dưới Bát Oản, giờ phút này, Bát Oản trước mặt trưng bày hơn ba mươi chén lớn, chồng Lão Cao!

Mà nàng còn tại ăn!

Bất quá, nàng thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời Diệp Quan!

Thấy mãnh liệt ăn Bát Oản, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một lão giả đột nhiên đi ra, lão giả đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, sau đó trầm giọng nói: "Thiếu chủ, Hư Chân chiến trường xảy ra chuyện! Thỉnh thiếu chủ gấp hồi trở lại!"

Xảy ra chuyện!

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống..