Chương 245:: Bản tôn buông xuống! !

Chương 245:: Bản tôn buông xuống! !

Hư Chân chiến trường.

Từ khi Chân Vũ Trụ toàn diện bắt đầu hướng Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ tuyên chiến về sau, một đầu màu vàng kim truyền tống trận lối đi chính là vĩnh trú Hư Chân chiến trường, mà Chân Vũ Trụ bên trong, mỗi ngày đều có thiên tài liên tục không ngừng từ nơi này đầu truyền tống trận lối đi đi tới.

Một trăm triệu linh nguyên cùng một triệu viên chân nguyên!

Rất nhiều người đều không thể cự tuyệt cái này dụ hoặc!

Mặc dù Chân Vũ Trụ miễn phí tu luyện, thế nhưng, đây chẳng qua là tiền kỳ, tiền kỳ mỗi tháng có thể nhận lấy nhất định linh nguyên, có thể cũng không nhiều, chỉ có thể duy trì thường ngày tu luyện.

Bởi vậy, Chân Thần điện mở ra cái giá tiền này, cái kia là vô cùng vô cùng mê người!

Trọng yếu nhất chính là, lần này, Chân Thần điện quan phương trực tiếp hướng Quan Huyền vũ trụ tuyên chiến!

Lần này, Chân Vũ Trụ thua không nổi!

Nếu là không giết chết Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ, về sau vạn giới chư thiên cùng các đại vũ trụ liền sẽ đi theo phản kháng, cho rằng Chân Vũ Trụ không xong rồi.

Như vậy sao được?

Bởi vậy, làm Chân Thần điện chính thức tuyên chiến về sau, Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt dồn dập hướng phía Quan Huyền vũ trụ chạy đến, liền một chút không tại Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt, tại sau khi lấy được tin tức này, đều là lập tức chạy về.

Chiến Quan Huyền!

Hư Chân chiến trường, một tên áo bào đen nam tử đứng ở hư không bên trong, hai tay của hắn giấu ở rộng lớn tú chạy bên trong, quanh thân lập loè lôi điện, lôi điện không ngừng chấn hắn chỗ cái kia một khu vực kịch liệt chấn động.

Diệp Kình!

Từ khi Diệp Quan sau khi rời đi, Diệp Kình liền dẫn theo Quan Huyền vũ trụ một đám thiên tài yêu nghiệt đối chiến Chân Vũ Trụ!

Mà mấy tháng qua, Diệp Kình đang không ngừng điên cuồng đại chiến bên trong, thực lực cũng là đạt được một cái to lớn tăng lên!

Hắn hiện tại, đã là Nhân Tiên cảnh!

Không chỉ như thế, hắn còn nắm giữ chín loại pháp tắc.

Nguyên bản, hắn chỉ nắm giữ năm loại, mà còn lại pháp tắc, thì là Quan Huyền thư viện thay hắn tìm thấy.

Làm Diệp Quan huynh đệ, Quan Huyền thư viện đương nhiên sẽ không bạc đãi Diệp Kình.

Công pháp, võ kỹ, tài nguyên tu luyện, cái gì cần có đều có!

Mà tại nắm giữ chín loại đạo tắc sau Diệp Kình, thực lực cũng là đạt được to lớn tăng lên, đặc biệt là mấy tháng nay, hắn điên cuồng đại chiến, cá nhân thực lực tăng lên chính là vô cùng kinh khủng.

Ngoại trừ Diệp Kình, Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ, bao quát Tào Bạch cùng Diệp Quan Chỉ đám người, đều chiếm được Quan Huyền vũ trụ cùng Tiên Bảo các đại lực duy trì!

Mà tại Chân Vũ Trụ không ngừng triệu tập thiên tài tới Hư Chân chiến trường lúc, Quan Huyền vũ trụ cũng là ban bố lệnh triệu tập!

Toàn Quan Huyền vũ trụ hết thảy thiên tài, đều đã đang hướng lấy Hư Chân chiến trường chạy đến!

Mà Quan Huyền vũ trụ, cũng tại bắt đầu thân tận toàn lực bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ thiên tài yêu nghiệt nhóm.

Kỳ thật, trước kia ngay tại bồi dưỡng, Mạc Thiên Đạo đám người sở dĩ thu truyền nhân, chính là vì bồi dưỡng thiên tài yêu nghiệt, chỉ bất quá bây giờ cường độ không giống nhau!

Hiện tại là dốc hết hết thảy bồi dưỡng!

Còn tốt có Tiên Bảo các hết sức ủng hộ, không phải, chỉ bằng vào thư viện tài lực, thật không nhất định có thể chống lên.

Tại Diệp Kình sau lưng, là Tào Bạch đám người.

Trước mắt, Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất thiên tài đều đã tại đây bên trong.

Cầm đầu Diệp Kình nhìn phía xa đầu kia đường nối màu vàng, thần sắc bình tĩnh.

Tại đầu kia đường nối màu vàng trước, đứng đấy mấy trăm thần linh thiên tài.

Những thiên tài này giờ phút này nhìn xem Diệp Kình đám người, vẻ mặt đều có lấy một vệt ngưng trọng.

Bọn hắn đã giao thủ qua, mà giao thủ về sau, bọn hắn mới phát hiện, này Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ xác thực mạnh.

Lúc này, tại đầu kia đường nối màu vàng bên trên, một tên nam tử chậm rãi đi xuống.

Giữa sân, mọi người nhìn về phía cái kia đi tới nam tử, nam tử thân mang một bộ màu tím bó sát người áo dài, tóc dài cao cao buộc lên, mày kiếm mắt sáng, trên trán tràn ngập một cỗ khí khái hào hùng.

Hắn tay trái nắm một thanh mang vỏ trường đao, đao dài ước ba thước, chuôi đao quấn quanh lấy từng tia từng tia ngân tuyến.

Hắn chậm rãi lúc hành tẩu, khí tức chấn động, thời không rung động.

"Là cho như!"

Giữa sân, có thần linh Thiên mới kinh ngạc thốt lên, "Chân Võ bảng thứ hai mươi!"

Chân Võ bảng!

Lời ấy vừa ra, giữa sân một mảnh xôn xao!

Chân Võ bảng là Chân Vũ Trụ hàm kim lượng cao nhất một cái bảng  có thể nói, cái này bảng liền đại biểu Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ trình độ.

Chân Vũ Trụ địa vực bao la, có được giới cùng tinh vực vô số, có thể bên trên này Chân Võ bảng, vậy cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, thiên tài trong thiên tài!

Giống như này cho như, bất quá mười chín tuổi, liền đã đi đến Địa Tiên cảnh!

Trọng yếu nhất chính là, đã từng còn càng tam giai đánh bại qua một vị chí tiên!

Vị này chí tiên, có thể cũng không phải một vị nhân vật bình thường, chính là bên trên một vị Chân Võ giúp thứ hai mươi siêu cấp yêu nghiệt!

Mà vị này siêu cấp yêu nghiệt, bất quá mới hai mươi tuổi, liền liền đã đi đến chí tiên!

Đây là sao mà khủng bố?

Mà loại thiên tài này, cũng là có thể vượt cấp chiến đấu.

Nhưng mà, cho như lại ngay cả càng tam giai chiến thắng hắn!

Trận chiến kia, cho như nhất chiến thành danh!

Một đám thần linh thiên tài cũng không nghĩ tới, này cho như vậy mà đích thân đến.

Nhìn ra được, Chân Vũ Trụ lần này cần làm thật.

Trước kia, là thế hệ trước ở giữa chiến tranh, bởi vậy, Chân Vũ Trụ cũng không có phái chính mình thế hệ tuổi trẻ thiên tài tới cùng Quan Huyền vũ trụ thế hệ trước đánh, bởi vì khẳng định đánh không thắng, nói đùa, Quan Huyền vũ trụ năm đó thế hệ trước những cường giả kia, có thể là có thể tiến vào Chân Vũ Trụ!

Mà lại, kém chút đánh vào Chân Thần điện!

Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ thiên tài, tự nhiên không có khả năng cùng Quan Huyền vũ trụ thế hệ trước đánh!

Nhưng lần này khác biệt, lần này, là thế hệ tuổi trẻ ở giữa sự tình!

Thế hệ trước không nhúng tay vào!

Nếu thế hệ trước không nhúng tay vào, cái kia Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ khẳng định sẽ đứng ra!

"Hắn là bản tôn!"

Đúng lúc này, giữa sân lần nữa có thần linh kinh hô.

Bản tôn!

Nghe lời ấy, giữa sân một đám thần linh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Bản tôn buông xuống?

Phải biết, bọn hắn tới này bên trong, cơ bản đều là phân thân tới, mặc dù nơi này có Thông Thiên tháp, thế nhưng, chỉ cần thấy tình thế không ổn, vẫn là có thể trốn, tương đương với nhiều một cái mạng, đặc biệt là đối chiến Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ, chỉ cần bọn hắn muốn chạy trốn, là hoàn toàn có khả năng trốn.

Bản tôn tiến đến, vậy liền mang ý nghĩa, một khi đánh thua, vậy liền thật sẽ chết!

Chỗ có thần linh giờ phút này cũng không nghĩ tới, này cho như lại là bản tôn buông xuống!

Mà Quan Huyền vũ trụ bên này, Tào Bạch mấy người cũng là không nghĩ tới, vị này tử sam thần linh thiếu niên, lại là bản tôn buông xuống!

Tào Bạch đám người vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên!

Bọn hắn biết, tới thiên tài chân chính yêu nghiệt.

Cầm đầu Diệp Kình nhìn xem cái kia cho như, thần sắc bình tĩnh.

Cho như chậm rãi hướng đi Diệp Kình, ánh mắt của hắn một mực tại Diệp Kình trên thân, rất nhanh, hắn đi đến Diệp Kình trước mặt trăm trượng chỗ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên.

Đao ra khỏi vỏ!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, ngàn trượng thời không ầm ầm vỡ vụn ra, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Diệp Kình trước mặt, một thanh đao phá không mà tới!

Diệp Kình hai mắt híp lại, giữa chân mày, một tia sét đột nhiên hiển hiện.

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, thiên địa rúng động!

Bành

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Kình trước mặt, một mảnh ánh chớp ầm ầm phá toái, ngay sau đó, lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Kình đẩy lui đến trăm trượng có hơn, mà hắn còn chưa dừng lại, lại là một đao giết tới.

Xùy

Này một đao, có vạn quân lực, một đao bổ tới, phảng phất liền thiên địa đều có thể bể nát, bá đạo vô cùng.

Nhìn thấy này một đao bổ tới, Diệp Kình hai mắt híp lại, trong mắt cũng là có vẻ mặt ngưng trọng!

Trước mắt này đao tu, là trước mắt hắn gặp phải mạnh nhất!

Không dám khinh thường, Diệp Kình hai tay đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, một tia sét từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Ầm ầm!

Này đạo lôi quang, mạnh mẽ ngăn trở cho như một đao kia!

Thế nhưng, hai người thả ra lực lượng cường đại lại trực tiếp đem hai người chỗ cái kia mảnh thời không chấn vỡ.

Đương nhiên, nơi này thời không rất nhanh liền khôi phục!

Phiến chiến trường này Thiên Đạo, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bãi công.

Dù sao, Lão Đại Mạc Thiên Đạo nhưng lại tại âm thầm.

Không chỉ như thế, linh tổ cũng tại!

Đây là đến biểu hiện tốt một chút thời điểm, bởi vậy, lực lượng của hai người vừa mới chấn vỡ thời không, Thiên Đạo lập tức liền chữa trị thời không

Đúng lúc này, cái kia cho như đột nhiên hướng phía trước xông lên, tay phải đột nhiên án đao lưng.

Oanh

Diệp Kình trước mặt ánh chớp ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Kình đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn!

Mà tại Diệp Kình lui trong nháy mắt đó, cho như đột nhiên hướng phía trước vừa sải bước ra, một bước này bước ra, người trong nháy mắt giết tới Diệp Kình trước mặt, Diệp Kình đỉnh đầu, một thanh đao mang theo thiên địa oai đột nhiên chém xuống.

Oanh

Đao đến, thế như chẻ tre!

Diệp Kình trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, hắn đột nhiên gầm thét, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, trong chốc lát, một tia sét cùng ánh lửa từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Oanh

Hai cỗ lực lượng kinh khủng mạnh mẽ đem cái kia cho như chấn liên tục lùi lại trăm trượng!

Mà lúc này, Diệp Kình đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái, gầm thét, "Tới!"

Oanh

Diệp Kình giữa chân mày, một đạo kim sắc pháp ấn đột nhiên ngưng hiện, sau một khắc, tại cái kia sâu trong lòng đất, từng đạo đại địa chi lực phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp xé rách thời không, hướng thẳng đến cái kia cho như oanh tới!

Không chỉ như thế, tại bốn phía, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện vô số đao gió, này chút đao gió tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía cái kia cho như chém đi, mỗi một chuôi đao gió, đều có thể tuỳ tiện đem thời không xé đập tan.

Lúc này, cái kia cho như lông mày đột nhiên nhăn lại, hắn đột nhiên cầm trong tay trường đao đột nhiên quét qua.

Xùy

Đao ra, ngàn trượng đao mang hiện!

Oanh

Cho như bốn phía, hết thảy đao gió cùng đại địa chi lực trực tiếp bị này một đao chém vỡ, mà liền tại hắn muốn xuất thủ lần nữa lúc, lúc này, tại cái kia vô tận vũ trụ trong tinh hà, vô số ngôi sao lực lượng bắn mạnh tới!

Mà tại Diệp Kình giữa chân mày, nơi đó có một đạo Tinh Thần pháp ấn!

Tinh Thần pháp tắc!

Trong tinh hà, vô cùng vô tận Tinh Thần lực lượng không ngừng hướng phía phiến chiến trường này vọt tới, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, những ngôi sao này lực lượng chính là chui vào Diệp Kình trong cơ thể, theo liên tục không ngừng Tinh Thần lực lượng tràn vào Diệp Kình trong cơ thể, Diệp Kình lập tức bạo phát ra một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh, chỉ một thoáng, hắn chỗ cái kia một khu vực trực tiếp sôi trào lên!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia cho như hai mắt híp lại, tay phải hắn nắm chuôi đao, hai mắt chậm rãi đóng lại, cả người trực tiếp đứng im.

Mà lúc này, Diệp Kình đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền đánh phía cho như, một quyền ra, vô số ngôi sao lực lượng hóa thành một đạo trăm trượng quyền ấn dâng trào mà ra.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Diệp Kình bốn phía ngàn trượng thời không trực tiếp bắt đầu từng khúc phá toái yên diệt.

Nhưng mà vào lúc này, xa xa cho như đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, hắn giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ.

Chỉ thấy ánh đao, không thấy bóng dáng!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một đao kia trực tiếp trảm tại cái kia đạo Tinh Thần quyền ấn phía trên.

Oanh

Tinh Thần quyền ấn kịch liệt run lên, sau đó ầm ầm nổ tung lên, ngay sau đó, một cổ lực lượng cường đại sóng xung kích đột nhiên khuếch tán ra đến, mà lúc này, cái kia cho như đột nhiên lần nữa một đao chém xuống, này một đao chém xuống, cái kia đạo lực lượng sóng xung kích ầm ầm phá toái, tiếp theo, hắn lần nữa hướng phía trước xông lên, một đao chém về phía xa xa Diệp Kình!

Đao thế bá đạo vô cùng, có thể vỡ thiên địa!

Nơi xa, Diệp Kình trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một tia sét bắn mạnh mà ra!

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang tiếng đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa, sau một khắc, một bóng người trực tiếp bay ra ngoài.