Chương 246:: Có thể chết, nhưng không thể thua! !

Chương 246:: Có thể chết, nhưng không thể thua! !

Bóng người này, chính là Diệp Kình!

Trong chớp mắt, Diệp Kình chính là đã bị đẩy lui đến mấy trăm trượng có hơn, ven đường chỗ lui, ánh chớp bạo liệt, không gian rung động, doạ người vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền vũ trụ Tào Bạch đám người sắc mặt lập tức trầm xuống, dồn dập nhìn về phía cái kia đao tu thiếu niên, trong lòng chấn kinh, vị này đến từ Chân Vũ Trụ đao tu thiếu niên, thực lực cực kỳ đáng sợ!

Bên trong chiến trường, Diệp Kình còn chưa dừng lại, cái kia Dung Nhược chính là thả người nhảy lên, song tay cầm đao đột nhiên hướng phía Diệp Kình liền là một bổ, "Chém!"

Xùy

Này một đao hạ xuống, thiên địa đều nứt!

Phía dưới, Diệp Kình ngẩng đầu nhìn một đao kia chém xuống đến, hai mắt híp lại, hắn giữa chân mày, một đạo Lôi Ấn pháp tắc hiển hiện, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Oanh

Dưới chân, một mảnh ánh chớp nổ lên, mà bản thân hắn thì hóa thành một đạo lôi trụ phóng lên tận trời!

Cứng rắn!

Hắn biết, này đao tu đao, thẳng thắn thoải mái, bá đạo vô cùng, hắn nếu là lui một bước, liền sẽ thế yếu, chính mình thế yếu, này đao tu thế liền sẽ mạnh!

Một khi bị áp chế, cái kia đem vạn kiếp bất phục!

Bởi vậy, hắn lần nữa lựa chọn cứng rắn!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia đạo lôi quang trực tiếp đâm vào một đao kia phía trên.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, vô số ánh chớp từ giữa sân bộc phát ra, cỗ này bộc phát ra lực lượng cực kỳ cường đại, trong nháy mắt đem Diệp Kình cùng cái kia Dung Nhược chấn liên tục lùi lại, bốn phía không gian không ngừng kích chiến lấy.

Làm hai người dừng lại lúc, hai người đã cách xa nhau ngàn trượng!

Dung Nhược phải tay cầm đao, quanh thân tản ra cực kỳ cường đại đao mang cùng đao thế, hai cổ lực lượng cường đại chấn hắn chỗ ở mảnh này thời không khu vực không ngừng kích chiến lấy, tựa như sôi trào nước, cực kỳ doạ người.

Mà ở đối diện hắn, Diệp Kình toàn thân tản ra lôi điện, cả người tựa như Lôi Thần buông xuống.

Mà giờ khắc này, khí tức của hắn càng là giống như đại dương, chấn bốn phía thời không không ngừng vỡ tan, doạ người vô cùng.

Một bên khác, những thần linh kia thiên tài nhìn xem Diệp Kình, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, vị này Quan Huyền vũ trụ thiên tài như thế có thể đánh, lại có thể cùng Chân Võ bảng thứ hai mươi siêu cấp yêu nghiệt Dung Nhược đánh cân sức ngang tài.

Mặc dù Quan Huyền vũ trụ một mực tại cùng Chân Vũ Trụ đối kháng, thế nhưng, Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ thật đúng là chưa nắm Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ để vào mắt qua.

Dù sao tại dĩ vãng trong lúc giao thủ, Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ cơ bản đều là đè ép Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ đánh!

Mà giờ khắc này bọn hắn lại phát hiện, này Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ so với bọn hắn tưởng tượng hiếu thắng.

Nơi xa, Dung Nhược nhìn xem Diệp Kình, trong mắt tràn đầy chiến ý cùng hưng phấn.

Nếu là người nơi này quá yếu, thế thì ngược lại không có ý gì.

Cường giả, mãi mãi cũng sẽ không sợ đối thủ quá mạnh!

Dung Nhược đột nhiên hướng phía trước xông lên, "Nháy mắt!"

Xùy

Tiếng chưa rơi, Diệp Kình trước mặt thời không đột nhiên nổ tung ra, một thanh đao phá không mà ra, hướng phía hắn hung hăng chém tới.

Này một đao, thực sự quá nhanh, trong chốc lát chính là trảm đến Diệp Kình trước mặt!

Cũng may Diệp Kình sớm đã có phòng bị, ngay lập tức hai tay đột nhiên nắm chặt, trong chớp mắt, hắn giữa chân mày Lôi Ấn trực tiếp hóa thành một tia sét bay ra, va về phía này kinh khủng một đao!

Oanh

Một mảnh ánh chớp cùng đao mang ầm ầm nổ tung ra, hai cỗ lực lượng đáng sợ đồng thời bộc phát ra, lập tức sinh ra một đạo năng lượng cực kỳ mạnh mẽ sóng xung kích, này đạo năng lượng sóng xung kích trong nháy mắt đem hai người đồng thời đánh bay, đồng thời khuếch tán đến mấy ngàn trượng có hơn, trong nháy mắt, mấy ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp rạn nứt thành hình mạng nhện, cực kỳ doạ người.

Diệp Kình sau khi dừng lại, khóe miệng của hắn, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra, không chỉ như thế, hai cánh tay hắn đều đã nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Mà cái kia Dung Nhược khóe miệng cũng là có một vệt máu tươi!

Vừa rồi một lần kia giao phong, hai người đều bị thương.

Dung Nhược lau khóe miệng máu tươi, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Dung Nhược, đột nhiên, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Xùy

Trong nháy mắt, giữa sân vô số đạo tàn ảnh lướt qua.

Nơi xa, Dung Nhược hai mắt híp lại, hai tay của hắn đột nhiên chắp tay trước ngực.

Oanh

Một tôn ngàn trượng lôi thân pháp tướng đột nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, sau một khắc, cái kia tôn ngàn trượng lôi thân pháp tướng đột nhiên một quyền hướng lên trước mặt liền là một đập.

Oanh

Một quyền này nện xuống, vô số ánh chớp dâng trào, hồng lưu bao phủ ra, mấy ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp sôi trào, sau đó phá toái.

Ầm ầm!

Một mảnh đao mang ầm ầm phá toái, cái kia Dung Nhược trực tiếp bị đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những thần linh kia thiên tài vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Mà đúng lúc này, Diệp Kình đột nhiên lần nữa gầm thét, "Giết!"

Oanh

Cái kia tôn ngàn trượng lôi thân pháp tướng đột nhiên gầm thét, hai tay mãnh liệt mà đối với cái kia bay ra ngoài Dung Nhược liền là một đập!

Ầm ầm!

Vô số ánh chớp từ lôi thân pháp tướng bên trong dâng trào mà ra, trong chớp mắt, toàn bộ chân trời ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp hóa thành một mảnh lôi hải, mà cái kia Dung Nhược cũng bị này một mảnh lôi hải bao phủ.

Nhìn thấy một màn này, những thần linh kia thiếu niên tâm lập tức nâng lên cổ họng!

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh lôi hải!

Xùy

Nhưng vào lúc này, một đạo ánh đao đột nhiên từ cái này mảnh Lôi Hỏa bên trong giết ra tới!

Chính là Dung Nhược!

Giết sau khi ra ngoài, Dung Nhược đột nhiên quay người cầm đao vung mạnh, từng đạo đao khí không ngừng trảm ra, trong khoảnh khắc, cái kia mảnh lôi hải chính là trực tiếp bị chém thành vô số đoạn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Kình hai mắt híp lại, hai tay của hắn mở ra, tại trong tay phải hắn, một đạo Tinh Thần pháp ấn lặng yên xuất hiện, mà tại hắn trong tay trái, một đạo in dấu lửa chậm rãi ngưng hiện.

Mà tại hắn giữa chân mày, sáu loại pháp ấn thay phiên hiển hiện.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người thần sắc trở nên ngưng trọng lên!

Pháp tắc!

Đây cũng không phải bình thường pháp tắc, này là năm đó Đại Đạo bút chủ nhân sáng lập chín đạo pháp tắc, đại biểu cho chín loại giữa thiên địa trật tự lực lượng.

Mà giờ khắc này, Diệp Kình nắm giữ lấy chín loại pháp tắc!

Nơi xa, Dung Nhược hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt chuôi đao, cả người đột nhiên trở nên như ẩn như hiện dâng lên.

Giữa sân, có thần linh kinh hô, "Hắn đây là muốn thi triển hắn thành danh kỹ: Nhất Mộng Thiên Nhất!"

Thanh âm này vừa dứt dưới, cái kia Dung Nhược đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xuy xuy xuy xùy!

Trong chớp mắt, Diệp Kình bốn cái phương vị thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, bốn đạo ngàn trượng đao khí từ bốn cái phương vị đột nhiên chém ra tới!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Kình hai mắt híp lại, hai tay đột nhiên nắm chặt, mà sau lưng hắn, cái kia tôn ngàn trượng lôi thân pháp tướng đột nhiên gầm thét, hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, sau đó hướng lên trước mặt liền là một đập, trong chốc lát, muôn vàn ánh chớp từ hắn trong cơ thể dâng trào mà ra.

Ầm ầm!

Bên trong chiến trường, từng đạo đao khí không ngừng từ Diệp Kình bốn phía phá không mà ra, sau đó chém về phía Diệp Kình chỗ cái kia mảnh ánh chớp khu vực.

Ầm ầm!

Hư không bên trong, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng không ngừng vang lên, mà không một đạo nổ vang tiếng vang lên, đều sẽ có vô số ánh đao cùng ánh chớp phá vỡ đi ra, sau đó hướng phía bốn phía chân trời chấn động mà đi, cực kỳ doạ người!

Cứ như vậy, đang kéo dài gần sau nửa canh giờ, Diệp Kình đỉnh đầu cái kia tôn ngàn trượng lôi thân pháp tướng dần dần trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền vũ trụ một đám thiên tài vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Chém

Đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên vang lên cái kia Dung Nhược gầm thét thanh âm.

Mà theo này đạo gầm thét thanh âm vang vọng, một đạo ánh đao đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp trảm tại cái kia tôn hư ảo ngàn trượng lôi ý tưởng thân phía trên.

Oanh

Cái kia tôn ngàn trượng lôi ý tưởng thân ầm ầm phá toái!

Một bóng người liên tục lùi lại!

Chính là Diệp Kình!

Mà tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, cái kia Dung Nhược lại là thả người nhảy lên, một đao chém về phía nhanh lùi lại bên trong Diệp Kình.

Nhanh lùi lại bên trong Diệp Kình nhìn thấy này chém tới một đao, khuôn mặt một tranh, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, giữa chân mày, một đạo thời không pháp tắc đột nhiên ngưng hiện, sau một khắc, trước mặt hắn quanh mình thời không trực tiếp phá toái.

Dẫn nổ thời không!

Ầm ầm!

Toàn bộ chiến trường kịch liệt run lên, ngay sau đó, hai người đồng thời nhanh lùi lại.

Chân trời, thời không phá toái, vô số mạnh mẽ đao mang cùng thời không mảnh vỡ hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, toàn bộ hư không chiến trường khắp nơi bừa bộn!

Mà khi Diệp Kình cùng cái kia Dung Nhược dừng lại lúc, hai người khóe miệng đồng thời tràn ra một vệt máu tươi, mà lại, càng ngày càng nhiều, không chỉ như thế, sắc mặt hai người giờ phút này đều là trắng bệch như tờ giấy.

Lúc này, cái kia Dung Nhược đột nhiên ném mất trong tay trái vỏ đao, tay phải hắn nắm đao thả tại trong tay trái, sau đó nhẹ nhàng vạch một cái.

Xùy

Lòng bàn tay nứt ra, máu tươi tuôn ra, mà những máu tươi này lập tức tràn vào trong đao của hắn.

Dùng máu cho ăn đao!

Nhìn thấy một màn này, Tào Bạch đám người vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Theo máu tươi tràn vào, Dung Nhược trong tay chuôi đao kia dần dần biến thành màu đỏ như máu, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Kình, nói khẽ: "Một lần nữa!"

Diệp Kình nhìn xem Dung Nhược, tùy tiện cười to, "Tùy tiện!"

Dung Nhược gật đầu, hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ kinh khủng đao thế từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, mạnh mẽ đao thế vậy mà trực tiếp tạo thành một cái vực bao phủ phương viên ngàn trượng thời không!

Đao Vực!

Mà lúc này, cái kia Dung Nhược lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, bước ra trong nháy mắt đó, một cỗ thao thiên đao thế trực tiếp bao phủ lại Diệp Kình!

Diệp Kình hai mắt híp lại, hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Mà lúc này, Dung Nhược lần nữa bước ra một bước, "Quy Tịch!"

Lời nói vừa dứt, Diệp Kình trước mặt thời không đột nhiên xuất hiện một đạo huyết quang.

Đao đến!

Mà lúc này, Diệp Kình đột nhiên gầm thét, "Pháp môn!"

Oanh

Chín đạo pháp tắc đột nhiên từ Diệp Kình trong cơ thể phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, một đạo pháp tắc chi môn xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, sau một khắc, chín đạo pháp tắc chi quang từ cái này pháp môn bên trong dâng trào mà ra.

Chín đạo pháp tắc đều xuất hiện!

Trận chiến cuối cùng!

Ầm ầm!

Đột nhiên, hai người phương viên mấy ngàn trượng bên trong thời không ầm ầm phá toái!

Cùng lúc đó ——

Ánh đao vỡ!

Chín đạo pháp tắc chi quang vỡ!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, hai người trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà đang bay ra đi quá trình bên trong, hai người thân thể đồng thời từng khúc phá toái nổ tung, linh hồn dùng mắt thường có thể thấy tốc độ tan biến.

Nhìn thấy một màn này, những thần linh kia thiếu niên sắc mặt đại biến, trong đó có thần linh thiếu niên liền muốn xuất thủ cứu giúp Dung Nhược, mà lúc này, cái kia Dung Nhược đột nhiên duỗi ra cái kia hư ảo linh hồn tay phải, ngăn trở đối phương.

Cùng lúc đó, Diệp Kình cũng là ngăn trở nghĩ muốn xuất thủ cứu giúp Tào Bạch đám người!

Dung Nhược đứng ở tại chỗ, tay phải nắm đao đứng tại chỗ, hắn hai mắt nhắm nghiền, linh hồn mặc dù tại tan biến, nhưng lại trở nên chậm lại!

Mà nơi xa, Diệp Kình linh hồn cũng bị hắn pháp ấn trấn trụ.

Giờ khắc này, hai người thiếu niên đều đã là nỏ mạnh hết đà.

Dung Nhược nhìn xem Diệp Kình, tay phải hắn nắm đao, "Đốt!"

Oanh

Trong chớp mắt, linh hồn hắn trực tiếp bốc cháy lên!

Còn muốn chiến!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Mà tại thời khắc này, Dung Nhược khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt!

Dù cho thân tử hồn diệt, cũng muốn một trận chiến!

Đối mặt Quan Huyền vũ trụ, hắn Dung Nhược  có thể chết trận, thế nhưng, không thể thua.

Diệp Kình trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, "Đốt!"

Oanh

Đột nhiên, linh hồn hắn cũng trực tiếp bốc cháy lên!

Đồng dạng.

Đối mặt Chân Vũ Trụ, hắn Diệp Kình có thể chết, thế nhưng, không thể thua!

Giờ khắc này, hai người đồng thời lựa chọn chết!.