Chương 247:: Thua được, bị chết lên!

Chương 247:: Thua được, bị chết lên!

Đồng thời lựa chọn chết!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền vũ trụ bên này cùng Chân Vũ Trụ bên này thiên tài đều bối rối.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, đánh đến giờ phút này, hai người lại còn muốn lựa chọn đánh!

Đốt hồn đánh!

Sinh tử chiến!

Không chết không thôi!

Theo hai người bắt đầu đốt hồn, hai người nguyên bản đã kinh biến đến mức hư nhược khí tức đột nhiên bùng lên.

Oanh

Oanh

Hai đạo đáng sợ khí tức phóng lên tận trời, chấn hư không chấn động, thời không run rẩy nứt.

Dung Nhược tay phải nắm đao, gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Kình, sau một khắc, thần sắc hắn một dữ tợn, đột nhiên hóa thành một đạo ánh đao tan biến tại tại chỗ!

Oanh

Giờ khắc này, mặc dù Dung Nhược biến thành hư nhược linh hồn thể, thế nhưng, hắn lúc này đao thế so với trước bất cứ lúc nào đều mạnh hơn!

Bỏ đi sinh tử một đao!

Này một đao, muốn chết!

Đao thế phá không, rung khắp hư không thiên địa!

Mà tại Dung Nhược đối diện, Diệp Kình đột nhiên nói khẽ: "Sư phó, ngài đại ân, đồ đệ chỉ có kiếp sau lại báo!"

Nói xong, hắn đột nhiên gầm lên giận dữ, mang theo chín đạo pháp tắc liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Diệp Kình khí thế cũng đạt tới chính mình đỉnh phong.

Một kích này, hắn cũng bỏ qua sinh tử!

Chiến

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, hai người dùng nhất thô bạo phương thức đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Một đạo kinh thiên nổ vang tiếng ầm ầm từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, một đạo đáng sợ năng lượng sóng xung kích đột nhiên từ hư không bên trong bộc phát ra, trong chớp mắt chính là khuếch tán đến mấy ngàn trượng bên ngoài, này cỗ năng lượng kinh khủng sóng xung kích những nơi đi qua, thời không trực tiếp phá toái yên diệt, doạ người vô cùng.

Này cỗ lực lượng kinh khủng vừa mới bộc phát ra, chính là trực tiếp đem cái kia Diệp Kình cùng Dung Nhược chấn nhanh lùi lại ngàn trượng xa!

Hai người vừa dừng lại một cái, còn đang thiêu đốt linh hồn lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tan biến lấy!

Mà đúng lúc này, tại đầu kia màu vàng kim đường hầm không thời gian bên trong, một đạo tàn ảnh đột nhiên vọt ra, sau một khắc, một tên thiếu niên áo trắng xuất hiện tại cái kia Dung Nhược trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, một cùng màu đen hồn mộc xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, sau một khắc, một đạo hắc quang từ cái này cùng màu đen hồn mộc bên trong tuôn ra, đem cái kia đã sắp muốn chết đi Dung Nhược linh hồn bao trùm.

Cùng lúc đó, thiếu niên áo trắng lòng bàn tay mở ra, thiên địa đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một chút thần bí linh hồn năng lượng lập tức hướng phía hắn bên này vọt tới!

Nhìn kỹ phía dưới, liền sẽ phát hiện, những linh hồn đó năng lượng là mới vừa Dung Nhược tiêu tán linh hồn!

Mà giờ khắc này, hắn lại có thể cưỡng ép nghịch chuyển sinh cơ, đem đã chết đi linh hồn năng lượng lại lần nữa kéo trở về.

Nhìn thấy một màn này, một bên khác Tào Bạch đám người vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Rất nhanh, cái kia Dung Nhược linh hồn bắt đầu trở nên ổn định lại!

Mà một bên khác, Diệp Kình trong cơ thể tuôn ra một cái bóng mờ.

Chính là Diệp Kình sư phó!

Diệp Kình sư phó tay phải vung lên, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp chui vào Diệp Kình trong cơ thể, nguyên bản sẽ phải tan biến Diệp Kình linh hồn lập tức trở nên ổn định lại, sau đó chậm chậm một chút khôi phục.

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền vũ trụ bên này, Tào Bạch đám người nhất thời thở dài một hơi!

Nhìn xem trước mặt Diệp Kình, Diệp Kình sư phó ánh mắt phức tạp vô cùng, hắn cũng không ngờ tới, thiếu niên trước mắt này, vậy mà như thế cương liệt.

Có việc, hắn thực có can đảm chết!

Ngoại trừ đau lòng, càng nhiều vẫn là kiêu ngạo!

Trọng tình trọng nghĩa!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Kình sư phó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, làm thấy nơi xa thiếu niên áo trắng kia lúc, thần sắc hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Vị này, thật không đơn giản!

Mà giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người tầm mắt đều tại thiếu niên áo trắng kia trên thân.

Chân Vũ Trụ bên kia, có thần linh thiếu niên nhận ra thiếu niên áo trắng thân phận, ngay lập tức kinh hô, "Gia Cát Hạo Nguyệt!"

Gia Cát Hạo Nguyệt!

Nghe lời ấy, giữa sân một chút thần linh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Chân Võ bảng thứ mười lăm!

Một vị đến từ Chân Vũ Trụ trẻ tuổi nhất Cổ Thần Thánh Sư!

Cổ Thần sư!

Thì tương đương với là Quan Huyền vũ trụ Thần Thuật sư, kỳ thật, cả hai vốn là đồng tông đồng nguyên.

Bởi vì tại đã từng, Chân Thần còn chưa xuất hiện niên đại đó, thống trị vũ trụ, là Thần Đạo nhất mạch, mà này Cổ Thần sư liền là Đại Đạo bút chủ nhân sáng lập một cái nghề nghiệp, dùng tu thuật pháp làm chủ, nghịch thiên vô cùng.

Đại Đạo bút chủ nhân rời đi Chân Vũ Trụ về sau, cũng đem chính mình một chút truyền thừa truyền bá đến Quan Huyền vũ trụ, ở trong đó, liền có thuật pháp một đạo.

Tại Quan Huyền vũ trụ, Thần Thuật sư đẳng cấp chia làm: Thần Thuật sư: Thần Thuật sư chia làm vừa tới cửu giai, cửu giai về sau, là Thiên cảnh Thần Thuật sư, Tiên cảnh Thần Thuật sư, Thánh cảnh Thần Thuật sư, Đế Cảnh Thần Thuật sư, Đại Đế Thần pháp sư sư.

Mà tại Chân Vũ Trụ, Cổ Thần sư đẳng cấp chia làm: Một đến mười giai, đi lên là Cổ Thần Thiên Sư, Cổ Thần pháp sư, Cổ Thần tiên sư, Cổ Thần Thánh Sư, Cổ Thần thần sư, Cổ Thần Đế Sư, Đại Đế Cổ Thần sư.

Hai phía cảnh giới không có khác biệt lớn, nhưng hai bên đến tiếp sau phát triển, lại có ngày đêm khác biệt.

Chân Vũ Trụ bây giờ tu hành, đã là là Đại Đạo bút chủ nhân lưu lại Thần pháp nhất mạch, bọn hắn dùng Đại Đạo bút chủ nhân lưu lại Thần pháp nhất mạch làm cơ sở, một lần nữa đã sáng tạo ra một bộ thích hợp thần linh hệ thống tu luyện.

Mà Quan Huyền vũ trụ bên này, tu vẫn là Đại Đạo bút chủ nhân lưu lại Thần pháp nhất mạch!

Chính tông nhất!

Đến mức bên nào mạnh hơn, đến đánh qua mới biết được!

Dung Nhược chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy thiếu niên áo trắng lúc, hắn nói khẽ: "Hạo Nguyệt huynh!"

Gia Cát Hạo Nguyệt khẽ gật đầu, "Nghỉ ngơi một chút, tiếp đó, chúng ta tới đánh!"

Dung Nhược yên lặng, thần sắc ảm đạm.

Gia Cát Hạo Nguyệt mỉm cười, an ủi: "Ngươi không có bại, cũng không có cho chúng ta Chân Vũ Trụ mất mặt!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó hướng bên cạnh một dẫn, Dung Nhược linh hồn lập tức bị một cỗ nhu hòa lực lượng đưa đến một bên.

Dung Nhược nhìn thoáng qua Gia Cát Hạo Nguyệt, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương.

Gia Cát Hạo Nguyệt nhìn về phía xa xa Diệp Kình, lúc này, Diệp Kình linh hồn vẫn là hư ảo trạng thái.

Gia Cát Hạo Nguyệt đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Tào Bạch đám người, sau đó nói: "Thỉnh một người ra tới đánh với ta một trận!"

Tái chiến!

Lúc này, cầm đầu Tào Bạch đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, kiếm quang lóe lên, hắn xuất hiện tại Gia Cát Hạo Nguyệt trước mặt.

Tào Bạch nhìn xem Gia Cát Hạo Nguyệt, "Ta cùng ngươi chiến!"

Gia Cát Hạo Nguyệt gật đầu, "Tốt!"

Tào Bạch đột nhiên tịnh chỉ một dẫn.

Ông

Tam Đạo kiếm tiếng hót đột nhiên phóng lên tận trời, sau một khắc, sau lưng hắn hộp kiếm bên trong, ba thanh kiếm chém bay mà ra, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là trảm đến cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt trước mặt.

Đối mặt vị này thiếu niên áo trắng, Tào Bạch tự nhiên là không dám có bất kỳ khinh thị cùng chủ quan, bởi vậy, vừa ra tay chính là tam kiếm đều xuất hiện.

Tận toàn lực!

Nhìn xem cái kia ba thanh phi kiếm chém tới, Gia Cát Hạo Nguyệt thần sắc bình tĩnh, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một vệt thần quang đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, cái kia ba thanh phi kiếm trực tiếp bị đánh bay!

Mà sau một khắc, một vệt thần quang đột nhiên phá không mà đi, trực tiếp đánh phía xa xa Tào Bạch!

Tào Bạch trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, chém xuống một kiếm!

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, Tào Bạch cả người trực tiếp bị đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, đỉnh đầu hắn đột nhiên nứt ra, lại là một vệt thần quang rơi xuống.

Tào Bạch đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay của hắn, một thanh ý kiếm phóng lên tận trời!

Oanh

Chuôi này ý kiếm vừa tiếp xúc đến cái kia đạo thần quang, chính là ầm ầm phá toái, mà đúng lúc này, ba đạo thần quang trực tiếp từ Tào Bạch trước mặt thời không phá không mà ra, hướng hắn hung hăng oanh đến, mỗi một vệt thần quang, đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.

Tào Bạch trong lòng một giật mình, hắn đột nhiên hai tay đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, vô số kiếm quang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, vô số kiếm quang phá toái, Tào Bạch trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, trước mặt hắn, một vệt thần quang lần nữa trào ra.

Tào Bạch nhất kiếm trảm ra.

Oanh

Kiếm quang phá toái, Tào Bạch lần nữa nhanh lùi lại!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền vũ trụ bên này, mọi người sắc mặt lập tức trầm xuống.

Tào Bạch đã hoàn toàn bị áp chế!

Hắn kiếm, căn bản là không có cách cùng thiếu niên mặc áo trắng này Thần Quang lực lượng chống lại!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Tào Bạch lần nữa bị đánh bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một vệt thần quang theo sát phía sau.

Lúc này, Tào Bạch trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hắn không tuân thủ phản công, chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo kiếm quang bắn mạnh mà ra.

Oanh

Một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ Tào Bạch trong cơ thể dâng trào mà ra!

Đại Kiếm Đế kiếm thế tại thời khắc này, đi đến đỉnh phong!

Oanh

Tào Bạch một kiếm này trực tiếp bổ vào cái kia đạo thần quang bên trên, Thần Quang kịch liệt run lên, sau đó nổ tung ra, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang giết tới cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt trước mặt, mà lúc này, Gia Cát Hạo Nguyệt đột nhiên vươn ra tay cầm, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép.

Oanh

Trong chớp mắt, trước mặt hắn thời không đột nhiên tựa như thủy triều hướng phía trước đè ép, trong nháy mắt, một cỗ cường đại không gian lực lượng trực tiếp đem Tào Bạch đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là một vệt thần quang đánh tới!

Oanh

Trong chớp mắt, Tào Bạch lại lui mấy trăm trượng xa.

Tào Bạch sau khi dừng lại, khóe miệng lập tức tràn ra một vệt máu tươi, không chỉ như thế, trước ngực hắn, càng là không ngừng có máu tươi tuôn ra, trong khoảnh khắc, toàn thân hắn quần áo liền bị máu tươi thấm đỏ.

Mà cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt không tiếp tục ra tay, hắn nhìn chằm chằm Tào Bạch, "Ngươi có khả năng lựa chọn nhận thua, ta không giết ngươi!"

Nhận thua!

Nghe được Gia Cát Hạo Nguyệt, Tào Bạch đột nhiên nở nụ cười, nếu là cùng người bên ngoài luận bàn, đánh không lại, nhận thua, không mất mặt!

Thế nhưng, đối mặt Chân Vũ Trụ, không được!

Đối mặt Chân Vũ Trụ, hoặc là thắng, hoặc là chết, không có bại!

Tào Bạch đột nhiên dữ tợn cười rộ lên, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một cỗ hỏa diễm đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Bùng cháy thân thể!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc!

Oanh

Lại là một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Linh hồn bùng cháy!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền vũ trụ bên này, mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Gia Cát Hạo Nguyệt hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên phất tay áo vung lên, một vệt thần quang dâng trào mà ra.

Lúc này, Tào Bạch đột nhiên cười to một tiếng, sau đó xuất kiếm!

Oanh

Một kiếm này ra, cái kia đạo thần quang ầm ầm phá toái, mà sau một khắc, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt trước mặt.

Gia Cát Hạo Nguyệt thần sắc bình tĩnh, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm.

Oanh

Đột nhiên, trước mặt hắn thời không trực tiếp hóa thành một đạo thời không vách tường cản trước người.

Oanh

Thời không vách tường kịch liệt run lên, nứt ra một chút!

Mà lúc này, Tào Bạch đột nhiên gầm thét, lần nữa nhất kiếm đâm ra.

Oanh

Thời không vách tường đột nhiên nổ tung ra, nhưng vào lúc này, cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt đột nhiên hướng phía trước xông lên, một chỉ điểm ra, đầu ngón tay phía trên, một vệt thần quang dâng trào mà ra, trong nháy mắt đánh vào Tào Bạch trên thân kiếm.

Oanh

Tào Bạch trong tay kiếm kịch liệt run lên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cả người hắn chấn bay ngược mà ra!

Mà lúc này, cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Giữa sân, thời không nổ tung ra, một vệt thần quang trong nháy mắt oanh ở phía xa cái kia Tào Bạch trên thân.

Oanh

Trong chớp mắt, Tào Bạch trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể đã hủy, chỉ còn bùng cháy linh hồn.

Nhìn thấy một màn này, một bên một đám Kiếm tông đệ tử liền muốn xuất thủ, mà lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên vang lên, "Dừng tay!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, cách đó không xa, Đại sư huynh Trần Quan Tử tay phải nắm chặt, móng tay đi sâu lòng bàn tay, hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa bay ra ngoài Tào Bạch, "Đơn đả độc đấu, chúng ta thua được, không nên nhúng tay!"

Một đám Kiếm tông đệ tử yên lặng không nói, bọn hắn nhìn về phía nơi xa Tào Bạch, giờ phút này, Tào Bạch linh hồn còn đang thiêu đốt

Mà đúng lúc này, hư không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đạo kiếm quang đột nhiên vọt ra!

Người tới, chính là gấp trở về Diệp Quan!

Diệp Quan vọt thẳng đến cái kia linh hồn còn đang thiêu đốt Tào Bạch trước mặt, nhìn trước mắt linh hồn bùng cháy Tào Bạch, Diệp Quan run giọng nói: "Tào sư huynh "

Nhìn thấy Diệp Quan, Tào Bạch đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Diệp sư đệ thật có lỗi, không có đánh thắng!"

Diệp Quan lắc đầu, hắn vội vàng xuất ra Hành Đạo kiếm, liền muốn trấn áp Tào Bạch linh hồn, mà lúc này, Tào Bạch đột nhiên nói: "Không cần!"

Diệp Quan nhìn về phía Tào Bạch, Tào Bạch khẽ cười nói: "Không nên để cho Chân Vũ Trụ cảm thấy chúng ta Quan Huyền vũ trụ thua không nổi, chết không nổi. Diệp sư đệ, thật có lỗi, không thể bồi tiếp ngươi giết đến tận Chân Vũ Trụ. Thật tiếc nuối đâu "

Thanh âm hạ xuống, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Linh hồn chủ động phá toái, thần hồn câu diệt!

Thế gian, lại không Tào Bạch Đại Kiếm Đế..