Chương 248:: Cũng bị chết lên! !

Chương 248:: Cũng bị chết lên! !

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cả người ngốc tại chỗ, như là mất hồn, giờ khắc này, hắn đầu óc trống rỗng.

Ở trước mặt hắn, chỉ còn ba thanh phi kiếm.

Địa Hỏa!

Thiên Lôi!

Thần Tiêu!

Diệp Quan nhìn trước mắt ba thanh kiếm, thân thể khẽ run.

Mà một bên khác, kiếm tông các đệ tử hai tay nắm chặt, trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra.

Cầm đầu Trần Quan Tử Đại sư huynh nhìn phía xa cái kia ba thanh phi kiếm, tầm mắt mờ mịt, tay phải nắm thật chặt, đang run.

Đã từng từng màn nổi lên trong óc.

"Đại sư huynh, cánh tay của ngươi làm sao đoạn?"

"Đại sư huynh, ngươi làm sao không thích nói chuyện?"

"Đại sư huynh, Chân Vũ Trụ thần linh thật vô cùng mạnh sao?"

"Đại sư huynh, ta chừng nào thì đi Hư Chân chiến trường?"

"Đại sư huynh Kiếm Trủng những sư huynh đệ kia đều là chết trận sao?"

"Đại sư huynh nếu có một ngày ta chết trận tại Hư Chân chiến trường không muốn nói cho cha mẹ ta biết, bọn hắn chỉ một mình ta nhi tử "

" "

Đột nhiên, Trần Quan Tử trên mặt, hai hàng trong veo chất lỏng chậm rãi lưu lạc

Kiếm tông các đệ tử hai tay nắm chặt, trong mắt nước mắt không ngừng chảy xuống, đặc biệt là một chút mới từ thư viện tới chỗ này tuổi trẻ Kiếm Tu, đã từng, bọn hắn bị tông môn bảo hộ lấy, không cho tới Hư Chân chiến trường, bởi vậy, bọn hắn căn bản không có trải qua như vậy sinh ly tử biệt. Mà lần này cũng để bọn hắn hiểu rõ, chiến tranh, xa so với bọn hắn tưởng tượng muốn tàn khốc nhiều!

Còn lại Quan Huyền vũ trụ cường giả cũng đều là yên lặng không nói!

Giờ này khắc này, bọn hắn mới biết được này ba ngàn vạn năm qua, Quan Huyền vũ trụ hòa bình, là đã từng những cái kia đám tiền bối dùng mệnh đổi lấy.

Mà nơi xa, cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt đám người yên lặng không nói.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, này đến từ Quan Huyền vũ trụ Kiếm Tu vậy mà như thế cương liệt.

Thà chết cũng không nhận thua!

Gia Cát Hạo Nguyệt nhìn phía xa cái kia một đám Kiếm Tu, hắn đột nhiên có chút hiểu rõ vì sao Quan Huyền vũ trụ có thể cùng Chân Vũ Trụ đánh đã nhiều năm như vậy.

Cái vũ trụ này, chính là không bao giờ thiếu người có cốt khí, này Quan Huyền vũ trụ đầu, so năm đó Bác Thiên tộc còn muốn sắt!

Hư không bên trên, một nữ tử nhìn chằm chằm nơi xa, yên lặng không nói.

Cái này người, chính là An Nam Tĩnh!

Mà tại đối diện nàng cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, cái này người, chính là tới từ Chân Vũ Trụ An Vương!

Trừ cái đó ra, ở sau lưng nàng cách đó không xa, còn đứng lấy ba tên áo bào đen lão giả.

An Vương nhìn thoáng qua An Nam Tĩnh, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Quan, yên lặng.

Thời gian qua đi mấy tháng, này Kiếm Tu đạt đến loại trình độ nào đâu?

An Nam Tĩnh thì nhìn về phía Diệp Quan sau lưng cách đó không xa Bát Oản, làm thấy Bát Oản lúc, nàng chân mày to lập tức túc.

Mà lúc này, cái kia An Vương cũng là chú ý tới Bát Oản, nhìn xem Bát Oản, nàng lông mày cũng là nhíu lại.

Giờ phút này, Bát Oản đang ở ôm một miếng thịt gặm, nàng tầm mắt nhìn chằm chằm vào xa xa Diệp Quan.

Lúc này, hư không bên trong, Diệp Quan chậm rãi đem trước mặt ba thanh phi kiếm thu vào, hắn quay người nhìn về phía cách đó không xa Gia Cát Hạo Nguyệt.

Gia Cát Hạo Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chính là Diệp Quan!"

Diệp Quan!

Nghe được Gia Cát Hạo Nguyệt, giữa sân, một đám thần linh cường giả dồn dập nhìn về phía Diệp Quan!

Đối với Diệp Quan, bọn hắn tự nhiên là quen thuộc, vị này, liền là chính chủ!

Cũng là Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân!

Nhân Gian kiếm chủ!

Nghĩ đến người này, cho dù là Chân Vũ Trụ thần linh, trong lòng cũng sẽ bay lên một tia kính ý!

Bất luận cái gì vũ trụ, bất luận cái gì thời đại, cường giả đều là được người tôn trọng!

Đương nhiên, tôn trọng về tôn trọng, nhưng nếu có cơ hội, bọn hắn vẫn là sẽ không chút do dự nắm Chân Vũ Trụ diệt đi!

Tôn trọng về tôn trọng!

Đối thủ còn là đối thủ!

Diệp Quan chậm rãi hướng đi Gia Cát Hạo Nguyệt, Gia Cát Hạo Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Quan, thần sắc bình tĩnh.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Giữa sân, thời không đột nhiên nổ tung ra, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt trước mặt!

Gia Cát Hạo Nguyệt hai mắt híp lại, lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, ba đạo thần quang từ trong lòng bàn tay của hắn dâng trào mà ra!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang cùng Thần Quang bộc phát ra, mà cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt trong nháy mắt bị đẩy lui đến mấy trăm trượng có hơn!

Mà khi hắn dừng lại lúc, một thanh hỏa hồng phi kiếm đột nhiên giết tới trước mặt hắn!

Địa Hỏa phi kiếm!

Gia Cát Hạo Nguyệt hai mắt híp lại, trong lòng lại không có bất luận cái gì khinh thị cùng chủ quan, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tay phải mở ra, năm đạo thần quang dâng trào mà ra, hội tụ một chỗ, đánh phía chuôi này Địa Hỏa phi kiếm.

Nhưng mà, lần này Diệp Quan phi kiếm là ba mươi kiếm giới hạn!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia năm đạo thần quang ầm ầm phá toái, ngay sau đó, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt đẩy lui đến mấy trăm trượng có hơn, không chỉ như thế, quanh mình ngàn trượng bên trong thời không càng là tại thời khắc này ầm ầm phá toái!

Cực kỳ doạ người!

Mà cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt vừa dừng lại một cái, tiếng kiếm reo vang vọng, lại là một thanh phi kiếm giết tới!

Địa lôi!

Ba mươi kiếm!

Một kiếm này giết tới, cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn đột nhiên hướng phía trước đè ép, trong nháy mắt, ở trước mặt hắn cái kia mảnh thời không trực tiếp kịch liệt run lên, sau đó áp súc thành một đạo thời không vách tường, lại bốn phía liên tục không ngừng có mạnh mẽ thời không lực lượng vọt tới củng cố.

Kiếm đến!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia đạo thời không vách tường ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Gia Cát Hạo Nguyệt đẩy lui đến mấy trăm trượng có hơn, cùng lúc đó, một kiếm này ẩn chứa lực lượng cường đại càng là trong nháy mắt đem quanh mình không gian lần nữa chấn vỡ!

Mà cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt còn chưa dừng lại, lại là một thanh kiếm giết tới!

Thần Tiêu!

Tào Bạch thứ ba thanh phi kiếm!

Nhìn thấy này đệ tam kiếm đánh tới, Gia Cát Hạo Nguyệt đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên đọc thầm cổ lão chú ngữ, trong chốc lát, từng đạo Thần Quang không ngừng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, cùng lúc đó, bốn phía thời không nứt ra, từng đạo mạnh mẽ vĩ độ lực lượng hóa thành từng đạo đạo quang lưỡi đao hướng phía xa xa Diệp Quan chém đi!

Hắn biết, không thể đơn thuần phòng ngự, nhất định phải phòng thủ phản công!

Bởi vì trước mắt vị này nhân loại kiếm tu kiếm thật sự là quá nhanh!

Một mực bị động phòng ngự, chỉ có thể không ngừng bị đánh!

Mà khi Diệp Quan chuôi này Thần Tiêu kiếm giết tới lúc ——

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, cái kia vô số Thần Quang ầm ầm phá toái, Gia Cát Hạo Nguyệt trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Mà cách đó không xa, Diệp Quan đột nhiên tịnh chỉ một điểm, một thanh khí kiếm liên tục chém qua.

Ầm ầm long

Những cái kia giết tới chung quanh hắn vĩ độ chi nhận đều bị chém vỡ!

Nơi xa, cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, ba thanh kiếm đột nhiên đồng thời giết tới!

Toàn diện áp chế!

Giống như lúc trước hắn áp chế Tào Bạch!

Nhìn thấy này ba thanh kiếm đánh tới, Gia Cát Hạo Nguyệt đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn không còn dám có bất kỳ ẩn giấu, hai tay đột nhiên nắm chặt, trong cơ thể đột nhiên lao ra một vệt thần quang, này đạo thần quang trực tiếp hóa thành một đạo ngàn trượng pháp thân, tiếp theo, này tôn ngàn trượng pháp thân chắp tay trước ngực, một vệt thần quang trong nháy mắt đem trước mặt nó Gia Cát Hạo Nguyệt bao phủ.

Tam kiếm giết tới!

Oanh

Cái kia đạo thần quang kịch liệt run lên, ầm ầm phá toái, cùng lúc đó, cái kia ngàn trượng pháp thân cũng là tại thời khắc này nổ tung ra!

Bành

Gia Cát Hạo Nguyệt lần nữa nhanh lùi lại!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những thần linh kia thiên tài vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Này Diệp Quan kiếm, cực kỳ khủng bố!

Hư không bên trên, An Vương nhìn xem Diệp Quan, lông mày thật sâu nhíu lại.

Nàng phát hiện, mấy tháng qua, Diệp Quan thực lực lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Loại thiên tài này, thật là đáng sợ!

An Vương sắc mặt trầm xuống, này Diệp Quan tăng lên thật sự là quá nhanh!

Hư không bên trong chiến trường, Diệp Quan chém vỡ cái kia đạo ngàn trượng pháp thân về sau, hắn cũng không có dừng lại, mà là hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, ba thanh phi kiếm lập tức từ giữa sân chém bay mà qua.

Bất quá lần này, uy lực so với một lần trước lại muốn nhỏ rất nhiều!

Nơi xa, Gia Cát Hạo Nguyệt hai mắt híp lại, hắn giờ phút này kinh hãi phát hiện, trước mắt này Kiếm Tu vậy mà không có xuất toàn lực.

Đối phương nghĩ ép hắn bùng cháy thân thể cùng đốt hồn!

Nghĩ đến tận đây, Gia Cát Hạo Nguyệt trong mắt lập tức nổi lên một vệt dữ tợn sắc.

Bùng cháy thân thể?

Đốt hồn?

Gia Cát Hạo Nguyệt đột nhiên gầm thét, hắn lòng bàn tay mở ra, một vệt thần quang từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, "Tịch diệt hóa tứ tướng!"

Oanh

Trong nháy mắt, bốn tôn ngàn trượng Thần Quang pháp tướng xuất hiện tại Gia Cát Hạo Nguyệt đỉnh đầu, mà theo này bốn tôn ngàn trượng Thần Quang pháp tướng xuất hiện, giữa thiên địa đột nhiên trở nên mờ đi, từng đạo đoạt mệnh Phạm Âm đột nhiên từ giữa thiên địa ngâm xướng lên, những âm thanh này phảng phất từ viễn cổ tới, mang theo một cỗ thê lương cùng nhiếp hồn đoạt phách chi ý, chấn Thiên bắt đầu nát vụn, doạ người vô cùng.

Tịch diệt hóa tứ tướng, xả thân độ phàm trần!

Gia Cát Hạo Nguyệt đột nhiên gầm thét, xoay tay phải lại, sau đó mãnh liệt rơi xuống!

Mà tại đỉnh đầu hắn, bốn tôn ngàn trượng Thần Quang pháp tướng đột nhiên mở hai mắt ra, sau đó đồng thời giơ lên che trời cự thủ, đột nhiên vỗ xuống!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, giữa thiên địa mấy ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp nổ tung ra!

Diệp Quan cái kia ba thanh kiếm lập tức bị một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ, trấn tại tại chỗ, nhưng vào lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, cùng lúc đó, một cỗ thao thiên kiếm ý đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra!

Vô Địch kiếm ý!

Làm Vô Địch kiếm ý xuất hiện một khắc này, hư không bên trên, cái kia An Vương vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Ông

Lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang dội, mà theo này đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một sợi kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, cái kia ba tôn ngàn trượng pháp tướng ầm ầm phá toái, giữa thiên địa tràn ngập những cái kia đoạt mệnh Phạm Âm cũng tại thời khắc này bị chém hết!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, còn không đợi hắn ra tay, một cỗ kinh khủng Vô Địch kiếm ý trong nháy mắt đưa hắn đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn, hắn vừa dừng lại một cái, thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe!

Không chỉ như thế, hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực cũng là tại thời khắc này nổ tung ra.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một thanh kiếm hướng phía Gia Cát Hạo Nguyệt đánh tới!

Nhìn thấy một màn này, Gia Cát Hạo Nguyệt khuôn mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, "Không phải liền là vừa chết? Ngươi Quan Huyền vũ trụ đều bị chết lên, ta Chân Vũ Trụ, cũng bị chết lên!"

Thanh âm hạ xuống ——

Oanh

Một cỗ hỏa diễm đột nhiên từ Gia Cát Hạo Nguyệt trong cơ thể dâng trào mà ra!

Bùng cháy thân thể!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, lại là một đạo ngọn lửa màu trắng bệch từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời!

Bùng cháy linh hồn!

Nhìn thấy một màn này, một bên những thần linh kia thiên tài đều là mặt lộ vẻ sợ hãi!

Giờ phút này, bọn hắn cũng hiểu rõ Diệp Quan ý đồ!

Này Quan Huyền vũ trụ Diệp Quan lại là đang ép Gia Cát Hạo Nguyệt bùng cháy thân thể cùng linh hồn!

Hắn muốn ăn miếng trả miếng!.