Chương 249:: Chiến Quan Huyền!

Chương 249:: Chiến Quan Huyền!

Làm thân thể cùng linh hồn bùng cháy về sau, Gia Cát Hạo Nguyệt khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt, hắn gầm lên giận dữ, liền muốn thi triển Thần pháp chi thuật, mà đúng lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Lần này, Diệp Quan tốc độ càng nhanh!

Gia Cát Hạo Nguyệt đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải đột nhiên nắm chặt, trong miệng đọc thầm cổ lão chú ngữ, sau một khắc, một đạo ngọn lửa màu lam đậm đột nhiên từ hắn giữa chân mày dâng trào mà ra.

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm đến!

Xùy

Chuôi kiếm này trực tiếp phá vỡ cái kia đạo hỏa diễm, kiếm tiến quân thần tốc, trong nháy mắt đâm vào cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt giữa chân mày.

Ầm

Gia Cát Hạo Nguyệt Chu tộc không gian kịch liệt run lên, sau đó bị chuôi kiếm này mạnh mẽ đóng ở tại chỗ!

Mà đúng lúc này, lại là hai thanh kiếm đánh tới, phân biệt đâm vào lồng ngực của hắn, cùng với trên tay phải!

Giờ khắc này, Gia Cát Hạo Nguyệt cũng không còn cách nào động đậy!

Nhìn thấy một màn này, những thần linh kia thiên tài vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Thua

Gia Cát Hạo Nguyệt cũng thua!

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy đầu kia màu vàng kim đường hầm không thời gian bên trong, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên cuốn tới, thời không chấn động!

Cùng lúc đó, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại bị Diệp Quan đóng ở tại chỗ Gia Cát Hạo Nguyệt!

Muốn cứu người!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Diệp Quan hai mắt híp lại, trong mắt lập loè âm lãnh.

Mà sau lưng hắn, Trần Quan Tử đám người sắc mặt cũng là trở nên băng lạnh lên.

Hư không bên trong, An Nam Tĩnh nhìn phía dưới, thần sắc bình tĩnh, không ngôn ngữ, nhưng trong tay cũng đã có một thanh trường thương.

Tại đối diện nàng cách đó không xa, An Vương yên lặng.

Phía dưới, Gia Cát Hạo Nguyệt bên cạnh, đứng đấy một lão giả, lão giả thân mang một bộ rộng thùng thình trường bào, tóc trắng xoá, tay phải nắm một cây thúy mộc pháp trượng, sau lưng hắn, tản ra từng đạo quỷ dị hào quang.

Lão giả liền muốn xuất thủ cưỡng ép trấn áp Gia Cát Hạo Nguyệt bùng cháy linh hồn, mà đúng lúc này, cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt đột nhiên dựng thẳng lên tay phải, "Sư phó, không cần."

Lão giả còn muốn nói điều gì, Gia Cát Hạo Nguyệt nhếch miệng cười một tiếng, "Bọn hắn Quan Huyền vũ trụ bị chết lên, chúng ta Chân Vũ Trụ chẳng lẽ liền chết không dậy nổi sao? Sư phó, chiếu cố tốt muội muội ta. . ."

Thanh âm hạ xuống, hắn trong mắt lóe lên một vệt nhe răng cười, hai tay đột nhiên nắm chặt, trong cơ thể, từng đạo Thần Quang không ngừng tuôn ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan kiếm đánh bay, tiếp theo, hắn trực tiếp hóa thành một vệt thần quang đánh tới cách đó không xa Diệp Quan!

Một kích cuối cùng!

Giờ khắc này, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt!

Tuyệt cảnh cùng quên mất sinh tử dưới, tiềm lực của một người đều sẽ có được kích phát, mà giờ khắc này, Gia Cát Hạo Nguyệt khí tức càng ngày càng kinh khủng, cuối cùng, cỗ khí tức này chất biến, đạt đến một cái mới độ cao!

Thần sư!

Tại cuối cùng này một khắc, Gia Cát Hạo Nguyệt vậy mà đạt đến thần sư!

Nhìn thấy một màn này, cái kia lão giả tóc trắng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, liền muốn mạnh mẽ xuất thủ cứu người.

Cổ Thần thần sư!

Như thế tuổi trẻ Cổ Thần thần sư, há có thể chết ở chỗ này?

Đây là một cái tổn thất thật lớn a!

Mà liền tại lão giả tóc trắng muốn xuất thủ lúc, một thanh âm đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Ngươi dám ra tay, ta tất sát ngươi!"

An Vương thanh âm!

Lão giả trong lòng giật mình, đột nhiên ngẩng đầu, hư không bên trong, An Vương đang lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm.

Ra tay?

Quan Huyền vũ trụ đều bị chết lên!

Chân Vũ Trụ dựa vào cái gì chết không được sao?

Đúng lúc này, cách đó không xa, Diệp Quan đột nhiên xuất kiếm.

Ba mươi kiếm thêm Vô Địch kiếm ý!

Oanh

Một kiếm này ra, một cỗ cường đại lực lượng đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt, Diệp Quan liên tục lùi lại mấy trăm trượng, mà ở trước mặt hắn, một phiến thời không phá toái yên diệt.

Cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt tự bạo sau sinh ra uy lực trực tiếp đem ngàn trượng bên trong thời không nghiền nát, không chỉ như thế, bốn phía mấy ngàn trượng bên trong thời không cũng là tại thời khắc này triệt để nổ tung ra, một cỗ lực lượng vô hình tựa như gợn sóng hướng phía bốn phía cấp tốc chấn động mà đi, toàn bộ hư không tại thời khắc này như gặp phải đến trọng kích, trực tiếp phân thành hình mạng nhện, doạ người vô cùng.

Diệp Quan sau khi dừng lại, phía sau hắn cái kia một phiến thời không cũng là trong nháy mắt phá toái!

Diệp Quan nhìn thoáng qua chính mình thân thể, có một chút vết rạn.

Bất quá, không có gì đáng ngại!

Không

Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên vang lên một đạo thê lương tiếng rống giận dữ.

Mọi người thấy đi, cái kia lão giả tóc trắng gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia một phiến thời không, cả người muốn rách cả mí mắt, sắc mặt dữ tợn, từng đạo khí tức cuồng bạo không ngừng từ trong cơ thể hắn đãng ra, chấn thiên địa kích chiến.

Giữa sân, một đám Chân Vũ Trụ thần linh yên lặng.

Gia Cát Hạo Nguyệt mất rồi!

Vị này vừa đi đến Cổ Thần thần sư tuyệt thế thiên tài, cứ như vậy bị chém giết.

Nếu như hắn còn sống, hắn nhất định có thể tiến vào Chân Võ bảng mười vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu.

Chân Võ bảng năm vị trí đầu, đó là cái gì khái niệm?

Từng cái yêu nghiệt như là bật hack!

Đáng tiếc. . .

Đúng lúc này, cái kia lão giả tóc trắng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong ánh mắt, không che giấu chút nào lấy sát ý!

Cút

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên vang lên một đạo thanh âm lạnh như băng.

An Vương thanh âm!

Lão giả tóc trắng ngẩng đầu nhìn về phía An Vương, An Vương lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Chu lặng yên thần sư, đừng tại đây cho ngươi đồ đệ mất thể diện!"

Lão giả tóc trắng còn muốn nói điều gì, An Vương sau lưng hai tên lão giả đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trong nháy mắt, hai cỗ cường đại khí tức trực tiếp đưa hắn khóa chặt.

Chu lặng yên trong lòng một giật mình, lập tức không dám lại nói cái gì, ngay lập tức lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, quay người rời đi.

Hư không bên trong, An Vương yên lặng.

Nàng cũng muốn cứu Gia Cát Hạo Nguyệt, thế nhưng, nàng không thể.

Nếu là thế hệ tuổi trẻ chiến tranh, thế hệ trước há có thể nhúng tay?

Mà lại, nàng cũng cứu không được!

Cái kia An Võ Thần cũng không phải ăn chay!

Phía dưới, hư không bên trong chiến trường, Diệp Quan chém giết cái kia Gia Cát Hạo Nguyệt về sau, hắn quay người đi đến Trần Quan Tử trước mặt, nói khẽ: "Đại sư huynh. . ."

Trần Quan Tử khẽ gật đầu, "Trở về liền tốt!"

Diệp Quan cúi đầu, không nói gì.

Trần Quan Tử nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

. . .

Tiểu Quan đại lục, Quan Huyền thư viện.

Kiếm tông, Kiếm trủng chi địa.

Trần Quan Tử mang theo Diệp Quan cùng một đám Kiếm tông sư huynh đệ đi vào Kiếm trủng chi địa, hắn nhìn về phía Diệp Quan, lòng bàn tay mở ra.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, đem Tào Bạch ba thanh phi kiếm đưa cho Trần Quan Tử.

Trần Quan Tử tiếp nhận ba thanh phi kiếm, hắn đi đến một bên, đem ba thanh phi kiếm cắm đến trên một tảng đá, sau đó dùng chỉ làm kiếm trên mặt đất vạch một cái: Tào Bạch, chết trận tại Quan Huyền năm ngày mười ba tháng chín.

Nhìn thấy một màn này, Trần Quan Tử sau lưng, một đám Kiếm Tu cũng nhịn không được nữa, nước mắt chảy xuống không ngừng được.

Tại Kiếm tông, Tào Bạch xem như tương đối hoạt bát người, bởi vậy, cùng các Đại sư huynh đệ đều chơi rất tốt.

Mà sau ngày hôm nay, lại không tào Bạch sư huynh!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt ba thanh phi kiếm, hơi hơi cúi đầu, yên lặng không nói.

Trần Quan Tử nhìn thoáng qua cái kia ba thanh phi kiếm, sau đó nói khẽ: "Tạm biệt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan nhưng không có rời đi, hắn cứ như vậy đứng đấy.

Lúc này, xa xa Trần Quan Tử đột nhiên nói: "Đi gặp hắn một chút phụ mẫu!"

Diệp Quan thân thể khẽ run lên.

Giờ khắc này, hắn có chút sợ.

Nhưng, vẫn là phải đi.

. . .

Tào gia.

Một gian trong đại điện, một người đàn ông tuổi trung niên cùng một người mỹ phụ ngồi yên lặng.

Diệp Quan đi theo Trần Quan Tử đi vào đại điện.

Nhìn xem hai người, nam tử trung niên tay phải nắm thật chặt góc bàn, yên lặng không nói.

Mỹ phụ hai tay gắt gao nắm bắt quần áo của mình, thân thể đang run.

Trần Quan Tử xuất ra một cái hộp, hắn chậm rãi đi đến trước mặt hai người, sau đó nói khẽ: "Đây là sư đệ một chòm tóc. . ."

Trong nháy mắt, mỹ phụ kia trong mắt nước mắt tựa như vỡ đê trào ra.

Nam tử trung niên hai tay nắm chặt lấy, cố nén trong mắt nước mắt, nhưng thân thể lại ngăn không được run lên.

Trần Quan Tử buông xuống hộp, làm một lễ thật sâu, sau đó mang theo Diệp Quan quay người rời đi.

Trong điện, mỹ phụ run rẩy nâng lên hộp, trong nháy mắt, hộp chính là bị nước mắt thấm ướt.

Nam tử trung niên tay phải run rẩy đặt ở cái hộp kia bên trên, nói khẽ: "Ta Tào gia. . . Kiêu ngạo. . ."

Mỹ phụ nhìn về phía nam tử trung niên, trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra, gầm thét, "Vùng vũ trụ này, dựa vào cái gì muốn hắn thủ? Dựa vào cái gì? Hắn mới mười tám tuổi a! Dựa vào cái gì! !"

Nam tử trung niên nhìn xem hộp, giờ phút này, hắn đã là nước mắt tuôn đầy mặt, "Có thể. . . Cũng nên có người đứng ra a. . ."

. . .

Ngoài điện.

Trần Quan Tử cùng Diệp Quan lẳng lặng đứng đấy.

Trần Quan Tử ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, Thiên có chút mơ hồ không rõ, nhìn không rõ ràng, giống như là có một tầng hơi nước, hắn nói khẽ: "Này mảnh Quan Huyền vũ trụ sở dĩ tĩnh tốt, là bởi vì đã từng vô số tiền bối dùng mệnh đổi lấy, bọn hắn năm đó trận chiến kia không có đánh xong, hiện tại đến chúng ta cái này đời! Nếu như chúng ta cái này đời đánh không hết, sẽ phải là chúng ta đời sau tới đánh. . ."

Diệp Quan nhìn về chân trời, tầm mắt có chút mờ mịt.

Kiếm Trủng mấy trăm vạn thanh kiếm, mang ý nghĩa có mấy trăm vạn Kiếm Tu chết trận, mà này, vẫn chỉ là Quan Huyền vũ trụ một góc của băng sơn.

Trừ mình ra phụ thân, còn có rất rất nhiều người làm Quan Huyền vũ trụ bỏ ra sinh mệnh.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, cô cô rất mạnh, phải không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Là rất mạnh, có thể nàng ngoại trừ đối phụ thân ngươi có tình cảm bên ngoài, đối cái khác, xưa nay sẽ không xem lần thứ hai, chớ nói chi là thủ hộ cái gọi là cái gì vũ trụ. Nàng tốt cùng thiện, vĩnh viễn chỉ làm cho phụ thân ngươi, trừ cái đó ra, cái khác hết thảy đều là sâu kiến, ở trong mắt nàng, Quan Huyền cùng cùng Chân Vũ Trụ, đều không hề có sự khác biệt. Năm đó phụ thân ngươi không cho nàng ra tay, nàng nhất niệm không thuận, kém chút táng diệt toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, nàng cho tới bây giờ đều chỉ là phụ thân ngươi một người Thủ Hộ thần. . ."

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp trong lòng thở dài.

"Ta đường ca đã chết rồi sao?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cùng Trần Quan Tử quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên bé trai, chỉ có bảy tám tuổi, hết sức non nớt, trong tay nắm một thanh Tiểu Mộc kiếm.

Bé trai nhìn xem Trần Quan Tử cùng Diệp Quan, lại hỏi, "Ta đường ca chiến chết rồi?"

Trần Quan Tử yên lặng.

Diệp Quan yên lặng.

Bé trai đột nhiên đi đến trước mặt hai người, hắn nhìn thẳng hai người, "Ta muốn gia nhập Kiếm tông!"

Trần Quan Tử nói khẽ: "Gia nhập Kiếm tông làm cái gì?"

Bé trai giơ lên mộc kiếm, kiên định nói: "Cùng ta đường ca một dạng, đánh thần linh, bảo vệ Quan Huyền vũ trụ!"

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt bé trai đầu nhỏ, "Việc này, chúng ta tới làm liền tốt!"

Bé trai còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đưa cho bé trai, nói khẽ: "Ở nhà thật tốt tu luyện, thật tốt bồi tiếp phụ mẫu!"

Hắn không có không cho bé trai tu luyện, tại đây cái thói đời, không tu luyện, chỉ có thể làm người thịt cá.

Đương nhiên, hắn cũng không hy vọng bé trai lại vào Kiếm tông. . .

Diệp Quan cùng Trần Quan Tử rời đi.

Tại chỗ, bé trai nhìn về chân trời hai đạo kiếm quang, la lớn; "Ta nhất định sẽ gia nhập Kiếm tông, nhớ kỹ, ta gọi Tào Hưu.  đến chết mới thôi hưu. . . . ."

. . .

Chân Vũ Trụ, Chân Thần điện.

Chân Thần điện cao tới ngàn trượng, trực vào mây trời, trước đại điện, tám cái Thông Thiên cột đá sừng sững, trên đó, các vẽ lấy một đầu diện mạo dữ tợn yêu thú.

Cột đá trước, hai phía các trạm lấy mười tên thân mang Bạch Giáp, đầu đội vũ nón trụ, cầm trong tay trường đao.

Phía dưới cột đá trước đại điện, là một mảnh rộng số đạt ba mươi vạn trượng quảng trường, toàn bộ do tinh thạch lát thành mà thành, cực điểm xa hoa.

Mà giờ khắc này, đại điện hai phía, đã tụ tập mấy trăm vạn thần linh!

Toàn bộ đều là người trẻ tuổi!

Tất cả mọi người tại nhìn phía xa phần cuối, rất nhanh, ở nơi đó, một tên cô gái trẻ tuổi chậm rãi đi ra, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, thân mang một bộ áo trắng đồ trắng, tầm mắt băng lãnh, tại trong tay nàng, bưng lấy một cây bạch ngọc pháp trượng, pháp trượng cuối cùng có bốn chữ lớn: Gia Cát Hạo Nguyệt.

Gia Cát Hạo Nguyệt tại Chân Vũ Trụ chết trận sự tình, bây giờ, đã truyền khắp toàn bộ Chân Vũ Trụ!

Mà giữa sân mọi người, đều là tới tiễn hắn cuối cùng đoạn đường.

Giữa sân, chỗ có thần linh nhìn xem cái kia bạch ngọc pháp trượng, tầm mắt đều là âm lãnh vô cùng.

Gia Cát Hạo Nguyệt là chết như thế nào?

Là bị Quan Huyền vũ trụ Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân mạnh mẽ bức tử!

Lúc này, cái kia vô ích áo đồ trắng nữ tử đi đến Chân Thần điện trước, nàng ngẩng đầu nhìn thẳng Chân Thần điện, "Gia Cát Hạo Nguyệt, tại Chân Huyền niên ngày ba tháng mười chết trận Quan Huyền vũ trụ, mời vào Anh Linh điện."

Anh Linh điện!

Đây là Chân Vũ Trụ vì cung phụng những cái kia vì Chân Vũ Trụ chết trận thần linh thành lập  có thể nói, tại Chân Vũ Trụ, nếu là có thể sau khi chết vào Anh Linh điện, cái kia chính là một loại vô thượng vinh dự!

Khi còn sống vào Chân Thần điện.

Sau khi chết vào Anh Linh điện.

Mặc kệ là loại nào, đều là một loại vô thượng vinh dự.

Giữa sân, chỗ có thần linh cùng nhau nhìn về phía Chân Thần điện.

Một lát sau, Chân Thần điện bên trong đột nhiên truyền ra một thanh âm, "Có thể!"

Thanh âm hạ xuống, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi ra

Nam tử trung niên thân mang một bộ Hồng Y, đẹp đẽ như máu, hắn tóc dài xõa vai, hai tay chắp sau lưng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ bá khí.

Võ tướng!

Giữa sân, chỗ có thần linh vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt có kính ý.

Vị này, liền là Chân Thần điện võ tướng: Võ lên!

Võ lên chậm rãi đi đến áo trắng đồ trắng nữ tử trước mặt, tiếp nhận cái kia bạch ngọc pháp trượng, "Tốt một câu ta Chân Vũ Trụ chết lên. . . Ta Chân Vũ Trụ nam nhân, đáng ra nên như thế! Bản tướng tự mình tiễn hắn vào Anh Linh điện."

Nói xong, hắn cầm lấy cái kia bạch ngọc pháp trượng quay người rời đi.

Mà lúc này, cái kia áo trắng đồ trắng nữ tử đột nhiên quay người rời đi.

"Đi Quan Huyền vũ trụ!"

Lúc này, có người đột nhiên mở miệng.

Thanh âm hạ xuống, đám người trực tiếp sôi trào lên, dồn dập hướng cái kia áo trắng đồ trắng nữ tử đi theo.

Võ giới.

Đây là Chân Vũ Trụ bên trong một cái thế giới đặc thù, người bình thường căn bản vào không được, bởi vì nơi này là tranh đoạt Chân Võ bảng địa phương.

Có thể đi vào nơi này khiêu chiến Chân Võ bảng, đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, thiên tài trong thiên tài.

Mà một ngày này, võ giới bên trong, một thanh âm đột nhiên vang vọng, "Chiến Quan Huyền!"

Thanh âm hạ xuống, hơn mười đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng đến Quan Huyền vũ trụ. . . . ..