Chương 250:: Về nhà! !

Chương 250:: Về nhà! !

Thiên Bộ giới, Hám Tộc.

Lúc này Hám Tông đã là Hám Tộc tộc trưởng, bên trên tộc trưởng đời thứ nhất đã chết, hắn không làm tộc trưởng, người nào có tư cách làm?

Toàn phiếu được tuyển!

Hiện tại Hám Tông, có thể là có được Bất Khuất cốt.

Trong điện, Hám Tộc một đám cường giả tề tụ, một đám Hám Tộc cường giả dường như biết Hám Tông ý đồ, vẻ mặt đều có chút không dễ nhìn.

Tại Hám Tông bên cạnh cách đó không xa, nơi đó ngồi một nữ tử, nữ tử hai đầu lông mày cùng Hám Tông có chút tương tự, nhưng nàng lại lớn lên Quốc Sắc Thiên tư thế, cực kỳ mỹ lệ, cùng Hám Tông có vô cùng rõ ràng tương phản.

Cái này người, chính là Hám Tông tỷ tỷ Hám An.

Hám Tông nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Ta mới vừa nhận được tin tức, Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ đã toàn diện hướng Quan Huyền vũ trụ khai chiến."

Trong điện, mọi người nhìn thoáng qua Hám Tông, yên lặng, mọi người sắc mặt khó coi hơn.

Hám Tông đột nhiên lại nói: "Ta muốn. . . Ta muốn trợ giúp Quan Huyền vũ trụ!"

Trợ giúp Quan Huyền vũ trụ!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người sắc mặt đều là lập tức biến đổi.

Một tên Hám Tộc trưởng lão vội vàng đi ra, "Tộc trưởng, việc này tuyệt đối không thể!"

Còn lại tất cả trưởng lão đều là dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hám Tông nhìn về phía người trưởng lão kia, tầm mắt bình tĩnh, "Vì sao?"

Hám Tộc trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng, Quan Huyền vũ trụ đối mặt là có thể là Chân Vũ Trụ, bây giờ Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ, căn bản không có khả năng cùng Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ chống lại, dù cho tăng thêm chúng ta Hám Tộc, cũng không có khả năng. Còn nữa, chúng ta cùng Chân Vũ Trụ không oán không cừu, bây giờ không có tất yếu vì Quan Huyền vũ trụ mà đắc tội toàn bộ Chân Vũ Trụ."

Còn lại trưởng lão cũng là vội vàng phụ họa, biểu thị đồng ý.

Hám Tông nói: "Chúng ta hằng năm đều muốn cống lên Chân Vũ Trụ!"

Trưởng lão kia do dự một chút, sau đó nói: "Hằng năm cống lên một chút, cũng còn tại chúng ta phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, nhưng nếu như đi trợ giúp Quan Huyền vũ trụ, một khi chọc giận Chân Vũ Trụ, khi đó, bọn hắn cũng không phải là muốn chúng ta linh nguyên, mà là lấy mạng chúng ta."

Một đám trưởng lão lần nữa gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hám Tộc không phải Quan Huyền vũ trụ, chưa từng sinh ra Nhân Gian kiếm chủ, lấy cái gì đi cùng Chân Vũ Trụ đối kháng?

Sẽ bị người ta treo lên đánh!

Đầu sắt người, thường thường đều sẽ đầu rơi máu chảy.

Hám Tông yên lặng một lát sau, nói: "Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ Diệp Quan, là ta nhận đại ca!"

Tất cả trưởng lão do dự một chút, sau đó nhìn về phía cái kia đứng ra Nhị trưởng lão, không đúng, hiện tại đã là Đại trưởng lão.

Bởi vì, trước đó Đại trưởng lão cỏ trên mộ đều đã mọc ra tới.

Nhìn thấy tất cả trưởng lão tầm mắt, Đại trưởng lão do dự một chút, đang muốn khuyên can, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Hám Tông, mà giờ khắc này, Hám Tông cũng đang nhìn hắn.

Thấy Hám Tông tầm mắt, Đại trưởng lão trong lòng run lên.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới đời trước Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão lập tức nói: "Đã là Tông chủ nhận đại ca, chúng ta nên trợ giúp!"

Nghe vậy, trong điện một đám trưởng lão đều là sửng sốt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Này Đại trưởng lão trúng cái gì gió?

Mà Hám Tông trong mắt thì hơi kinh ngạc.

Đại trưởng lão nghiêm mặt nói: "Tộc trưởng nhận Quan Huyền vũ trụ Diệp Quan thiếu chủ vì đại ca sự tình, vạn giới chư thiên tất cả đều biết, hôm nay, Quan Huyền vũ trụ gặp khó, ta Hám Tộc nếu là không xuất binh tương trợ, Thiên Bộ người như thế nào nhìn ta Hám Tộc? Vạn giới chư thiên như thế nào nhìn ta Hám Tộc? Đến lúc đó, vạn giới chư thiên đều sẽ cười ta Hám Tộc mềm yếu không có năng lực, cười ta Hám Tộc không coi nghĩa khí ra gì, cười ta Hám Tộc tộc trưởng là mặt ngoài huynh đệ!"

Dõng dạc, khí phách!

Tất cả trưởng lão nhìn xem Đại trưởng lão, vẻ mặt khó coi.

Cái này kẻ phản bội!

Mà Hám Tông trên mặt thì nổi lên một vệt nụ cười, trong mắt càng là có ý tán thưởng.

Cái này mới nhậm chức Đại trưởng lão, biết đại thể, hiểu chuyện.

Nhìn thấy Hám Tông nụ cười, Đại trưởng lão trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Còn tốt chính mình đầu óc chuyển rất nhanh!

Tiền nhiệm Đại trưởng lão là chết như thế nào?

Xuẩn chết!

Không có có nhãn lực sức lực!

Chính mình có thể tuyệt đối không thể bước phía sau Trần!

Tại đây trong đại tộc sinh tồn, phải học được phỏng đoán bên trên ý, phía trên muốn làm gì, chính mình đi theo làm thế nào chính là, chỉ có như vậy, mới có thể sống đến lâu.

Nhìn thấy Đại trưởng lão như thế tỏ thái độ, còn lại trưởng lão đều trầm mặc.

Không có người dẫn đầu!

Có thể trộn lẫn tới đây, đều không phải là đồ đần độn, bọn hắn tự nhiên biết Hám Tông ý tứ.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng mọi người thở dài.

Tộc trưởng này cái gì cũng tốt, liền là quá giảng nghĩa khí.

Mà trở thành nhất tộc tộc trưởng, quá giảng bãi cỏ hoang nghĩa khí, không là một chuyện tốt a!

Lúc này, Hám Tông đột nhiên nói: "Chư vị trưởng lão, ta biết bọn ngươi ý nghĩ, bọn ngươi lo lắng, không phải không có lý, nhưng, như Đại trưởng lão nói, thế nhân đều biết Diệp Quan là ta Hám Tông đại ca, mà bây giờ, hắn gặp khó, ta nếu là không giúp đỡ, thế nhân như thế nào nhìn ta Hám Tông? Như thế nào nhìn ta Hám Tộc?"

Nói xong, hắn chậm rãi đứng lên, "Dĩ nhiên, ta thân là tộc trưởng, không thể không cân nhắc tộc ta tương lai, bởi vậy, ta quyết định, chỉ đi một mình Quan Huyền vũ trụ!"

"Không thể!"

Đại trưởng lão vội vàng nói: "Tộc trưởng, ngươi một người đi tới, cái này thật sự là quá. . ."

Hám Tông lắc đầu, "Ý ta đã quyết!"

Mà đúng lúc này, một bên Hám An đột nhiên nói: "Nếu là muốn giúp, vậy liền cả tộc giúp đỡ!"

Nghe vậy, mọi người dồn dập nhìn về phía Hám An.

Hám Tông cũng là nhìn về phía mình tỷ tỷ, ngạc nhiên.

Hám An đứng lên, nàng nhìn Hám Tông, bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ không phải là ta Hám Tộc thiếu tộc trưởng, mà là ta Hám Tộc tộc trưởng, ngươi đi giúp, liền đại biểu ta Hám Tộc toàn tộc, nếu là chiến bại, Chân Vũ Trụ truy cứu, đồng dạng sẽ liên luỵ chúng ta Hám Tộc, nếu như thế, sao không giúp thật xinh đẹp?"

Hám Tông yên lặng.

Hám An lại nói: "Truyền lệnh, ta Hám Tộc thế hệ tuổi trẻ, nguyện đi tới Quan Huyền vũ trụ đánh với Chân Vũ Trụ một trận người, có thể theo chúng ta đi tới."

Trong điện, một đám Hám Tộc trưởng lão hai mặt nhìn nhau, đều là chấn kinh.

Hám An lạnh lùng quét mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Bây giờ, Chân Vũ Trụ cường giả vi tôn, nô dịch vạn giới chư thiên, có can đảm người phản kháng, chỉ Quan Huyền ngươi, ta thán vạn giới chư thiên nhu nhược không có năng lực, cúi đầu xin an, không ai dám thở dốc, khốn khổ thảm thương!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Hám Tông, "Đi!"

Nói xong, hai huynh muội phát mệnh lệnh về sau, liền đứng dậy rời đi.

Mà hai người mệnh lệnh rất nhanh truyền đến toàn tộc, chỉ chốc lát, trên trăm tên Hám Tộc thiên tài yêu nghiệt phóng lên tận trời, thẳng đến Quan Huyền.

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập đi theo!

Lúc này không đi theo, một phần vạn Quan Huyền vũ trụ chiến thắng, hai huynh muội trở về, sợ là tất cả mọi người muốn bị thanh toán.

Mà lại, lúc này, Hám Tộc càng cần hơn đoàn kết mới được!

Ý kiến không hợp, đó là bình thường, thế nhưng, không thể làm nội loạn, họng súng đến nhất trí đối ngoại!

Rất nhanh, Hám Tộc phàm là có thể đánh, dồn dập lên đường đi tới Quan Huyền vũ trụ.

Đường hầm không thời gian bên trong, Hám Tông nhìn về phía Hám An, "Tỷ. . ."

Dường như biết Hám Tông muốn nói gì, Hám An trực tiếp hỏi, "Nhường ngươi không đi, ngươi có thể làm được sao?"

Hám Tông lắc đầu.

Hám An gật đầu, "Nếu như thế, ta đây cũng chỉ có thể toàn lực ủng hộ ngươi."

Hám Tông nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Hám An nhìn chằm chằm Hám Tông, "Có thể ngươi biết chuyến này hậu quả?"

Hám Tông gật đầu, "Biết!"

Hám An khẽ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại hỏi, "Như thua. . ."

Hám Tông cười to, "Đơn giản một chết mà thôi!"

Hám An nói khẽ: "Ngươi nhận vị đại ca kia, thật có tốt như vậy sao?"

Hám Tông cười nói: "Ngày đó hắn hộ ta chu toàn, hôm nay, ta cũng muốn bảo vệ hắn chu toàn, nếu là thật đánh không lại, chết tại Quan Huyền vũ trụ, vậy cũng không có gì!"

Hám An nhìn thoáng qua Hám Tông, yên lặng.

. . .

Huyền Giới, Liên Gia.

"Không được!"

Trong điện, một người đàn ông tuổi trung niên đang căm tức nhìn Liên Song.

Cái này người, chính là bây giờ Liên Gia gia chủ Liên Thành.

Liên Song hai tay nắm chặt, sắc mặt có chút đỏ, "Cha, là ngươi dạy ta, làm người phải nói nghĩa khí, bây giờ bằng hữu của ta gặp khó, ta há có thể không giúp?"

Liên Thành gắt gao nhìn chằm chằm Liên Song, "Ngươi có biết Quan Huyền vũ trụ bây giờ phải đối mặt là cái gì? Là Chân Vũ Trụ! Chân Vũ Trụ!"

Liên Song mặt không biểu tình, "Chân Vũ Trụ lại như thế nào? Diệp huynh không phải liền là đang đối kháng với Chân Vũ Trụ sao?"

Liên Thành cả giận nói: "Ngươi Diệp huynh có một cái vô địch cha, ngươi có sao?"

Liên Song chân thành nói: "Ta cảm thấy cha ngươi cũng rất lợi hại!"

Liên Thành tức giận nói: "Ta cám ơn ngươi để mắt ta!"

Liên Song vội vàng nói: "Cha, ngươi thường xuyên nói với ta, làm người phải nói nghĩa khí, bây giờ, ta Diệp huynh gặp khó, ta nếu là khoanh tay đứng nhìn, đây chẳng phải là thành mặt ngoài bằng hữu sao? Một mình ta tiến đến, tuyệt không liên lụy Liên Gia."

Liên Thành nhìn xem Liên Song, không nói lời nào.

Liên Song do dự một chút, sau đó nói: "Cha, ngươi không nói lời nào liền là đồng ý?"

Liên Thành ánh mắt phức tạp, hắn chân thành nói: "Là phải nói nghĩa khí, có thể là, cái kia cũng phải có thực lực a! Ngươi thực lực này, liền chư thiên bảng đều đánh không đi lên, qua bên kia lại có thể làm gì chứ? Ngươi phải biết, cho dù là chư trên Thiên bảng thiên tài, tại Chân Vũ Trụ trước mặt, đó cũng là không đáng chú ý!"

Liên Song yên lặng.

Như Liên Thành nói, hắn xác thực vô pháp cùng Chân Vũ Trụ thiên tài chống lại.

Có thể nói, vạn giới chư thiên cùng với mấy đại vũ trụ, đều không cách nào cùng Chân Vũ Trụ chống lại.

Liên Thành ngữ khí nhu hòa xuống tới, "Ta biết ngươi ý nghĩ, cũng lý giải, thế nhưng, như ta nói, bọn hắn bên kia hiện tại đánh chính là cao cấp cục  bình thường người đi, ngoại trừ hô cố gắng lên, cái gì khác cũng không làm được."

Liên Song khẽ gật đầu, "Ta biết."

Nói xong, hắn nhìn về phía Liên Thành, "Lão cha, ta qua bên kia trợ trợ uy có thể chứ? Ta không đánh nhau! Ngươi yên tâm, ta biết chính ta bao nhiêu cân lượng, sẽ không đi chịu chết."

Liên Thành yên lặng.

Liên Song cười nói: "Dù sao cũng là bằng hữu, mặc dù không cách nào thay Diệp huynh chiến Chân Vũ Trụ, nhưng hiện trường trợ trợ uy vẫn là có thể. Hôm nay hắn gặp khó, nếu là ta liền đi trợ trợ uy đều làm không được, ngày sau nhìn thấy, ngươi nói ta xấu hổ không xấu hổ?"

Liên Thành yên lặng sau một hồi, gật đầu, "Lão cha cùng ngươi đi!"

Rõ ràng, là không tin gia hỏa này.

Liên Song cười khổ, "Tốt!"

Liên Thành khẽ gật đầu, "Truyền lệnh, ta Liên Tộc phàm Nhân Tiên cảnh trở lên cường giả, lập tức trước tới nơi đây tụ hợp, lập tức!"

Liên Song ngạc nhiên, "Lão cha, ngươi đây là?"

Liên Thành cười nói: "Nếu là đi trợ uy, chẳng lẽ chỉ chúng ta hai gia con đi sao? Đây chẳng phải là thật không có bài diện rồi?"

Chân Vũ Trụ là rất mạnh!

Thế nhưng Quan Huyền vũ trụ yếu sao?

Không kém a!

Nếu không yếu, con trai mình lại cùng Quan Huyền thư viện bây giờ vương là huynh đệ, cái kia dựa vào cái gì không thể đầu tư?

Hắn xem càng xa một chút, Liên Song cùng Diệp Quan mặc dù là bằng hữu, nhưng khẳng định còn không có đi đến loại kia sinh tử bằng hữu trình độ, nhưng nếu là lần này Liên Tộc cả tộc đi trợ uy tương trợ đâu?

Cái kia nhưng là khác rồi!

Dù sao, dệt hoa trên gấm người nhiều, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người thiếu, mà lần này Liên Tộc cả tộc đi tới Quan Huyền vũ trụ tương trợ, mặc dù cường giả không có Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ nhiều, thế nhưng, phần tình nghĩa này phân lượng, đó là rất nặng.

Chúng ta đánh không lại Chân Vũ Trụ, thế nhưng, chúng ta nguyện ý ở thời điểm này tỏ thái độ, nguyện ý cùng Quan Huyền vũ trụ đứng chung một chỗ!

Nếu là Quan Huyền vũ trụ chiến thắng, mẹ nó, vậy ngay cả tộc về sau rốt cuộc không cần giao phí bảo hộ!

Không chỉ như thế, Liên Tộc thậm chí có khả năng mượn nhờ Quan Huyền vũ trụ đi đến một cái mới độ cao!

Làm đi!

Rất nhanh, Liên Tộc bên trong, bên trên ngàn cường giả phóng lên tận trời, thẳng đến Quan Huyền vũ trụ.

. . .

Tông Giới.

Trong điện, một lão giả nhìn xem trước mặt Tông Thủ, "Khẳng định muốn đi?"

Tông Thủ gật đầu, "Đi!"

Lão giả nói: "Ngươi không phải là đối thủ của Chân Vũ Trụ!"

Tông Thủ nhìn thẳng lão giả, "Đánh không lại không quan hệ, nhưng người muốn tới tràng!"

Lão giả yên lặng.

Tông Thủ làm một lễ thật sâu, "Gia gia, ta dùng danh nghĩa cá nhân tiến đến, không liên lụy gia tộc!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà lúc này, lão giả đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Tông Thủ quay người nhìn về phía lão giả, lão giả đứng lên, "Người tới!"

Nghe vậy, Tông Thủ vẻ mặt biến đổi, "Gia gia, ngươi làm. . ."

Lão giả đột nhiên nói: "Truyền lệnh, phàm ta Tông Tộc Nhân Tiên cảnh trở lên cường giả lập tức chạy đến nơi đây."

Nghe vậy, Tông Thủ ngạc nhiên.

Lão giả nhìn về phía Tông Thủ, "Nếu có lựa chọn, ta ngược lại thật ra nghĩ đứng đội Chân Vũ Trụ, đáng tiếc, người ta sẽ không đem chúng ta để vào mắt, mà Quan Huyền vũ trụ vương lại nguyện ý đưa ngươi làm bằng hữu huynh đệ, chỉ bằng điểm này, ta Tông Tộc cũng muốn tương trợ bọn hắn, không thể cho ngươi mất mặt! Đi!"

Nói xong, hắn đứng dậy mang theo Tông Thủ rời đi.

Rất nhanh, Tông Tộc bên trong, hơn ngàn đạo mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời, thẳng đến Quan Huyền.

. . .

Mà Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ toàn diện khai chiến sự tình, giờ phút này đã truyền khắp đến vạn giới chư thiên các đại vũ trụ.

Tại vô số thế giới các nơi, làm chỗ sâu tại bên ngoài Quan Huyền vũ trụ yêu nghiệt cùng cường giả biết được tin tức này lúc ——

"Đi mẹ nhà hắn Chân Vũ Trụ, đi, về nhà!"

"Toàn diện khai chiến? Mẹ nhà hắn, ai sợ ai, về nhà, mẹ nhà nó!"

"Làm Chân Vũ Trụ!"

"Về nhà!"

". . . . ."

Một ngày này, mấy trăm vạn tại bên ngoài Quan Huyền vũ trụ người về nhà, mặc kệ là lão, hay là nhỏ. . ..