Chương 251:: Giới Ngục tháp, Đại Đạo bút!

Chương 251:: Giới Ngục tháp, Đại Đạo bút!

Nguyên Giới, Tư gia.

Trong đại điện, Tư gia gia chủ Tư Liêm nhìn xem trước mặt Tư Thông Thiên, tầm mắt bình tĩnh, "Thật muốn đi?"

Tư Thông Thiên nhìn thoáng qua Tư Liêm, có chút e ngại, nhưng vẫn là lấy dũng khí gật đầu.

Tư Liêm nhìn chằm chằm Tư Thông Thiên, "Đi làm bia đỡ đạn?"

Tư Thông Thiên mặt đen lại, "Cha, con của ngươi ta cứ như vậy kém sao?"

Tư Liêm mặt không biểu tình, "Ngươi bây giờ mới biết?"

Tư Thông Thiên biểu lộ cứng đờ, đây là cha ruột sao?

Tư Liêm tiếp tục đả kích nói: "Chớ nói ngươi, liền là chư thiên bảng bảng một đến đó, cũng phải bị đánh thành cẩu! Ngươi cảm thấy ngươi đến đó có thể làm cái gì? Đừng trách cha ngươi ta nói thẳng, ngươi đến đó, liền làm bia đỡ đạn tư cách đều không có, đừng nhìn ta, cái này là sự thật."

Tư Thông Thiên trầm giọng nói: "Ta thừa nhận, ta đánh nhau xác thực không quá am hiểu, nhưng ta mắng chửi người vẫn là làm được!"

Tư Liêm đột nhiên giận dữ, "Ngươi là muốn đi mắng chết Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt sao?"

Tư Thông Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Mắng tốt, coi như mắng bất tử, cũng có thể khí bọn hắn gần chết, ngươi không phải lão nói ta kém chút tức chết ngươi sao?"

Nghe vậy, Tư Liêm lập tức vô cùng tức giận, giơ tay lên liền muốn đánh, thấy thế, Tư Thông Thiên vẻ mặt lập tức biến đổi, nhưng lần này lại không có lùi bước, mà là đứng ở nơi đó.

Thấy thế, Tư Liêm trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn thấp giọng thở dài, "Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ ở giữa sự tình, chớ nói ngươi, chính là chúng ta Tư gia đều không có tư cách nhúng tay, không đúng, là chúng ta toàn bộ Nguyên Giới đều không có tư cách nhúng tay, người ta thần tiên đánh nhau, chúng ta liền phàm nhân cũng không tính, nhiều lắm là tính lớn một chút sâu kiến, ngươi hiểu chưa?"

Tư Thông Thiên yên lặng một lát sau, nói: "Diệp Quan là ta nhận đại ca!"

Tư Liêm hỏi, "Sau đó thì sao?"

Tư Thông Thiên đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Cha, ta biết, ta cả đời này đều cà lơ phất phơ, làm chuyện gì, ngươi cũng chướng mắt. . . Cũng như thường, ta xác thực không quá đi. Ta cũng biết, người trong tộc đều chướng mắt ta, bọn hắn đều không hy vọng ta làm thế tử, ta cũng xác thực không có cái năng lực kia làm thế tử. Nếu ta đoán không lầm, lão cha ngươi cùng gia tộc trưởng lão đã không có ý định để cho ta làm thế tử, đúng không?"

Tư Liêm nhìn chằm chằm Tư Thông Thiên, không nói gì.

Tư Thông Thiên cười nói: "Lão cha, ta không trách ngươi, thật, ta chỉ trách chính ta không hăng hái. Ta nói nhiều như vậy, không phải nghĩ tuyệt hảo, ta là muốn nói cho lão cha, ta muốn đi Quan Huyền vũ trụ!"

Tư Liêm bình tĩnh nói: "Vì cái gì?"

Tư Thông Thiên vội vàng nói: "Lão cha, tình cảnh của ta đã đến đáy nồi! Lúc này nghĩ ngược gió lật bàn, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là nhờ người ngoài!"

Tư Liêm nhìn chằm chằm Tư Thông Thiên, "Diệp Quan?"

Tư Thông Thiên liền vội vàng gật đầu, "Đúng!"

Tư Liêm hỏi, "Ngươi coi hắn là đại ca, hắn coi ngươi là tiểu đệ sao?"

Tư Thông Thiên nghiêm mặt nói: "Cha, ngươi hồ đồ a!"

Tư Liêm nhíu mày, tay phải bắt đầu ma sát mặt bàn.

Tư Thông Thiên vội vàng nói: "Bây giờ Quan Huyền vũ trụ tình cảnh gian nan, ta chuyến đi này, liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, khi đó, ta này đại ca vừa gọi, hắn có ý tốt cự tuyệt ta sao? Hắn chỉ cần không cự tuyệt, cái kia chư thiên vạn giới liền sẽ biết, Diệp Quan là ta Tư Thông Thiên đại ca, kể từ đó, lão cha, ngươi tại đề cử ta làm thế tử lúc, ta nắm ta đại ca mời đến hướng nơi này ngồi xuống, mẹ nhà hắn, cái nào trưởng lão dám nói chuyện?"

Tư Liêm yên lặng một lát sau, hỏi, "Nếu là Quan Huyền vũ trụ đánh thua đây?"

Tư Thông Thiên hỏi lại, "Nếu là đánh thắng đâu?"

Tư Liêm nhíu mày, "Ta hỏi ngươi, nếu là đánh thua đây?"

Tư Thông Thiên tiếp lấy hỏi lại, "Ta hỏi ngươi, nếu là đánh thắng đâu?"

Tư Liêm đưa tay liền là một bàn tay, cả giận nói: "Ta là cha, vẫn là ngươi là cha?"

Ba

Tư Thông Thiên trực tiếp bị đấnh ngã trên đất, nửa ngày không có đứng lên.

Tư Liêm nhìn xem trước mặt Tư Thông Thiên  tức giận đến thở nặng, "Phản ngươi, có muốn hay không ta nhận ngươi làm cha?"

Tư Thông Thiên bò lên về sau, có chút im lặng, này lão cha tính tình thật kém!

Thấy Tư Liêm còn có tiếp tục đánh ý tứ, Tư Thông Thiên vội vàng nói: "Cha, ngươi suy nghĩ một chút, Quan Huyền vũ trụ đã cùng Chân Vũ Trụ giao đấu hơn ngàn vạn năm, mấy ngàn vạn năm qua, Quan Huyền vũ trụ đều không có bại, lần này khẳng định cũng sẽ không thua!"

Tư Liêm nhìn chằm chằm Tư Thông Thiên, "Nếu là bại đây?"

Tư Thông Thiên yên lặng.

Mẹ nó!

Cha ngươi là gạch tinh sao?

Nếu không phải cha ruột, ta liền đem ngươi đưa đi!

Rất có thể gạch!

Tư Liêm nhìn chằm chằm Tư Thông Thiên  chờ đợi lấy Tư Thông Thiên trả lời.

Tư Thông Thiên trầm giọng nói: "Cha, nếu là đánh thua, kết quả xấu nhất đơn giản liền là chết một lần mà thôi!"

Tư Liêm hỏi, "Ngươi không sợ chết?"

Tư Thông Thiên nói: "Sợ chết, thế nhưng, ta rõ ràng hơn, ích lợi thật lớn trước, tất có nguy hiểm to lớn! Hôm nay ta không cùng đại ca cùng chung hoạn nạn, ngày sau ta há có thể cùng hắn chung phú quý?"

Tư Liêm hỏi lại, "Nghĩ thông suốt?"

Tư Thông Thiên gật đầu, "Nghĩ thông suốt!"

Tư Liêm yên lặng sau một hồi, nói khẽ: "Giang lão!"

Thanh âm hạ xuống, một lão giả đột nhiên xuất hiện sau lưng Tư Thông Thiên.

Thần Đế cảnh cường giả!

Mà tại Giang lão sau lưng, còn có mười tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn.

Toàn bộ đều là Tuế Nguyệt Tiên đỉnh phong cảnh cường giả!

Tư Liêm nhìn xem Tư Thông Thiên, "Ngươi mang theo Giang lão bọn hắn đi!"

Tư Thông Thiên không hiểu, "Vì cái gì?"

Tư Liêm cả giận nói: "Ngươi đi một mình có tác dụng quái gì? Đi thêm phiền sao?"

Tư Thông Thiên ngượng ngập cười cười.

Tư Liêm nói khẽ: "Mang theo bọn hắn đi, nhiều ít vẫn là khả năng giúp đỡ điểm bề bộn, cũng có thể để ngươi có chút phân lượng, không phải, ngươi đi một mình nơi đó, dù cho đại ca ngươi đem ngươi trở thành chuyện, người khác cũng sẽ không đem ngươi coi ra gì."

Tư Thông Thiên gật đầu, "Ta hiểu được! Tạ ơn lão cha!"

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó lại nói: "Có thể kể từ đó, chẳng phải là sẽ liên lụy ta ti tộc?"

Tư Liêm bình tĩnh nói: "Nếu là Quan Huyền vũ trụ thắng, chúng ta vẫn là phụ tử!"

Tư Thông Thiên vô ý thức hỏi, "Nếu là bại đâu?"

Tư Liêm nhìn chằm chằm Tư Thông Thiên, "Thật xin lỗi, ta không biết ngươi là ai!"

Tư Thông Thiên biểu lộ cứng đờ.

Tư Liêm đột nhiên phất phất tay, sau đó nói: "Đi thôi!"

Tư Thông Thiên yên lặng một lát sau, xoay người rời đi, mà khi hắn đi tới cửa lúc, Tư Liêm đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Tư Thông Thiên quay đầu nhìn về phía Tư Liêm, Tư Liêm nói khẽ: "Còn sống trở về!"

Tư Thông Thiên nhếch miệng cười một tiếng, "Đánh thắng được, ta liền lên, đánh không lại, ta liền mắng!"

Nói xong, hắn quay người mang theo Giang lão đám người tan biến tại cuối chân trời.

Tại chỗ, Tư Liêm lắc đầu cười một tiếng, "Tiểu tử thúi!"

. . .

Hệ ngân hà, Ngân Hà tông.

Quan Huyền vũ trụ bên trong, trừ Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các bên ngoài, còn có một cái siêu cấp thế lực, đó chính là Ngân Hà tông.

Mà này Ngân Hà tông có thể nói là lịch sử lâu đời, còn tại Quan Huyền thư viện trước đó.

Bất quá, hệ ngân hà một mực rất đặc thù, cơ bản rất ít tiến vào Quan Huyền thư viện, mà lại, Ngân Hà tông cũng là một cái duy nhất không nhận Quan Huyền thư viện quản hạt một cái thế lực.

Cái thế lực này, tại Quan Huyền thư viện rất nhiều người trong lòng, cổ lão mà vừa thần bí, cấp bậc cao mấy người thì biết, cái thế lực này cùng Dương gia có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Ngân Hà trong điện.

Một nữ tử ngồi tại một gian trong đại điện, ở trước mặt nàng, trưng bày một đống lớn văn bản tài liệu hồ sơ.

Nữ tử ăn mặc một bộ mực nước váy, tóc dài xõa vai, dung nhan tuyệt thế, tay trái mang theo một cái màu mực vòng tay, tay phải nắm một cây bút tại một khối trên màn hình tốc độ cao phê duyệt lấy, hết sức chuyên chú.

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi vào đại điện, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Dương tông chủ, Quan Huyền vũ trụ xảy ra chuyện!"

Nghe vậy, nữ tử chân mày to túc lên, "Nói!"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Chân Vũ Trụ đã toàn diện hướng Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ tuyên chiến!"

Toàn diện tuyên chiến!

Nữ tử hai mắt híp lại, để tay xuống bên trong bút, nàng nhìn nam tử trung niên, "Thế hệ tuổi trẻ toàn diện tuyên chiến?"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đúng vậy, Tông chủ, chúng ta như thế nào làm?"

Nữ tử mặt không biểu tình, "Còn phải hỏi? Truyền lệnh, hệ ngân hà chỗ có thế hệ tuổi trẻ lập tức chạy đến Ngân Hà điện, một khắc đồng hồ bên trong chưa tới người, lập tức trục xuất Ngân Hà tông, vĩnh không mướn người."

Nam tử trung niên làm một lễ thật sâu, lui xuống.

Toàn diện tuyên chiến!

Trong điện, nữ tử hai mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Người tới!"

Thanh âm hạ xuống, một lão giả xuất hiện tại nữ tử trước mặt cách đó không xa, lão giả đối nữ tử làm một lễ thật sâu.

Nữ tử lạnh như băng nói: "Truyền lệnh Phượng Triều Ca, lập tức triệu tập ta Ngân Hà tông tất cả mọi người Tiên cảnh trở lên cường giả tới Ngân Hà trước điện, một khắc đồng hồ bên trong, ta muốn gặp được bọn hắn, không đến người, chém thẳng không tha!"

Lão giả lần nữa làm một lễ thật sâu, lặng yên tan biến tại tại chỗ.

Nữ tử lại nói: "Người tới!"

Thanh âm hạ xuống, một tên nữ tử áo đen xuất hiện tại nữ tử trước mặt cách đó không xa.

Nữ tử nhìn xem nữ tử áo đen, "Nhường Tiên Bảo các lập tức khởi động hết thảy thông hướng Quan Huyền vũ trụ truyền tống trận, sau nửa canh giờ, tất cả mọi người lập tức đi tới Quan Huyền vũ trụ."

Nữ tử áo đen hơi hơi thi lễ, "Tuân mệnh!"

Nói xong, nàng lui xuống.

Trong điện, chỉ còn nữ tử một người.

Nữ tử, chính là bây giờ hệ ngân hà Ngân Hà tông Tông chủ Dương Liêm Sương.

Dương Liêm Sương hai mắt híp lại, "Chân Vũ Trụ. . ."

Nói xong, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Đối với cái thế lực này, nàng tự nhiên cũng là biết đến, bởi vì năm đó trận chiến kia, hệ ngân hà cũng là tham dự.

Trận chiến kia, gì sự khốc liệt?

Mà bây giờ, lại tới!

Này bất quá lần này, đổi thành thế hệ tuổi trẻ!

Thế hệ tuổi trẻ!

Nghĩ đến nơi này, Dương Liêm Sương đột nhiên đứng dậy rời đi đại điện, một lát sau, nàng đi vào trong một vùng hư không.

Tại đây mảnh hư không vô tận chỗ sâu, nơi đó ngồi xếp bằng một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy đỏ, tóc dài đầy đầu tùy ý phê ở sau ót, hai tay gấp lại tại hai đầu gối bên trên, cả người tựa như cùng tinh không một thể, không có bất kỳ cái gì khí tức.

Tại nàng bên trái, lơ lửng một tòa màu đen Tiểu Tháp cùng một cây bút, còn có một khỏa màu vàng kim cây.

Mà tại nàng bên phải, lơ lửng một khối đen kịt thạch, này thạch tản ra một cỗ cực kỳ thần bí quỷ dị lực lượng, chấn toàn bộ hư không vặn vẹo hư ảo lấy, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại Dương Liêm Sương bên cạnh, hắn đối Dương Liêm Sương làm một lễ thật sâu, "Tông chủ!"

Dương Liêm Sương nhìn phía xa vùng tinh không kia, hỏi, "Nàng như thế nào?"

Lão giả vội vàng nói: "Thiếu tông chủ nàng đã cùng luyện trong ngục thức tỉnh huyết mạch, bây giờ đã đạt Tuế Nguyệt Tiên cảnh đỉnh phong, nàng muốn xông đâm Thần Đế. . ."

Thần Đế!

Dương Liêm Sương yên lặng một lát sau, "Đánh thức nàng!"

Lão giả ngạc nhiên, "Tông chủ, cái này. . ."

Dương Liêm Sương nói khẽ: "Nói cho nàng, đệ đệ của nàng muốn bị quần đấu."

Mà đúng lúc này, nơi xa nữ tử kia đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt, một mảnh huyết hồng, nàng trực tiếp đứng lên.

Oanh

Trong chớp mắt, toàn bộ tinh không biến thành một cái biển máu, sát ý ngút trời cùng lệ khí.

Mà nữ tử kia, giờ phút này hai mắt như biển máu, đầy đầu tóc xanh cũng là tại thời khắc này biến thành màu đỏ như máu, tựa như theo trong địa ngục đi tới một tôn Sát Thần.

Dương Liêm Sương vẻ mặt nghiêm túc.

Nữ tử nhìn về phía Dương Liêm Sương, thanh âm không chứa một chút tình cảm, "Quần ẩu?"

Dương Liêm Sương gật đầu.

Nữ tử mặt không biểu tình, "Mẹ nhà nó!"

Thanh âm hạ xuống, nàng trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang tan biến ở phía xa!

Dương Liêm Sương: ". . ."

. . ..