Chương 252:: Vô Biên, ngươi vậy mà như thế sa đọa!

Chương 252:: Vô Biên, ngươi vậy mà như thế sa đọa!

Hệ ngân hà.

Nơi nào đó cao trong lầu, một gian xa hoa trong đại điện, một người đàn ông tuổi trung niên nằm tại một chỗ lạnh ghế dựa bên trên, nam tử trung niên bắt chéo hai chân, tay phải dẫn theo một bình rượu, đang nhiều hứng thú đánh giá trước mặt cách đó không xa một nữ tử, nữ tử ăn mặc cực ít, chỉ có chút ít mấy khối vải, loại kia thiếu, hiểu đều hiểu.

Nữ tử lắc mông, khua lên mông, thỉnh thoảng hướng phía nam tử trung niên ném cái mị nhãn, sau đó run lắc một cái!

Run chỗ nào?

Không dám nói!

Nam tử trung niên xem con mắt trực sáng lên, sau đó đứng dậy, cũng đi theo giật lên tới!

Vui lên!

Lúc này, một tên tăng nhân đột nhiên xuất hiện trong điện.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tăng nhân, nữ tử vẻ mặt lập tức biến đổi, sau đó liên tục lui đến một bên.

Tăng nhân nhìn thoáng qua nữ tử, ngây cả người, sau đó vội vàng hai mắt chậm rãi đóng lại, chắp tay trước ngực, "Vô Biên, ngươi. . . Ngươi cư nhiên như thế sa đọa! A Di Đà Phật, A Di Đà Phật!"

Vô Biên nhìn thoáng qua tăng nhân, có chút mất hứng, hắn nằm ở một bên, sau đó nói: "Tăng Vô, ngươi không tại Quan Huyền thư viện làm ngươi viện thủ, chạy nơi này làm cái gì?"

Tăng Vô bước nhanh đi đến Vô Biên trước mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vô Biên, Chân Vũ Trụ hướng Quan Huyền vũ trụ toàn diện tuyên chiến."

Vô Biên nhún vai, tùy ý nói: "Có quan hệ gì với ta?"

Tăng Vô nhíu mày, "Tại sao không có quan hệ?"

Vô Biên lãnh đạm nói: "Tăng Vô, ta cũng không phải Quan Huyền thư viện!"

Tăng Vô trầm giọng nói: "Ngươi đã từng ra sức bảo hộ qua Quan Huyền vũ trụ, lần này, Quan Huyền vũ trụ gặp khó, ngươi thật muốn ngồi nhìn mặc kệ sao?"

Vô Biên bình tĩnh nói: "Tên khốn kiếp kia nắm đồ đệ của ta đều giết, còn muốn ta đi giúp hắn đánh nhau?"

Tăng Vô thấp giọng thở dài, "Ngươi nói, ngươi thu cái đồ đệ, vì sao thu cái loại kia mặt hàng?"

Vô Biên uống một ngụm rượu, sau đó nói: "Hắn cô cô còn kém chút nắm ta đều giết đi."

Tăng Vô vội vàng nói: "Ngươi biết Thiên Mệnh tính tình, nàng không có giết ngươi bản thể, đây đã là vô cùng vô cùng nể mặt ngươi a! Ngươi ngẫm lại xem, theo trước kia đến bây giờ, nàng ngoại trừ cho hắn ca mặt mũi bên ngoài, còn cấp qua người nào mặt mũi?"

Vô Biên yên lặng.

Tăng Vô tiếp tục nói: "Vô Biên, bây giờ Quan Huyền vũ trụ cần ngươi!"

Vô Biên lắc đầu, "Ta không muốn xen vào nữa Quan Huyền vũ trụ sự tình, cũng không quản được. Mà lại, Dương tộc đã xuất thế, nhiều ta một cái không nhiều, ít ta không thiếu một cái!"

Tăng Vô ánh mắt phức tạp, "Ngươi thật không tại quản Quan Huyền vũ trụ? Còn nhớ rõ năm đó, ngươi cùng Kiếm Chủ bọn hắn tiến vào Chân Vũ Trụ, giết Chân Vũ Trụ sợ hãi. . . . ."

Vô Biên cười nói: "Đều là chuyện quá khứ."

Tăng Vô thấp giọng thở dài.

Vô Biên nhìn thoáng qua Tăng Vô, sau đó nói: "Tăng Vô, thật tốt niệm tình ngươi trải qua, truyền bá ngươi Phật pháp, phía trên thời kì, ngươi ít quan tâm, đó không phải là có thể quản."

Tăng Vô nhìn xem Vô Biên, "Hắn là huynh đệ ngươi nhi tử!"

Vô Biên trầm mặc.

Tăng Vô lại nói: "Các ngươi đời trước không có đánh xong cầm, hiện tại đến thế hệ này tới đánh! Mà hắn, bất quá mới mười tám tuổi, Vô Biên, ta đã truyền lời lại, đi không đi hỗ trợ, xem chính ngươi."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Trong điện, Vô Biên Chủ yên lặng một lát sau, lòng bàn tay chậm rãi mở ra, giờ phút này, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đã không có bất kỳ khí vận.

Năm đó trận chiến kia về sau, hắn khí vận liền đã toàn bộ tan biến.

Không tại đạt được Đại Đạo bút chủ nhân bảo hộ!

Không có Đại Đạo bút chủ nhân bảo hộ, lại không có thiên mệnh bảo hộ, cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa thật sẽ chết!

Vô Biên chậm rãi đi đến bên cửa sổ, hắn xem hướng phía dưới một nơi nào đó, nói khẽ: "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi lần này là muốn đứng tại Chân Vũ Trụ bên kia sao? Cũng hoặc là, ngươi có ý đồ khác?"

Đúng lúc này, Vô Biên đột nhiên nhìn về phía đường đi nơi nào đó, tại cái kia trên đường phố, một nữ tử chậm rãi đi lại, nữ tử ăn mặc một bộ đơn giản vải bố váy, ghim một cây thật dài bím tóc, cực kỳ dài, cùng bờ mông vị trí.

Nữ tử trong ngực, ôm một đầu màu trắng mèo con.

Đúng lúc này, nữ tử đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua vô biên hướng đi.

Liền là này vô tình liếc mắt ——

Oanh

Vô Biên Chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong chớp nhoáng này, hắn trực tiếp rơi vào đen kịt một màu vô biên trong vực sâu, mà lại, phảng phất bị định thân, vô pháp động đậy!

Một chút cũng vô pháp động đậy!

Vô Biên Chủ trong lòng kinh hãi vạn phần!

Lúc này, nữ tử thu hồi tầm mắt, hướng phía nơi nào đó đi đến.

Vô Biên trở lại tại chỗ, hắn sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy rung động, vội vàng xem hướng phía dưới, lúc này, nữ tử đi đến một chỗ phòng ốc trước, nơi đó, có đầu con chó vàng ngăn lại nữ tử, nữ tử nhìn thoáng qua cái kia con chó vàng, trong nháy mắt, con chó kia trực tiếp quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Nữ tử chậm rãi hướng phía phòng ốc bên trong đi đến. . . . .

Vô Biên trong lòng chấn kinh.

Đây là ai?

. . .

Hư Chân chiến trường.

Tinh không bên trong, hai tên nữ tử chậm rãi hành tẩu.

Bên trái nữ tử, thân mang một bộ trắng như tuyết váy, phảng phất theo trong tranh đi ra tới Thần Nữ, tuyệt mỹ.

Mà bên phải, nữ tử tóc bạc trắng, thần tác một bộ tuyết bào, dung nhan cũng là tuyệt mỹ.

Hai nữ, mỗi người mỗi vẻ.

Hai người này, chính là Nạp Lan Già cùng Tịch Huyền.

Bốn phía, tinh quang sáng chói, yên tĩnh mà thâm thúy.

Hai người đi lại rất lâu, một đường không nói chuyện.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Tịch Huyền trước mặt.

Tịch Huyền nhìn xem trước mặt nạp giới, nghi hoặc, "Nạp Lan cô nương, đây là?"

Nạp Lan Già cười nói: "Quan Huyền thần giáp!"

Tịch Huyền nhìn xem Nạp Lan Già, không nói lời nào.

Nạp Lan Già nói khẽ: "Lần này, rất nguy hiểm!"

Tịch Huyền nhìn xem Nạp Lan Già, "Ngươi vì sao lại cho là ta muốn tham chiến?"

Nạp Lan Già nhìn về phía Tịch Huyền, Tịch Huyền cười nói: "Hắn lại không thích ta!"

Nạp Lan Già nói khẽ: "Tịch Huyền cô nương, ta cũng không biết nên như thế nào đối mặt với ngươi, nhưng bất kể như thế nào, ta hay là hi vọng ngươi có thể bình an!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tịch Huyền đột nhiên hỏi, "Vì cái gì?"

Nạp Lan Già không quay đầu lại, "Bởi vì nếu như ngươi xảy ra chuyện, hắn khẳng định sẽ rất thương tâm."

Tịch Huyền yên lặng.

Nạp Lan Già lại nói: "Lần trước, hắn liền rất thương tâm, chẳng qua là, hắn không có ở trước mặt ngươi biểu hiện ra ngoài mà thôi."

Nói xong, nàng bước nhanh tan biến tại cách đó không xa.

Tại chỗ, Tịch Huyền đột nhiên nở nụ cười, cười cười, nước mắt lại là chảy ra.

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong, một nữ tử xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay chồng để ở trước ngực, giờ này khắc này, nàng quanh thân tản ra một cỗ cực kỳ cường đại Huyết Mạch Chi Lực.

Cái này người, chính là Ngao Thiên Thiên.

Diệp Quan rời đi lúc, nàng cùng Tịch Huyền còn có Nam Lăng Nhất Nhất đám người ngay tại khổ tu, mà ba người các nàng thiên phú đều cực kỳ yêu nghiệt, Quan Huyền thư viện tự nhiên sẽ dốc hết hết thảy bồi dưỡng.

Bây giờ, Ngao Thiên Thiên đã đi đến Nhân Tiên cảnh!

Lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ một bên truyền đến.

Ngao Thiên Thiên chân mày to cau lại, quay đầu nhìn lại, làm nhìn người tới lúc, nàng sửng sốt.

Người tới, chính là Nạp Lan Già.

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Nạp Lan Già, không nói gì.

Nạp Lan Già đi đến Ngao Thiên Thiên trước mặt, mỉm cười, "Thiên Thiên cô nương!"

Ngao Thiên Thiên đứng lên, đang muốn hành lễ, Nạp Lan Già lại ngăn cản nàng.

Nạp Lan Già xuất ra một cái bạch ngọc bình đưa cho Ngao Thiên Thiên, "Cái này cho ngươi!"

Ngao Thiên Thiên nhìn xem trước mặt bạch ngọc bình, nghi hoặc, "Đây là?"

Nạp Lan Già cười nói: "Nhị Nha cô nương máu huyết!"

Nhị Nha!

Yêu Viện viện thủ!

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ tối cường yêu thú, không có cái thứ hai!

Ngao Thiên Thiên vẻ mặt động dung, điều này có thể cải biến nàng vận mệnh.

Nạp Lan Già lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho Ngao Thiên Thiên, "Đây là Quan Huyền thần giáp, trước mắt chúng ta Quan Huyền vũ trụ phòng ngự mạnh nhất giáp!"

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Nạp Lan Già, "Vì cái gì?"

Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, "Các ngươi đều ưa thích hỏi vấn đề này!"

Ngao Thiên Thiên nhìn thẳng Nạp Lan Già, nói thẳng: "Nạp Lan cô nương, ta cũng ưa thích Tiểu Quan!"

Nạp Lan Già gật đầu, "Ta biết!"

Ngao Thiên Thiên hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Chúng ta có thể là tình địch!"

Nạp Lan Già cười nói: "Sau đó thì sao?"

Ngao Thiên Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không sợ ta nắm Tiểu Quan cướp đi sao?"

Nạp Lan Già mỉm cười, "Tạ ơn!"

Ngao Thiên Thiên sửng sốt.

Nạp Lan Già nói khẽ: "Cám ơn ngươi lúc trước liều mình cứu hắn, dĩ nhiên, đây là ngươi cùng hắn ở giữa sự tình, vốn không nên ta tới nói tạ, nhưng, ta vẫn là muốn nói tiếng cám ơn."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Ngao Thiên Thiên nắm cái kia bạch ngọc bình, yên lặng không nói.

. . .

Một mảnh khác chỗ tu luyện, giờ phút này, này mảnh chỗ tu luyện lập loè vô số thuật pháp năng lượng, chấn hư không không ngừng kích chiến, cực kỳ doạ người.

Ở mảnh này chỗ tu luyện chính giữa, một nữ tử đứng lơ lửng giữa không trung, nàng trong tay phải, nắm một thanh pháp trượng, quanh thân tản ra mạnh mẽ khí tức.

Nam Lăng Nhất Nhất!

Từ theo trước đó Diệp Quan sau khi rời đi, nàng cũng một mực tại khổ tu.

Mà ủng có thần đạo chi pháp truyền thừa nàng, tự nhiên là Quan Huyền thư viện trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Đúng lúc này, Nam Lăng Nhất Nhất tay phải đột nhiên vung lên pháp trượng, trong chốc lát, muôn vàn Lôi Hỏa lập tức bao phủ toàn bộ hư không.

Oanh

Trong chớp mắt, toàn bộ tinh không trực tiếp hóa thành tro tàn!

Nhìn thấy một màn này, Nam Lăng Nhất Nhất trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Thánh cảnh Thần Thuật sư!

Hiện tại, nàng cuối cùng đạt đến Thánh cảnh Thần Thuật sư, mà lại, còn không phải bình thường Thánh cảnh Thần Thuật sư, dù sao, nàng tu chính là Đại Đạo bút chủ nhân lưu lại Thần Đạo điển.

Nam Lăng Nhất Nhất giờ phút này rất là hưng phấn, nàng nhìn thoáng qua trong tay pháp trượng, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Cuối cùng có thể đến giúp tiểu sư đệ!"

Mà lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ phía sau nàng vang lên.

Nam Lăng Nhất Nhất quay đầu nhìn lại, làm nhìn người tới lúc, nàng lập tức sửng sốt.

Người tới, chính là Nạp Lan Già.

Nhìn thấy Nạp Lan Già, Nam Lăng Nhất Nhất do dự một chút, sau đó nói: "Nạp Lan cô nương!"

Nạp Lan Già đi đến Nam Lăng Nhất Nhất trước mặt, cười nói: "Nhất Nhất cô nương, chúc mừng!"

Nam Lăng Nhất Nhất mỉm cười, "Tạ ơn!"

Nạp Lan Già đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đưa cho Nam Lăng Nhất Nhất, "Nhất Nhất cô nương, cho!"

Nam Lăng Nhất Nhất hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Nạp Lan Già cười nói: "Ngươi xem một chút!"

Nam Lăng Nhất Nhất lòng bàn tay mở ra, lúc này, một cây pháp trượng xuất hiện tại trong tay nàng, pháp trượng bản thể hiện lên màu đen nhánh, dài sáu thước, cuối cùng có chút biên độ uốn lượn, tại phần đuôi đỉnh treo một chén nhỏ óng ánh sáng long lanh đèn thủy tinh, dưới đèn mặt buộc lên hai cánh tay lớn lên Lôi Long.

Nhìn thấy căn này pháp trượng, Nam Lăng Nhất Nhất sửng sốt, "Nạp Lan cô nương, đây là?"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Ngươi thúc giục động đậy!"

Nam Lăng Nhất Nhất do dự một chút, sau đó thôi động pháp trượng.

Oanh

Cái kia hai đầu Lôi Long trực tiếp bắn ra hai đạo lôi quang, chỉ một thoáng, ngay ngắn pháp trượng trực tiếp bị một tia sét bao trùm, biến thành lôi trượng.

Ánh chớp lấp lánh, tản ra thao thiên oai!

Nam Lăng Nhất Nhất vẻ mặt động dung.

Nạp Lan Già cười nói: "Lôi Long thần trượng, trước mắt Quan Huyền vũ trụ cấp bậc cao nhất pháp trượng, Thần Đế giai cấp đừng."

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn về phía Nạp Lan Già, "Nạp Lan cô nương, này quá quý giá!"

Nạp Lan Già lắc đầu, "Không quý trọng!"

Nói xong, nàng chỉ chỉ trước mặt, "Trong này, còn có một cái Quan Huyền thần giáp, ngươi giữ lại."

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn xem Nạp Lan Già, "Nạp Lan cô nương, cái này. . . ."

Nạp Lan Già mỉm cười, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Tại chỗ, Nạp Lan Già xem trong tay pháp trượng cùng nạp giới, yên lặng không nói.

. . .

Nơi xa, một nữ tử xuất hiện tại Nạp Lan Già bên cạnh, người tới, chính là Lý Bán Tri.

Lý Bán Tri nói khẽ: "Tiểu Già, ngươi là không nghĩ nàng nhóm xảy ra chuyện?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Này một trận chiến, ta có khả năng cùng Tiểu Quan cùng một chỗ kề vai chiến đấu sao?"

Lý Bán Tri gật đầu, "Không được!"

Hiện tại Nạp Lan Già thân phận đặc thù, tự nhiên không thể đi chiến đấu.

Nếu là thắng còn tốt, nhưng một khi bại, vậy liền quá ảnh hưởng quân tâm.

Hủy diệt tính cái chủng loại kia!

Nạp Lan Già cười nói: "Các nàng nếu là xảy ra chuyện, Tiểu Quan sẽ thương tâm."

Lý Bán Tri yên lặng.

Nạp Lan Già mỉm cười, "Hiện ngay tại lúc này, đại gia đồng tâm hiệp lực đối mặt Chân Vũ Trụ mới là trọng yếu nhất, tất cả nhi nữ tư tình, đều là chuyện nhỏ."

Lý Bán Tri khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng.

Loại thời điểm này, nếu là Quan Huyền vũ trụ nội bộ còn làm tranh giành tình nhân sự tình, cái kia không thể nghi ngờ là muốn cho Chân Vũ Trụ cười chết rồi.

Rất nhanh, hai người rời đi.

. . .

Diệp Quan trở lại Hư Chân chiến trường về sau, hắn tới đến trong một vùng hư không, cách đó không xa, một tên nam tử xếp bằng ngồi dưới đất, bốn phía có chín đạo pháp tắc vờn quanh.

Diệp Kình!

Lúc này, Diệp Kình cũng đã đi đến Nhân Tiên cảnh!

Trong khoảng thời gian này, Diệp Quan không tại, Diệp Kình tăng lên không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất!

Dù sao, mỗi ngày đều tại chiến đấu!

Mà lại, Quan Huyền thư viện giúp Diệp Kình tìm tới còn lại đạo tắc, mà có chín đạo đạo tắc gia thân hắn, thực lực càng là đạt đến một cái mới độ cao!

Lúc này, dường như phát giác được Diệp Quan đến, Diệp Kình mở hai mắt ra, nhìn thấy Diệp Quan, trên mặt hắn lập tức nổi lên một vệt nụ cười, sau đó trực tiếp hóa thành một tia sét xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, cười nói; "Diệp Quan ca!"

Diệp Quan mỉm cười, "Thương thế tốt?"

Diệp Kình gật đầu, "Tốt lắm rồi!"

Diệp Quan cười nói: "Vậy thì tốt!"

Diệp Kình đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Luận bàn một thoáng?"

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì?"

Diệp Kình cười nói: "Trước kia tại Diệp gia lúc, liền muốn cùng ngươi so tài! Ta cho ngươi biết, lúc kia, ta cũng là muốn làm thế tử, đáng tiếc, đằng trước đánh không lại ngươi, chỉ có thể nhận thua!"

Diệp Quan cười cười, "Vậy liền luận bàn một thoáng!"

Nghe vậy, Diệp Kình lập tức hưng phấn nói: "Tốt!"

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Oanh

Tại cái kia xa xôi phía bắc chân trời, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đạo rộng thùng thình mười vạn trượng kim quang trải ra tới.

Chân Vũ Trụ!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại.

Diệp Kình yên lặng một lát sau, cười nói: "Xem ra, chúng ta luận bàn muốn dời lại."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực! Đi!"

Nói xong, huynh đệ hai người thân hình run lên, hóa thành một đạo lưu quang tan biến ở phía xa.

Mà giờ khắc này, Quan Huyền vũ trụ một đám thiên tài yêu nghiệt đã toàn bộ xuất hiện tại đạo kim quang kia một ngàn vị trí đầu trượng chỗ.

Chân Vũ Trụ, đến rồi!

Diệp Quan đứng tại phía trước nhất, hắn nhìn xem đạo kim quang kia, lúc này, vô số thần linh thiên tài đột nhiên từ đạo kim quang kia chỗ sâu trào ra.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, toàn bộ Hư Chân chiến trường thời không trực tiếp sôi trào lên!

Lít nha lít nhít thần linh cường giả không ngừng từ cái kia kim quang đại đạo bên trong dũng mãnh tiến ra, từng đạo khí tức tựa như thủy triều hướng phía Quan Huyền vũ trụ bên này ép đi, dần dần, toàn bộ Hư Chân chiến trường thời không bắt đầu trở nên mờ đi.

Trấn

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ sâu trong hư không vang vọng, theo đạo thanh âm này hạ xuống, Hư Chân chiến trường thời không trực tiếp khôi phục như thường, đồng thời vững như thành đồng, dù cho mấy trăm vạn thần linh cường giả khí tức, cũng không cách nào lại rung chuyển nơi đây không gian một chút.

Hư không bên trong, một nữ tử nhìn chăm chú lấy phía dưới hết thảy.

Cô gái này, chính là Mạc Niệm Niệm!

Mà giờ khắc này, nàng tự tay trấn áp nơi đây thiên địa.

Quan Huyền vũ trụ bên này, mọi người thấy cái kia dũng mãnh tiến ra mấy trăm vạn thần linh, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Tới, đều là thế hệ tuổi trẻ!

Số người này, không hề nghi ngờ đã nghiền ép Quan Huyền vũ trụ bên này!

Vẻ mặt mặc dù ngưng trọng, nhưng tất cả mọi người nhưng không có một tia vẻ sợ hãi!

Lại đến một ngàn vạn lại như thế nào?

Quan Huyền vũ trụ, thua qua, chết qua, thế nhưng, chưa bao giờ sợ qua!

Hôm nay dám đứng ở chỗ này, đều là đã làm tốt chết trận chuẩn bị!

Diệp Quan nhìn xem cái kia lít nha lít nhít thần linh, yên lặng sau một hồi, hắn mỉm cười, thả người nhảy lên, xuất hiện tại cái kia vô số thần linh trước mặt, hắn nhìn xem trước mặt mấy trăm vạn thần linh, "Người nào tới?".