Chương 253:: Vô Địch kiếm hồn!

Chương 253:: Vô Địch kiếm hồn!

Người nào tới?

Diệp Quan một mình đối mặt mấy trăm vạn thần linh, thần sắc bình tĩnh như nước, trên mặt hiện ra nụ cười thản nhiên.

Thần linh vũ trụ bên kia, một tên thân mang áo trắng đồ trắng nữ tử đứng dậy, nàng chính là Gia Cát Hạo Nguyệt muội muội Gia Cát Ngưng Nhi, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt đẹp ẩn chứa không che giấu chút nào sát ý, liền muốn mở miệng, mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ phía sau nàng vang lên, "Ta tới!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử ăn mặc một bộ đơn giản tố bào, hết sức thanh lịch, không có bất kỳ cái gì hoa văn tô điểm, thân thể như giống cây lao thẳng tắp, rất già dặn, tóc dài bị một cây dây lụa cao cao buộc lên treo ở sau đầu, tầm mắt bình tĩnh, không có một tia gợn sóng.

Tại trong tay phải hắn, nắm một thanh mộc thương, liền là một thanh đơn giản mộc thương!

"Huyền Ung!"

Nhìn thấy người tới, giữa sân một đám thần linh trực tiếp sôi trào lên!

Huyền Ung!

Chân Võ bảng thứ mười!

Chí Tiên cảnh!

Thương đạo, nửa bước nhập phàm!

Là trước mắt Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong dùng thương mạnh nhất yêu nghiệt!

Tại Chân Vũ Trụ, Chân Võ bảng mười vị trí đầu người, vậy tuyệt đối đều là thuộc về bật hack tồn tại, những người này, đều là chân chính thiên chi kiêu tử, sinh ra liền đã định trước cùng người khác khác biệt.

Làm Huyền Ung ra tới một khắc này, chỗ có thần linh đều hiểu, này một trận chiến, là quyết đấu đỉnh cao!

Nhìn thấy là Huyền Ung, Gia Cát Ngưng Nhi yên lặng một lát sau, lui qua một bên.

Huyền Ung chậm rãi hướng đi xa xa Diệp Quan, hắn nhìn xem Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp đâm ra một thương.

Xùy

Này đâm ra một thương, một cổ lực lượng cường đại đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, một điểm hàn mang từ Diệp Quan xuất hiện trước mặt, thời không rung động.

Thế chưa tới, thương đã tới!

Nhưng cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan đã tan biến tại tại chỗ!

Mà lúc này, cái kia Huyền Ung đột nhiên xoay người một cái, đâm ra một thương, một mảnh kiếm quang cùng mũi thương đột nhiên từ trước mặt hắn bộc phát ra, nhưng vào lúc này, sau lưng Huyền Ung, một đạo chói tai tiếng xé gió đột nhiên vang vọng, một thanh kiếm lặng yên giết tới.

Huyền Ung cũng không quay người, mà là tay trái đột nhiên đột nhiên nắm chặt, một cỗ cường đại cường thế đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, sau đó mạnh mẽ ngăn trở sau lưng một kiếm kia!

Thương thế!

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên lần nữa hướng phía trước đâm ra một thương!

Mũi thương chợt hiện!

Này đâm ra một thương, vừa vặn đâm vào một chuôi trên phi kiếm.

Ầm

Phi kiếm kịch liệt run lên, trực tiếp nứt ra, nhưng mà đúng vào lúc này, lại là một thanh kiếm giết tới.

Ba mươi kiếm!

Huyền Ung hai mắt híp lại, tay phải cầm thương đột nhiên hướng phía trước lần nữa đâm một cái.

Ầm

Trong chớp mắt, Huyền Ung trực tiếp nhanh lùi lại trăm trượng xa!

Mà hắn còn chưa dừng lại, lại là một thanh kiếm giết tới!

Vẫn là ba mươi kiếm!

Một kiếm lại nhất kiếm!

Huyền Ung trong mắt, hàn mang lấp lánh, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái hư không, tay phải cầm mộc thương đột nhiên hướng phía trước liền là đâm một cái, trên mũi thương, hàn mang tuôn ra.

Bành

Cái kia đạo thương mang trong nháy mắt phá toái, Huyền Ung lần nữa nhanh lùi lại!

Mà lúc này, lại là nhất kiếm đánh tới!

Một kiếm này, so vừa rồi càng nhanh!

Vẫn như cũ là ba mươi kiếm!

Nhìn thấy một kiếm này, Huyền Ung hai mắt híp lại, trong mắt có ngoan sắc, hắn một tiếng gầm thét, tay phải cầm thương đột nhiên hướng phía trước đỉnh đầu.

Nhưng mà, làm Diệp Quan kiếm giết tới lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến.

Một kiếm này, vẫn như cũ là ba mươi kiếm, thế nhưng, lại thêm vô địch kiếm ý!

Mà tăng thêm Vô Địch kiếm ý về sau, một kiếm này lực lượng trong nháy mắt chất biến.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Huyền Ung trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Mà tại hắn nguyên lai chỗ cái vị kia đưa, cái kia mảnh thời không khu vực vậy mà trực tiếp bắt đầu vặn vẹo.

Huyền Ung vừa dừng lại một cái, cánh tay phải trực tiếp nứt ra, một vệt máu tươi từ khóe miệng của hắn chậm rãi tràn ra, nhưng mà đúng vào lúc này, lại là một thanh kiếm đột nhiên giết tới.

Tốc độ cực nhanh!

Huyền Ung tay trái đột nhiên đột nhiên nắm chặt, "Vực!"

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, cái kia vừa giết tới Huyền Ung trước mặt kiếm đột nhiên trở nên chậm lại, mà ngay trong nháy mắt này, Huyền Ung đột nhiên hướng phía trước xông lên, cầm thương mãnh liệt đâm, chỉ một thoáng, mũi thương như thác nước, không gian rung động.

Phản kích!

Phanh phanh phanh!

Giữa sân, từng đạo kiếm quang cùng mũi thương không ngừng nổ tung ra! Huyền Ung thương rất nhanh, thế nhưng, vẫn không có Diệp Quan nhanh, mỗi một thương, Diệp Quan đều có thể rất hoàn mỹ tránh đi, không chỉ như thế, Diệp Quan còn có thể hữu hiệu phản kích.

Cứ như vậy, kéo dài ước chừng một khắc đồng hồ về sau, giữa sân đột nhiên vang lên một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, Huyền Ung lần nữa bị một đạo kiếm quang trảm lui, mà hắn vừa dừng lại một cái, chung quanh hắn thời không đột nhiên nứt ra, gần trăm chuôi ẩn chứa Vô Địch kiếm ý khí kiếm chém ra tới!

Huyền Ung hai mắt híp lại, tay trái đột nhiên nắm chặt, lần nữa thi triển ra thương vực, thương vực xuất hiện trong nháy mắt đó, mấy trăm thanh phi kiếm lập tức bị trấn áp tại tại chỗ, nhưng vào lúc này, xa xa Diệp Quan tan biến tại tại chỗ.

Huyền Ung đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, một thanh kiếm đã cưỡng ép sát nhập vào thương của hắn vực!

Ba mươi mốt kiếm giới hạn!

Ầm ầm!

Thương vực ầm ầm phá toái, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia Huyền Ung trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, mà tại thương vực phá toái trong nháy mắt đó, mấy trăm chuôi ẩn chứa Vô Địch kiếm ý khí kiếm hướng thẳng đến Huyền Ung chém bay đi.

Nhìn thấy phi kiếm chém tới, Huyền Ung đột nhiên gầm lên giận dữ, "Đâm!"

Thương ra, mộc thương đột nhiên bộc phát ra một đạo màu đỏ như máu thương Diễm, này đạo màu đỏ như máu thương Diễm mạnh mẽ đem Diệp Quan cái kia vô số khí kiếm ngăn trở.

Bất quá, nhưng không có có thể phá hủy khí kiếm!

Bởi vì này khí kiếm ẩn chứa Vô Địch kiếm ý!

Mà đúng lúc này, Huyền Ung đột nhiên gầm thét, hướng phía trước xông lên, cầm trong tay mộc thương vãng sinh nhảy lên, "Chọn!"

Màu đỏ như máu thương Diễm đột nhiên móc nghiêng mà lên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan mấy trăm thanh phi kiếm đẩy lui, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm giết tới.

Kiếm quang hiện!

Thương Diễm phá toái, Huyền Ung nhanh lùi lại!

Mà hắn còn chưa dừng lại, Diệp Quan lại là nhất kiếm giết tới.

Ầm

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Huyền Ung lần nữa nhanh lùi lại!

Mà tại hắn lui trong nháy mắt đó, lại là nhất kiếm đánh tới.

Một kiếm so nhất kiếm nhanh!

Huyền Ung hai mắt híp lại, trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, tay phải hắn cầm thương nhất chuyển, đột nhiên gầm thét, "Phần Thiên!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tại chỗ một cái xoay tròn, trong tay mộc thương mang theo ngàn trượng thương Diễm từ chung quanh hắn ngưng tụ mà lên, sau đó theo hắn này đâm ra một thương, ngàn trượng thương Diễm tựa như vỡ đê đột nhiên dâng trào mà ra.

Ầm ầm!

Này kinh khủng một thương mạnh mẽ chống lại Diệp Quan đâm tới một kiếm kia, hai cỗ lực lượng vừa mới tiếp xúc, bốn phía thời không lập tức kịch liệt run lên, nhưng lại chưa vỡ.

Huyền Ung lần nữa nhanh lùi lại!

Lực lượng ở vào hạ phong!

Mà tại hắn lui trong nháy mắt đó, phía sau hắn bốn phía đột nhiên xuất hiện mấy trăm chuôi khí kiếm!

Phát giác được một màn này, Huyền Ung đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình, giờ khắc này, hắn không còn dám có bất kỳ ẩn giấu, tay phải cầm mộc thương thuộc về giữa chân mày, gầm thét, "Thương hồn!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, trong cơ thể hắn đột nhiên lao ra một đạo hỏa diễm thương hồn, mạnh mẽ súng phun lửa hồn bao phủ mà lên, sau đó hóa thành từng đạo kinh khủng súng phun lửa mang hướng phía bốn phía bộc phát ra!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, những cái kia khí kiếm đều bị đẩy lui!

Thương hồn!

Nhìn thấy một màn này, một đám thần linh lập tức sôi trào lên!

Như thế nào thương hồn?

Thương có chính mình hồn, đây cũng là thương hồn!

Ý, vực, hồn.

Ngộ hồn độ khó, còn để ý phía trên.

Đương nhiên, cũng không phải nói thương hồn so thương ý mạnh, này tùy từng người mà khác nhau, có nhân chủ tu ý, ý vô cùng mạnh, có nhân chủ tu vực, vực có thể trấn áp hết thảy, mà có người thì chủ tu hồn, vũ khí mình có được hồn, có thể đem tự thân võ kỹ phát huy ra siêu trình độ.

Đương nhiên, cũng có người ba loại toàn tu!

Liền như lúc này Huyền Ung!

Đối phương có thể tiến vào Chân Võ bảng mười vị trí đầu, tự nhiên là có xuất chúng chỗ!

Bị đẩy lui về sau, Diệp Quan chân mày cau lại, trong lòng hỏi, "Thương hồn?"

Tiểu Tháp không nói gì.

Diệp Quan lại hỏi, "Tháp Gia, ngoại trừ ý cùng vực, còn có hồn?"

Tiểu Tháp nói: "Giống như là có!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vì sao không cùng ta nói một chút, dạy một chút ta đây?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ta chờ ngươi chính mình ngộ!"

Diệp Quan mặt đen lại!

Mẹ nó!

Con mẹ nó chứ cũng không biết có cái đồ chơi này, ngươi để cho ta ngộ? Ta ngộ cọng lông a!

Diệp Quan hít sâu một hơi, trong lòng lại hỏi, "Tiền bối, ngươi làm sao cũng không nói với ta nói?" Thanh âm thần bí nói: "Ta không tiếp xúc như thế cấp thấp đồ vật!"

Diệp Quan yên lặng.

Đến

Các ngươi ngưu bức!

Một cái sẽ không, một cái chướng mắt!

Tổng kết: Toàn mẹ hắn dựa vào chính ta ngộ!

Diệp Quan trong lòng khổ.

Nơi xa, cái kia Huyền Ung cầm trong tay mộc thương, toàn thân tản ra từng đạo kinh khủng huyết diễm thương hồn, giờ khắc này, khí tức của hắn so với trước càng thêm cường đại!

Huyền Ung gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, hắn trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước một bổ.

Ba mươi hai kiếm!

Theo một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, cái kia vô số súng phun lửa hồn trực tiếp nổ tung ra!

Thời không rung động!

Diệp Quan cùng cái kia Huyền Ung đồng thời liên tục lùi lại, thế nhưng tại nhanh lùi lại lúc, hơn mười thanh khí kiếm đột nhiên từ giữa sân chém bay mà qua!

Ầm

Nơi xa, Huyền Ung vừa dừng lại chính là lần nữa bị đẩy lui!

Cùng lúc đó, lại là một đạo kiếm quang từ nơi xa bắn nhanh tới!

Ba mươi ba kiếm!

Còn chưa dừng lại Huyền Ung đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt mộc thương, sau đó đem hết toàn lực hướng phía trước đâm một cái.

Oanh

Trong nháy mắt, vô số thương hồn như như thủy triều đột nhiên từ trước mặt hắn bộc phát ra.

Ầm ầm!

Cái kia vô số thương hồn trực tiếp bị một kiếm này chấn vỡ, thời không cũng tại thời khắc này kịch liệt kích chiến dâng lên, cùng lúc đó, Huyền Ung trong nháy mắt bay ra ngoài, bay ra ngoài lúc, hắn thân thể bắt đầu từng khúc rạn nứt.

Mà khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể đã triệt để nứt ra, nhưng lại cũng chưa hoàn toàn phá toái.

Huyền Ung ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mà Diệp Quan cũng không thừa thắng xông lên, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn tay trái mở ra, tinh tế cảm thụ được bốn phía những cái kia thương hồn.

Tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan, đây là muốn phóng đại chiêu rồi?

Nơi xa, Huyền Ung gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn có thể cảm giác được, trước mắt này Kiếm Tu còn chưa chân chính ra sức.

Đây là muốn phóng đại chiêu?

Huyền Ung hai mắt híp lại, tay phải hắn nắm thật chặt chuôi này mộc thương, sau một khắc, hắn đột nhiên gầm thét.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia còn chưa triệt để phá toái thân thể trực tiếp bốc cháy lên!

Bùng cháy thân thể!

Tại thời khắc này, khí tức của hắn lần nữa tăng vọt, cùng lúc đó, thương của hắn hồn lại giờ khắc này cũng đạt tới đỉnh phong.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Huyền Ung đột nhiên hướng phía trước xông lên, đâm ra một thương!

Xùy

Một đạo bén nhọn tiếng xé gió bỗng nhiên vang vọng!

Trong chớp mắt, một thanh hỏa diễm trường thương trực tiếp giết tới Diệp Quan trước mặt!

Diệp Quan không có mở mắt, giơ kiếm hoành ngăn!

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại trăm trượng!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, cái kia Huyền Ung đột nhiên cầm thương giết tới, đột nhiên liền là quét qua!

Oanh

Súng phun lửa hồn bao phủ hết thảy!

Diệp Quan vẫn không có mở mắt, giơ kiếm chặn lại.

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan hướng phía bên phải hoành lui trăm trượng!

Huyền Ung trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, cầm thương thả người nhảy lên, đột nhiên hướng phía Diệp Quan liền là một đập, trong nháy mắt, thao thiên hỏa diễm thương hồn tựa như ngàn trượng thác nước tập trảm mà xuống!

Diệp Quan vẫn như cũ chưa mở mắt, lần nữa giơ kiếm chặn lại!

Ầm

Lần này, Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy trăm trượng!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những thần linh kia lập tức trở nên hưng phấn lên!

Này Diệp Quan bị toàn diện áp chế!

Mà Quan Huyền vũ trụ bên này, mọi người sắc mặt thì trầm xuống, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Cái kia Huyền Ung đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Ầm ầm!

Một luồng khí tức đáng sợ từ giữa sân quét ngang mà qua!

Mà lúc này, cái kia Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, nhất kiếm đâm ra!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia Huyền Ung trực tiếp nhanh lùi lại gần ngàn trượng xa!

Cùng lúc đó, một cỗ khí tức kinh khủng từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra!

Kiếm hồn?

Giữa sân, tất cả mọi người hóa đá!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta ý tức ta hồn!"

Lấy ý hóa hồn!

Vô Địch kiếm hồn!

Tiểu Tháp: ". . ."

Thanh âm thần bí: ". . ."

. . ..