Chương 254:: Ta cầu giết a! !

Chương 254:: Ta cầu giết a! !

Ta ý tức ta hồn, lấy ý hóa hồn!

Vô Địch kiếm hồn!

Giờ khắc này, Diệp Quan toàn thân tản ra từng đạo khí tức mạnh mẽ, chấn bốn phía thời không kịch liệt chấn động.

Kiếm đã có hồn!

Giờ khắc này, Diệp Quan dù chưa nhập phàm, nhưng kiếm đạo của hắn lại lại lên một tầng nữa.

Mà lại, hắn cái này kiếm hồn, còn không phải bình thường hồn, là Vô Địch kiếm hồn!

Bởi vì hắn là dùng Vô Địch kiếm ý hóa hồn!

Không thể không nói, giữa sân hai phía giờ phút này đều có chút bối rối.

Tạm thời ngộ kiếm hồn?

Đây là cái gì quỷ?

Một đám thần linh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Mà Quan Huyền vũ trụ bên này mọi người thì là mừng như điên!

Lĩnh ngộ kiếm hồn Diệp Quan, thực lực nhất định lần nữa đạt được một cái chất biến!

Hư không bên trong, An Nam Tĩnh nhìn phía dưới Diệp Quan, trong mắt có một vệt ý cười.

Mà tại đối diện nàng, An Vương thì là yên lặng không nói, vẻ mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Nam nhân này. . . Làm chân yêu nghiệt!

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hắn. . . Không hợp thói thường!"

Thanh âm thần bí nói: "Xác thực."

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà trong chiến đấu ngộ kiếm hồn.

Diệp Quan đối diện, cái kia bị Diệp Quan nhất kiếm trảm lui Huyền Ung gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ này khắc này, trong lòng của hắn đã là kinh đào hải lãng quay cuồng, chấn động vô cùng.

Kiếm hồn!

Nếu như Diệp Quan bản thân liền lĩnh ngộ kiếm hồn, hắn không đến mức chấn kinh, dù sao, loại thiên tài này, lĩnh ngộ kiếm hồn, không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

Nhưng giờ này khắc này, Diệp Quan là tại nhìn thấy thương của hắn hồn về sau mới lĩnh ngộ!

Cái này kinh khủng!

Huyền Ung nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ phút này, hắn thân thể đã bùng cháy hầu như không còn, khí tức cũng tại bắt đầu chậm rãi yếu bớt.

Huyền Ung đột nhiên chậm rãi quét qua nơi xa chỗ có thần linh, mà giờ khắc này, những thần linh kia cũng đang nhìn hắn.

Huyền Ung yên lặng một lát sau, đột nhiên nở nụ cười.

Oanh

Trong nháy mắt, một đạo hỏa diễm đột nhiên từ linh hồn hắn bên trong phóng lên tận trời.

Đốt hồn!

Hắn biết, lĩnh ngộ kiếm hồn Diệp Quan, đã không phải là hắn có thể chiến thắng, chớ nói chi là đánh đến bây giờ, Diệp Quan còn có lưu dư lực.

Đánh không lại, vậy đối với hắn mà nói, cũng chỉ có hai lựa chọn!

Đầu hàng!

Chết trận!

Hắn lựa chọn người sau!

Thấy Huyền Ung đốt hồn, giữa sân đột nhiên trở nên yên lặng lại.

Bên phải, chỗ có thần linh đều đang nhìn Huyền Ung.

Kỳ thật, tại Diệp Quan lĩnh ngộ kiếm hồn một khắc này, bọn hắn liền đã biết, thắng bại đã chú định.

Cái này đến từ Quan Huyền vũ trụ Nhân Gian kiếm chủ hậu nhân, thực lực vượt ra khỏi bọn hắn chỗ có thần linh đoán trước.

"Huyền Ung!"

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên có thần linh gầm thét.

"Huyền Ung!"

Theo đạo thanh âm này vang lên, giữa sân vô số tiếng rống giận dữ không ngừng vang lên.

Bùng cháy linh hồn sau Huyền Ung tầm mắt quét qua giữa sân những cái kia gọi hắn tên thần linh, hắn mỉm cười, cuối cùng, hắn con mắt nhìn liếc mắt đầu kia kim quang truyền tống trận lối đi, trong mắt lóe lên một vệt lưu luyến cùng tiếc nuối, nói khẽ: "Man, vĩnh biệt!"

Thanh âm hạ xuống, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo sóng lửa bắn mạnh mà ra!

Xùy

Một đạo ẩn chứa thương ý cùng với thương hồn ngàn trượng thương Diễm trong nháy mắt giết tới nơi xa Diệp Quan trước mặt, mà lúc này, Diệp Quan nhất kiếm đâm ra.

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan liên tục lùi lại, này vừa lui, chính là trăm trượng xa.

Súng phun lửa Diễm chậm rãi tán đi, Huyền Ung đã không tại, chỉ còn một thanh mộc thương.

Chết trận!

Giữa thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh.

Lúc này, đầu kia kim quang trong thông đạo, một tên thần linh nữ tử đột nhiên vọt ra, làm thấy chuôi này mộc thương lúc, thần linh nữ tử vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt, cả người ngốc tại chỗ, một lát sau, nàng giống như điên chạy đến chuôi này mộc thương trước, nàng run rẩy hai tay chậm rãi nâng lên chuôi này mộc thương, nước mắt một thoáng liền chảy xuống, "Thật xin lỗi, ta tới chậm!"

Giữa sân, một đám thần linh nhìn xem trong sân nữ tử, yên lặng không nói.

Lúc này, thần linh nữ tử đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Đã nói muốn cả một đời tại cùng một chỗ. . . Bất quá cũng không quan hệ, chúng ta kiếp sau cùng một chỗ  chờ ta. . ."

Oanh

Nữ tử thân thể cùng linh hồn đột nhiên bốc cháy lên!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những thần linh kia sắc mặt kịch biến, liền muốn xuất thủ cứu giúp, nhưng vào lúc này, tên kia thần linh nữ tử đã hóa thành tro tàn!

Hoàn toàn biến mất!

Chỉ còn một thanh mộc thương! Nhìn thấy một màn này, chỗ có thần linh vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Đúng lúc này, An Vương đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng cầm lấy chuôi này mộc thương, xem trong tay mộc thương, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Người tới!"

Thanh âm hạ xuống, một tên áo đen lão giả xuất hiện ở sau lưng nàng.

An Vương đem chuôi này mộc thương đưa cho áo đen lão giả, "Đưa vào Anh Linh điện!"

Huyền Ung, tự nhiên là có tư cách vào Anh Linh điện.

Áo đen lão giả tiếp nhận mộc thương, quay người tan biến ở phía xa đường hầm không thời gian phần cuối.

An Vương quay người nhìn về phía Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Im miệng!"

An Vương sửng sốt.

Diệp Quan nói: "Ta không hứng thú cùng ngươi lải nhải!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía đám kia thần linh đi đến.

Tại chỗ, An Vương khí ngực đau, hai cái đều đau!

Diệp Quan chậm rãi đi đến đám kia thần linh trước mặt, "Vị kế tiếp!"

Vị kế tiếp!

Thanh âm rất bình tĩnh, rất nhẹ, nhưng chỗ có thần linh đều nghe được hắn.

Một đám thần linh yên lặng.

Chân Võ bảng thứ mười bị chém giết, vậy liền mang ý nghĩa, bọn hắn đều không phải là trước mắt nam nhân đối thủ.

Đúng lúc này, tại cái kia kim quang đường hầm không thời gian bên trong, một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử hình thể cao lớn, có chín thước, mặt chữ điền, mày rậm mắt to, mắt sáng như đuốc, hai tay như trụ, bộ ngực hoành rộng rãi, cơ bắp nâng lên, gân xanh lộ ra, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tràn đầy một loại bạo tạc tính chất lực lượng.

Chân Võ bảng Đệ Cửu: Hoành Sơn Võ!

Thể tu!

Một đám thần linh dồn dập tránh ra con đường, Hoành Sơn Võ chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, tiếng như chuông lớn, "Phía trên vài vị muốn ra tay, nhưng ta cảm thấy, Huyền Ung chết trận, làm sao cũng nên là ta bên trên mới được, dù sao, ta tại hắn phía trên."

Diệp Quan nhìn xem Hoành Sơn Võ, "Không bằng, trực tiếp tới bảng một? Ta không có vấn đề!"

Trực tiếp tới bảng một!

Nghe được Diệp Quan, giữa sân những thần linh kia lập tức giận không kềm được, này Kiếm Tu, thực sự cuồng vọng!

Nhưng nghĩ lại, này Kiếm Tu cũng xác thực không kém!

Dù cho đánh Huyền Ung, đều không có xuất toàn lực!

Ai dám nói người ta liền không có thực lực này đánh bảng một?

Một đám thần linh yên lặng không nói.

Ngươi có khả năng phản bác người ta, thế nhưng, ngươi đến có thực lực.

Không có thực lực đi phản bác người ta, cái kia chính là thuần túy tại gạch.

Nghe được Diệp Quan, Hoành Sơn Võ lại là lắc đầu, "Ngươi khiêu chiến đại ca, liền nhất định phải trước qua chúng ta!"

Nói xong, tay phải hắn đột nhiên nắm chắc thành quyền.

Oanh

Thời không kịch liệt run lên!

Sau một khắc, Hoành Sơn Võ hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng Diệp Quan.

Một quyền đè xuống như núi đổ, chấn thời không thiên địa kinh!

Thể tu!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn xem một quyền kia đè xuống, hai mắt híp lại, một quyền này đè xuống, tựa như có vạn tòa núi lớn đập vào mặt, vẻn vẹn chẳng qua là một cỗ quyền thế, liền có toái địa băng thiên oai.

Mà thân ở một quyền này vòng xoáy bên trong Diệp Quan, giờ phút này càng là liền hô hấp đều không thể.

Đối mặt Diệp Quan, Hoành Sơn Võ không có dám lưu thủ, bởi vậy, vừa ra tay liền là sát thủ.

Lúc này, Diệp Quan trong cơ thể, một cỗ kiếm ý đột nhiên dâng trào mà ra!

Vô Địch kiếm ý!

Cỗ kiếm ý này trực tiếp chống lại cái kia thao thiên quyền thế, cùng lúc đó, hắn nhất kiếm đâm ra!

Ba mươi lăm kiếm!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang cùng quyền thế nổ tung ra, trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp nhanh lùi lại ngàn trượng xa!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, phía sau hắn mấy ngàn trượng thời không lập tức kịch liệt run lên, sau đó như là sóng nước nhộn nhạo, cực kỳ doạ người!

Bất quá, cũng không vỡ!

Mạc Thiên Đạo tự mình gia trì, cái này thời không, tự nhiên không có dễ dàng như vậy vỡ.

Nhìn thấy Diệp Quan bị một quyền này đánh lui gần ngàn trượng, Quan Huyền vũ trụ bên này, chúng người thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Này Chân Võ trên bảng thiên tài, làm thật là khủng bố!

Mà lại, đây là tên thứ tám!

Năm vị trí đầu, trước ba, đến sao mà yêu nghiệt?

Diệp Quan nhìn thoáng qua tay phải của mình, tay phải đã nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Ba mươi lăm kiếm, đều không có vừa qua khỏi lực lượng của đối phương!

Diệp Quan nhìn về phía xa xa Hoành Sơn Võ, "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên mang theo kiếm giết ra ngoài.

Xùy

Kiếm quang lóe lên, một thanh kiếm trực tiếp giết tới cái kia Hoành Sơn Võ trước mặt!

Ba mươi bảy kiếm!

Một kiếm này ra, bốn phía thời không trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên!

Hoành Sơn Võ không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng Diệp Quan kiếm. Cứng rắn!

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng tựa như sấm mùa xuân từ giữa thiên địa vang dội, thiên địa rung động.

Hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Diệp Quan lần nữa lui gần ngàn trượng, mà cái kia Hoành Sơn Võ bất quá lui số khoảng trăm trượng.

Mà lúc này, mấy chuôi phi kiếm đột nhiên từ giữa sân chém bay mà qua.

Nơi xa, Hoành Sơn Võ hai tay hướng phía trước một chiếc, tựa như một tôn Thiên thần.

Phanh phanh phanh phanh!

Trong chớp mắt, mấy chuôi phi kiếm trực tiếp bị đẩy lùi, mà Hoành Sơn Võ không hư hại chút nào.

Thân thể vô địch!

Lúc này, Hoành Sơn Võ đột nhiên nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, trợn mắt mà trợn, hắn đột nhiên thả người nhảy lên, tựa như một đầu Ác Hổ Vồ Mồi, mặt mũi tràn đầy lệ khí, khi hắn xông đến Diệp Quan trước mặt lúc, hắn đột nhiên một quyền hướng phía Diệp Quan đập tới, "Một dùng quen chi!"

Đại trực nhược khuất, đại xảo nhược chuyết!

Làm thể tu, hắn không có nhiều như vậy loè loẹt, cả đời chỉ tu quyền!

Mà một quyền này, hắn tu trăm vạn lần!

Một quyền này ra, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, cho dù là mấy ngàn trượng bên ngoài mọi người cũng cảm nhận được cỗ này thao thiên doạ người quyền thế, mọi người không khỏi liên tục lùi lại, dùng tạm lánh quyền này thế chi phong mang.

Đối mặt một quyền này oanh đến, Diệp Quan lại không lùi mà tiến tới, hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm đâm ra.

Bốn mươi kiếm!

Mà lần này, một kiếm này bên trong còn có hai loại sức mạnh!

Kiếm ý!

Kiếm hồn!

Một kiếm này ra, thiên địa sợ run rẩy!

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, một đạo kiếm quang cùng một đạo quyền thế chính là đột nhiên bộc phát ra, trong chớp mắt, hai người đồng thời liên tục lùi lại, mà bốn phía thời không tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên!

Mà tại nhanh lùi lại bên trong, cái kia Diệp Quan lại giống như quỷ mị đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nơi xa, cái kia Hoành Sơn Võ hai mắt trợn lên, đang muốn xuất thủ, lúc này, nhất kiếm đột nhiên thẳng hướng hắn hai mắt!

Hoành Sơn Võ vội vàng hai mắt nhắm nghiền!

Xùy

Một đạo kiếm quang từ Hoành Sơn Võ giữa chân mày xẹt qua, ánh lửa văng khắp nơi!

Lực lượng cường đại chấn Hoành Sơn Võ liên tục lùi lại, mà lúc này, vô số khí kiếm từ bốn phía bay tới, sau đó tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía cái kia Hoành Sơn Võ chém đi.

Hoành Sơn Võ hai tay đột nhiên khung lên đỉnh đầu  mặc cho cái kia vô số phi kiếm chém về phía thân thể của hắn, mà giờ khắc này, thân thể của hắn liền như giống như tường đồng vách sắt  mặc cho cái kia vô số khí kiếm như thế nào đâm trảm, cũng không thương một chút!

Vô địch thân thể, đã là đứng ở thế bất bại!

Mà đúng lúc này, cái kia Hoành Sơn Võ dường như phát giác được cái gì, đột nhiên mở hai mắt ra, mới vừa mở ra hai mắt, một thanh kiếm phá không giết tới.

Bốn mươi mốt kiếm!

Làm Diệp Quan xuất liên tục bốn mươi mốt kiếm lúc, kiếm lực lượng lần nữa chất biến!

Bốn mươi kiếm, là một đạo khảm, mỗi đi lên tăng lên một giai, đều là khó như lên trời, nhưng nếu như có thể làm đến, lực lượng kia lại cũng vô cùng khủng bố!

Không chỉ như thế, giờ này khắc này, còn có ba thanh phi kiếm đồng thời giết tới.

Mà này ba thanh phi kiếm, cũng là bốn mươi mốt kiếm!

Nhất tâm tứ dụng!

Mà bốn thanh kiếm mục tiêu, đều là Hoành Sơn Võ giữa chân mày!

Giờ khắc này, Hoành Sơn Võ cảm nhận được nguy hiểm, hắn đột nhiên gầm thét, chân phải đột nhiên giẫm một cái, "Bất động thần uy!"

Trong nháy mắt, Hoành Sơn Võ trong cơ thể đột nhiên tràn ngập ra một cỗ phù văn thần bí kim quang, những phù văn này kim quang cấp tốc đưa hắn bao trùm.

Mà lúc này, bốn kiếm giết tới.

Ầm

Hoành Sơn Võ quanh mình không gian kịch liệt run lên, trong nháy mắt, Hoành Sơn Võ liên tục lùi lại, mà hắn giữa chân mày, đạo phù văn kia kim quang ầm ầm phá toái, cùng lúc đó, hắn giữa chân mày cũng là nứt ra, máu tươi bắn tung tóe!

Hoành Sơn Võ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay nắm chặt, vừa định đốt hồn, lúc này, một thanh kiếm đột nhiên từ hắn cái kia nứt ra giữa chân mày xuyên qua!

Xùy

Hoành Sơn Võ thân thể cứng tại tại chỗ, mà hai tay của hắn vẫn là tại gắt gao nắm thật chặt!

Bại

Giữa sân, giống như chết yên tĩnh!

Mọi người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan khóe miệng, có một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra.

Đồng xuất bốn kiếm, tiêu hao rất nhiều, trọng yếu nhất chính là, này Hoành Sơn Võ lực phòng ngự thực sự quá mạnh, hắn mặc dù phá đối phương phòng ngự, nhưng cũng bị phản chấn thương!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía đám kia thần linh, "Cho mời vị kế tiếp chịu chết!"

Chúng thần linh: ". . ."

Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên dữ tợn, "Trực tiếp để cho các ngươi bảng lớn nhất ca ra tới, Lão Tử muốn đánh mạnh nhất cái kia, ta cầu giết a! Nhanh mẹ hắn tới giết ta!"

Mọi người: ". . . . .".