Chương 255:: Cùng chết!

Chương 255:: Cùng chết!

Nghe được Diệp Quan, giữa sân một đám thần linh lập tức đột nhiên giận dữ!

Đây quả thực là quá cuồng vọng!

Quá miệt thị Chân Vũ Trụ!

Đánh bảng một?

Hắn cho là hắn là ai?

Mà Diệp Quan sau lưng bên này, Diệp Kình đám người lông mày lại là nhíu lại.

Giờ này khắc này, bọn hắn cảm thấy có chút không đúng.

Diệp Quan còn muốn đánh!

Hắn là muốn dùng sức một mình đối kháng toàn bộ Thần Linh tộc thiên tài sao?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Kình đám người sắc mặt trầm xuống.

Bọn hắn có thể đoán được Diệp Quan ý tứ, rõ ràng, Diệp Quan là không muốn để cho bọn hắn đi đối mặt toàn bộ Thần Linh tộc thiên tài yêu nghiệt. Dù sao, Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ, so sánh Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất đám kia thiên tài yêu nghiệt, vẫn là có khoảng cách.

Mà bây giờ, mỗi chiến chắc chắn phải chết một người!

Không phải chết Chân Vũ Trụ, cái kia chính là chết Quan Huyền vũ trụ!

Lúc này, Diệp Kình đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Diệp Quan ca, này người tiếp theo, ta tới đánh!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không cần!"

Diệp Kình còn muốn nói điều gì, Diệp Quan mỉm cười, "Ta có khả năng!"

Diệp Kình trầm giọng nói: "Diệp Quan ca, chúng ta biết ngươi ý tứ, thế nhưng. . . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Không có thế nhưng, ta có thể đánh, ta tới, chỉ đơn giản như vậy!"

Diệp Kình yên lặng.

Diệp Quan mỉm cười, "Nếu như ta ngã xuống, vậy ngươi tới!"

Diệp Kình ánh mắt phức tạp, còn muốn nói điều gì, lúc này, một tên thần linh nam tử đột nhiên đi đến cái kia Hoành Sơn Võ trước mặt, muốn đem Hoành Sơn Võ mang đi, Diệp Quan lại đột nhiên mở miệng, "Động đậy liền chết!"

Thần linh nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mặt không biểu tình, "Cút!"

Thần linh nam tử cả giận nói: "Diệp Quan, hắn là chiến thua ngươi, nhưng ngươi không cảm thấy hẳn là muốn cho hắn tôn trọng sao?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm thần linh nam tử, "Theo ta được biết, ta Quan Huyền vũ trụ các triều đại chết trận tại Trấn Thiên môn thiên tài yêu nghiệt cùng cường giả, bây giờ, thi thể của bọn hắn cũng còn bị Chân Vũ Trụ treo ở trên trụ đá, việc này, có thể là thật?"

Nghe vậy, thần linh nam tử vẻ mặt có chút khó coi.

Diệp Quan nhìn chằm chằm thần linh nam tử, "Các ngươi cho bọn hắn tôn trọng sao?"

Thần linh nam tử nói: "Vậy thì khác, chúng ta. . ."

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Tên kia thần linh nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe mấy trượng xa!

Nhìn thấy một màn này, một đám thần linh lập tức đột nhiên giận dữ, liền muốn xuất thủ, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía một đám thần linh, cười nhạo, "Đơn đấu đánh không lại, liền muốn tới quần ẩu sao?"

Một đám thần linh vẻ mặt vô cùng khó coi, bọn hắn giờ phút này, liền tựa như ngực có khí, nhả không ra, lại nuốt không quay về.

Lúc này, cái kia kim quang đường hầm không thời gian bên trong, một đạo tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Tất cả mọi người nhìn về phía đầu kia kim quang truyền tống Đại Đạo, nơi đó, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Nữ tử thân mang một bộ đơn giản thêu hoa váy mây, tóc dài tùy ý khoác tại sau lưng, cuối cùng chỗ, bị một cây dây lụa thắt, nàng xem ra rất trẻ trung, chỉ có mười bảy mười tám tuổi, dung nhan tuyệt thế, chẳng qua là khuôn mặt này kì thực thanh lãnh, đúng như một khối Huyền Băng.

"Úc Nhất Triều!"

Giữa sân, có thần linh nhận ra đi tới nữ tử!

Chân Võ bảng thứ tám!

Úc Nhất Triều chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, ngón tay lấy Hoành Sơn Võ thi thể, "Có thể dời đi một bên?"

Diệp Quan nói: "Người tới!"

Thanh âm hạ xuống, hai tên lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, sau đó đem Hoành Sơn Võ thi thể mang đến một bên khác.

Úc Nhất Triều nhìn xem Diệp Quan, "Mời!"

Thanh âm hạ xuống, nàng lòng bàn tay phải mở ra.

Oanh

Chỉ một thoáng, ngàn trượng bên trong thời không đột nhiên xuất hiện vô số quỷ dị màu đỏ phù văn, mà theo này chút vô số quỷ dị màu đỏ phù văn xuất hiện, bốn phía thời không đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, cùng lúc đó, vô số huyết sắc lôi điện đột nhiên từ những phù văn này bên trong dâng trào mà ra, hướng phía nơi xa Diệp Quan kích bắn đi!

Mỗi một tia chớp, đều ẩn chứa thao thiên oai!

Đây là vừa ra tay liền phóng đại chiêu!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một sợi kiếm quang trong nháy mắt giết tới trước mặt cô gái kia!

Một kiếm này, nhanh như Kinh Lôi.

Nhưng mà, khi hắn giết tới nữ tử trước mặt lúc, nữ tử lại đột nhiên giống như quỷ mị biến mất không thấy gì nữa!

Cùng lúc đó, vô số huyết sắc lôi điện đã đi tới chung quanh hắn.

Diệp Quan hai mắt híp lại, lòng bàn tay mở ra, vô số khí kiếm đột nhiên bay ra, rất nhanh, này chút phi kiếm hóa thành từng đạo kiếm quang hướng phía bốn phía chém bay đi!

Xuy xuy. . .

Giữa sân, trong mắt của mọi người, từng chuôi phi kiếm không ngừng chém về phía những Thần Lôi đó, khí kiếm liên tục không ngừng, nhưng cũng không thể đem những Huyết Lôi đó chém vỡ.

Nhưng mà vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, trăm trượng có hơn, nữ tử trôi nổi ở nơi đó, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó đột nhiên hướng xuống một trảm.

Oanh

Một đạo ngàn trượng Thần Lôi đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng phía phía dưới Diệp Quan đánh tới.

Diệp Quan chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái.

Xùy

Hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, trong chớp mắt, một thanh kiếm trực tiếp giết tới trước mặt cô gái kia, nhưng mà, một kiếm này vẫn như cũ đâm vào không khí, nữ tử sớm đã không ở chỗ này chỗ, không chỉ như thế, cái kia đạo ngàn trượng Thần Lôi dường như sẽ truy tung, đã giết tới phía sau hắn.

Diệp Quan mãnh liệt xoay người chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang cùng ánh chớp đột nhiên bộc phát ra, Diệp Quan liên tục lùi lại, mà tại hắn nhanh lùi lại thời điểm, một đạo huyết sắc ánh chớp đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, trong chớp mắt oanh đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hai mắt híp lại, tại chỗ nhất kiếm đâm ra!

Bốn mươi kiếm!

Ầm ầm!

Một kiếm này ra, vô số huyết sắc ánh chớp đột nhiên nổ tung ra!

Nhưng mà sau một khắc, một đạo tàn ảnh đột nhiên cướp đến trước mặt hắn, Diệp Quan đang muốn lần nữa xuất kiếm, mà sau một khắc, trong tay hắn khí kiếm vậy mà chẳng biết lúc nào bị một tia sét quấn chặt lại ở.

Diệp Quan quả quyết từ bỏ trong tay kiếm, tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó hướng lên trước mặt liền là đấm ra một quyền!

Liệt Thế thốn kình!

Đây là hắn học được đệ nhất môn võ kỹ, cấp bậc không phải đặc biệt cao, nhưng giờ phút này do hắn thi triển ra, lại có hủy thiên diệt địa oai.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan bốn phía thời không kịch liệt run lên, mà ở trước mặt hắn, một đạo kinh khủng ánh chớp bị một quyền này của hắn mạnh mẽ chống lại.

Mà tại đây đạo lôi quang về sau, chính là cái kia Úc Nhất Triều!

Úc Nhất Triều ngự lấy ánh chớp, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Mà đúng lúc này, một thanh phi kiếm đột nhiên từ một bên chém bay tới, chém thẳng Úc Nhất Triều.

Dùng niệm ngự kiếm!

Đúng lúc này, Úc Nhất Triều trong mắt đột nhiên nổ bắn ra hai đạo huyết sắc ánh chớp.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Úc Nhất Triều cùng Diệp Quan đồng thời nhanh lùi lại, bốn phía, vô số ánh chớp cùng kiếm quang không ngừng tung hoành xé rách, doạ người vô cùng!

Hai người riêng phần mình lui mấy trăm trượng sau dừng lại, Úc Nhất Triều nhìn phía xa Diệp Quan, nàng lòng bàn tay mở ra ——

Oanh

Một đoàn Lôi Diễm đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay phóng lên tận trời, trong nháy mắt, mấy ngàn trượng bên trong thời không tại thời khắc này trực tiếp biến thành màu đỏ sậm!

Diệp Quan nhìn xem đoàn kia Lôi Diễm, lông mày thật sâu nhíu lại, hắn tâm niệm vừa động, cả người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Một đạo bén nhọn khí bạo tiếng bỗng nhiên vang vọng, trong chớp mắt, một thanh kiếm trực tiếp giết tới cái kia Úc Nhất Triều trước mặt.

Nhìn thấy thanh kiếm kia đánh tới, Úc Nhất Triều trong mắt lập tức lóe lên một vệt hàn mang, nàng đột nhiên gầm lên giận dữ, tay phải nắm cái kia đạo Lôi Diễm đột nhiên hướng lên trước mặt đè ép.

Chỉ một thoáng, mấy ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp biến thành một cái biển lửa!

Rất nhanh, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, từng đạo kiếm quang cùng từng đạo ánh chớp không ngừng từ cái kia mảnh trong biển lửa giăng khắp nơi, đánh vô cùng kịch liệt.

Tốc độ của hai người đều thật nhanh, người bình thường căn bản nhìn không rõ ràng bọn hắn bản thể, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo mơ hồ tàn ảnh, còn có cái kia vô số kiếm quang cùng ánh chớp!

Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ đều đang nhìn cái kia mảnh biển lửa chiến trường, Diệp Quan cùng Úc Nhất Triều tốc độ là càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, giữa sân chỉ nghe tiếng sấm cùng kiếm âm thanh, không thấy tàn ảnh. Hư không bên trên, An Nam Tĩnh nhìn phía dưới Diệp Quan hai người, dùng thực lực của nàng, tự nhiên là có thể thấy rõ hai người, nàng thần sắc bình tĩnh, trên mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

An Vương cũng đang nhìn hai người, nàng tầm mắt một mực tại Diệp Quan trên thân.

Đánh đến bây giờ, nàng phát hiện, này Diệp Quan vẫn không có sử dụng ra quyền lợi!

Cũng không hề dùng chuôi này tuyệt thế thần kiếm!

Nàng biết, Diệp Quan nếu là dùng thanh kiếm kia, Úc Nhất Triều khẳng định không phải là đối thủ, nàng lúc trước cũng đã gặp qua thanh kiếm kia đáng sợ, ngay lúc đó Diệp Quan, cảnh giới thấp như sâu kiến, nhưng lại có thể cứng rắn một vị Thần Quân, dựa vào là liền là thanh kiếm kia.

Diệp Quan là Kiếm Tu, nếu là dùng thanh kiếm kia, chiến lực nhất định có thể có được một cái to lớn tăng thêm!

Thế nhưng đánh đến bây giờ, Diệp Quan đều không dùng!

Này là vì sao?

An Vương chân mày cau lại, trong lòng nghi hoặc.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một mảnh huyết sắc ánh chớp đột nhiên từ cái này phía dưới phóng lên tận trời, nhưng qua trong giây lát, chính là bị một đạo kiếm quang chém vỡ, tiếp theo, trong mắt của mọi người, từng đạo kiếm quang không ngừng trảm hướng một chỗ.

Đột nhiên, giữa thiên địa vang lên từng đạo kịch liệt nổ vang âm thanh, mà mỗi vang lên một đạo nổ vang âm thanh, liền sẽ có một tia sét nhanh lùi lại!

Cái kia đạo lôi quang bên trong, chính là cái kia Úc Nhất Triều!

Úc Nhất Triều nhanh lùi lại mấy trăm trượng về sau, nàng vừa dừng lại một cái, lại là một đạo kiếm quang giết tới.

Úc Nhất Triều đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, chỉ một thoáng, một tia sét đột nhiên từ trong cơ thể nộ phóng lên tận trời, này đạo lôi quang trực tiếp hóa thành một tôn ba ngàn trượng lôi thân pháp tướng, này tôn mệt mỏi thân pháp tướng đột nhiên hướng xuống đè ép, một đạo kinh khủng ánh chớp tựa như thủy triều bao phủ mà xuống.

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía cái kia Úc Nhất Triều, giờ phút này, Úc Nhất Triều đỉnh đầu, cái kia tôn lôi thân pháp tướng chắp tay trước ngực, toàn thân tản ra một cỗ kinh khủng Lôi Uy, mạnh mẽ Lôi Uy trực tiếp làm cho toàn bộ thiên địa đều tại thời khắc này kích chiến dâng lên.

Diệp Quan nhìn xem cái kia tôn lôi thân pháp tướng, thần sắc bình tĩnh.

Mà đúng lúc này, Úc Nhất Triều đột nhiên hóa thành một tia sét chui vào cái kia tôn lôi thân pháp tướng bên trong ——

Oanh

Trong nháy mắt, một đạo Lôi Diễm đột nhiên từ cái này tôn lôi thân pháp tướng bên trong dâng trào mà ra, chỉ một thoáng, một đạo ngàn trượng Lôi Diễm hướng thẳng đến Diệp Quan bao phủ mà đi.

Giờ khắc này, cho dù là cách xa nhau mấy vạn trượng bên ngoài tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ đáng sợ diệt thế Lôi Uy!

Tất cả mọi người vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, tiếp theo, một đạo kiếm quang trực tiếp phá vỡ cái kia đạo ngàn trượng Lôi Diễm, chém thẳng cái kia tôn lôi thân pháp tướng!

Diệt

Lôi thân pháp tướng bên trong đột nhiên vang lên Úc Nhất Triều thanh âm, tiếp theo, cái kia tôn lôi thân pháp tướng đột nhiên một chưởng hướng phía phía dưới cái kia đạo kiếm quang vỗ xuống đi!

Ầm ầm!

Một chưởng này rơi xuống, thiên địa trực tiếp tại thời khắc này kịch liệt run lên, tựa như động đất, doạ người vô cùng.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem một chưởng kia vỗ xuống đến, hắn trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Cứng rắn!

Một kiếm bốn mươi lăm!

Mà một kiếm này, hắn còn thêm vô địch kiếm ý cùng Vô Địch kiếm hồn, lúc trước kiếm trong nháy mắt đó, một đạo tiếng kiếm reo lập tức vang vọng toàn bộ Hư Chân chiến trường!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một đạo kiếm quang trực tiếp đem cái kia Lôi Thú vỡ ra đến, trong chớp mắt, cả chiếc lôi thân từng khúc phá toái!

Giấu ở lôi thân bên trong cái kia Úc Nhất Triều đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt, trong chớp mắt, thân thể cùng linh hồn trực tiếp đồng thời bốc cháy lên!

Úc Nhất Triều cái kia tuyệt mỹ mặt giờ phút này trở nên có chút vặn vẹo, "Cùng chết đi!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp chủ động va về phía Diệp Quan kiếm.

Xùy

Diệp Quan kiếm trực tiếp đâm vào nàng phần bụng, mà lúc này, nàng lại trực tiếp hai tay bắt lấy Diệp Quan bả vai ——

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể nàng bộc phát ra. . ..