Chương 256:: Ta nhìn ngươi khó chịu! !

Chương 256:: Ta nhìn ngươi khó chịu! !

Đồng quy vu tận!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người bị choáng váng!

Cũng không nghĩ tới này Úc Nhất Triều vậy mà như thế cương liệt, trực tiếp đốt hồn đồng quy vu tận!

Không chỉ mọi người không nghĩ tới, Diệp Quan giờ phút này cũng không nghĩ tới, làm úc một chiêu bắt hắn lại hai tay lúc, tại thời khắc mấu chốt này, trong cơ thể hắn trực tiếp bộc phát ra một đạo kinh khủng Vô Địch kiếm ý, này chút Vô Địch kiếm ý trực tiếp đưa hắn bao trùm.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thiên địa kịch liệt run lên, một đạo nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, chấn giữa sân hết thảy màng nhĩ đâm đau!

Mà tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Ven đường chỗ lui, máu tươi bốn phía bắn tung tóe!

Làm Diệp Quan dừng lại lúc, toàn thân hắn quần áo đã biến thành màu đỏ như máu, không chỉ như thế, khóe miệng của hắn, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền vũ trụ mọi người sắc mặt lập tức trầm xuống!

Mà Chân Vũ Trụ bên kia một đám thần linh giờ phút này vẻ mặt lại cũng vô cùng khó coi, bởi vì, Úc Nhất Triều đã hoàn toàn biến mất.

Lại chết một người!

Chiến đến hiện tại, Chân Vũ Trụ đã liền chết ba tên Chân Võ bảng bên trên thiên tài yêu nghiệt!

Đây là bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới!

Chỗ có thần linh nhìn về phía nơi xa toàn thân như máu Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Hư không bên trong, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn quay người nhìn về phía cái kia một đám thần linh, "Vị kế tiếp!"

Vị kế tiếp!

Còn muốn đánh!

Giữa sân, chỗ có thần linh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng chấn kinh.

Đúng lúc này, nơi xa kim quang đường hầm không thời gian bên trong, lại nhất thần linh chậm rãi đi ra.

Là một tên nam tử, nam tử thân hình cao lớn, ăn mặc một bộ đơn giản áo bào trắng, hết sức mộc mạc, tay trái nắm một thanh đao.

"Tùy Tâm!"

Giữa sân, có thần linh kinh hô.

Tùy Tâm!

Chân Võ bảng thứ sáu!

Tới vậy mà không phải thứ bảy, mà là thứ sáu!

Nhìn thấy Tùy Tâm, giữa sân chỗ có thần linh vẻ mặt vô cùng ngưng trọng lên, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là chờ mong!

Này Tùy Tâm là một vị đao tu, tại Chân Vũ Trụ là một vị nhân vật truyền kỳ, nghe nói, năm đó từng càng tam giai chém giết qua một vị Tuế Nguyệt Tiên!

Càng tam giai!

Này loại kinh khủng thiên tài, đã không phải là đơn thuần cảnh giới liền có thể cân nhắc.

Mà tới sau trận chiến ấy, Tùy Tâm liền như là mai danh ẩn tích, chẳng qua là tình cờ có nghe đồn, hắn tại dốc lòng khổ tu.

Một đám thần linh đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tùy Tâm xuất hiện ở đây.

Chỗ có thần linh chờ mong vô cùng!

Tùy Tâm hướng phía Diệp Quan chậm rãi đi đến, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh như nước, không có một chút gợn sóng.

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, Diệp Kình đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, hắn vừa muốn nói gì, Diệp Kình lại là đột nhiên cả giận nói: "Ngươi nếu không để cho chúng ta xuất chiến, vậy chúng ta lưu tại nơi này còn để làm gì? Nhìn xem ngươi một người chết trận sao?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, Diệp Kình lại nói: "Đem hắn đỡ xuống đi!"

Thanh âm hạ xuống, Nguyệt Trần cùng Cổ Thái Tử lập tức đi đến Diệp Quan bên cạnh đưa hắn vịn xuống dưới.

Diệp Kình quay người nhìn về phía xa xa Tùy Tâm, "Ta tới!"

Tùy Tâm lại là lắc đầu, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Ta cùng hắn đánh!"

Diệp Kình chân mày cau lại, Tùy Tâm lại nói: "Hắn trước tiên có thể chữa thương, thương thế tốt lên về sau, ta cùng hắn đánh!"

Diệp Kình nhìn chằm chằm Tùy Tâm, "Đánh chết ta, ngươi có khả năng chữa thương, sau đó cùng ta Diệp Quan ca đánh!"

Tùy Tâm yên lặng sau một lúc lâu, gật đầu, "Có khả năng!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đao ra.

Xùy

Này một đao ra, đao mang vạn trượng, rung khắp thiên địa!

Diệp Kình hai mắt híp lại, lần này, hắn không có bất kỳ cái gì lưu thủ, hai tay hư nhấc, "Mở!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, một thiện môn đột nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu!

Pháp môn!

Đối diện với mấy cái này Chân Vũ Trụ Chân Võ bảng bên trên thiên tài, Diệp Kình tự nhiên không dám có chút chủ quan cùng khinh thị!

Pháp môn vừa mở, chín đạo pháp tắc hiện!

Diệp Kình đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái, mang theo chín đạo pháp tắc bắn mạnh mà ra!

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ này mảnh Hư Chân chiến trường vang vọng, trong chớp mắt, hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Diệp Kình còn chưa dừng lại, nơi xa, tiếng xé gió đột nhiên vang vọng, tiếp theo, lại là chém tới một đao!

Xùy

Ngàn trượng đao mang như thác nước, thẳng thắn thoải mái, phảng phất muốn đem thiên địa này đều cho chém vỡ, cực kỳ doạ người.

Diệp Kình khóe miệng nổi lên một vệt nhe răng cười, hai tay của hắn đột nhiên mở ra, "Hợp!"

Chỉ một thoáng, chín đạo pháp tắc trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng chui vào hắn giữa chân mày!

Chín đạo pháp tắc dung hợp!

Oanh

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Kình khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt, cùng lúc đó, Diệp Kình đột nhiên đấm ra một quyền, một quyền này ra, chín đạo lực lượng pháp tắc tuôn ra, chỉ một thoáng, mấy ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp kích chiến dâng lên!

Ầm ầm!

Thiên địa run lên!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một cỗ đáng sợ năng lượng sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Kình cùng cái kia Tùy Tâm chấn đồng thời nhanh lùi lại, hai người này vừa lui chính là ngàn trượng xa, nhưng mà, hai người vừa dừng lại một cái, chính là lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới!

Ầm ầm!

Lại là một đạo năng lượng sóng xung kích đột nhiên khuếch tán ra đến, trong chớp mắt liền khuếch tán đến mấy ngàn trượng có hơn, chấn bốn phía thời không không ngừng rung động.

Mà Diệp Kình cùng cái kia Tùy Tâm cũng đồng thời lần nữa nhanh lùi lại!

Hai người sau khi dừng lại, cái kia Tùy Tâm hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải hắn đặt ở trên chuôi đao, cả người như là lão tăng nhập định!

Nơi xa, Diệp Kình hai tay chậm rãi mở ra, chỉ một thoáng, phía sau hắn cái kia đạo pháp môn kịch liệt run lên, từng đạo lực lượng pháp tắc không ngừng từ trong đó tuôn ra, mạnh mẽ lực lượng pháp tắc mới vừa xuất hiện tại phiến thiên địa này ở giữa, giữa thiên địa thời không chính là tại thời khắc này kịch liệt kích chiến dâng lên.

Nếu không phải có Mạc Thiên Đạo tại gia trì, này Hư Chân chiến trường thời không, đã sớm không chịu nổi bọn hắn lực lượng!

Đúng lúc này, cái kia Tùy Tâm đột nhiên mở hai mắt ra, trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng đao thế trong nháy mắt bao phủ lại phương viên mấy ngàn trượng bên trong thời không, cho dù ở mấy vạn trượng bên ngoài mọi người cũng bị đạo này đao thế ép không thở nổi!

Mọi người hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại!

Lúc này, Tùy Tâm đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đao chém về phía Diệp Kình!

Này một đao ra, thiên địa run rẩy!

Nơi xa, Diệp Kình trong mắt không một chút e ngại, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền, một quyền này ra, chín đạo pháp tắc hóa thành một đạo pháp ấn bao phủ mà ra!

Lần nữa cứng rắn!

Oanh

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, hai đạo nhân ảnh trực tiếp bay ngược ra ngoài!

Mà tại trước mặt hai người, vô số lực lượng cuồng bạo tựa như thủy triều hướng phía bốn phía chấn động ra đến, trong chớp mắt liền khuếch tán đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Mọi người vội vàng nhìn về phía nơi xa chiến trường kia, lúc này, Diệp Kình cùng cái kia Tùy Tâm cách xa nhau hai ngàn trượng, hai người thân thể đều đã nứt ra, cả người thoạt nhìn như là lọt vào đụng kích như đồ sứ, dù chưa triệt để phá toái, nhưng lại toàn thân rạn nứt, máu tươi tuôn ra, doạ người vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, Chân Vũ Trụ bên này, một đám thần linh vẻ mặt vô cùng ngưng trọng lên.

Quan Huyền vũ trụ bên này, chúng người thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng.

Giờ phút này, Diệp Quan thương đã khôi phục tốt, hắn nhìn phía xa Diệp Kình, hai tay chậm rãi nắm chặt, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Đúng lúc này, xa xa cái kia Tùy Tâm đột nhiên tay phải mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm.

Oanh

Thân thể trực tiếp phá toái!

Nếu thân thể đã triệt để nứt ra, không bằng phá toái, bỏ đi!

Tùy Tâm nhìn về phía xa xa Diệp Kình, hắn dẫn theo đao chậm rãi đi đến, mỗi đi một bước, đều có một cỗ kinh khủng thế hướng phía Diệp Kình dũng mãnh lao tới!

Diệp Kình hai tay đột nhiên nắm chặt, cái kia triệt để thân thể nứt toác ra cũng là trong nháy mắt phá toái đi!

Diệp Kình nhìn phía xa đè xuống đao thế, dữ tợn cười một tiếng, "Tới đi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn lòng bàn tay mở ra, chín đạo pháp tắc chui vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Chín đạo màu sắc không đồng đều ánh sáng đột nhiên từ Diệp Kình trong cơ thể phóng lên tận trời, chín đạo lực lượng pháp tắc tựa như thủy triều chấn động thiên địa.

Mà lúc này, cái kia Tùy Tâm đột nhiên nói: "Tới!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đạo ánh đao từ giữa sân xé rách mà qua.

Giờ khắc này, này một đao khí thế đạt đến đỉnh phong!

Nơi xa, Diệp Kình cười lớn một tiếng, "Tới!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một cỗ lực lượng kinh khủng từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến cái kia Tùy Tâm!

Một kích cuối cùng!

Chín đạo lực lượng pháp tắc hội tụ ở một chỗ, cái kia sức mạnh bùng lên, có thể nói là doạ người, bốn phía thời không giờ phút này đều đã sôi trào lên, lực lượng cường đại uy áp, cho dù là mấy vạn trượng bên ngoài tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được!

Mà giờ khắc này, cái kia Tùy Tâm mặc dù chỉ còn linh hồn, thế nhưng, hắn này bỏ đi sinh tử một đao cũng đạt tới một cái mới đỉnh phong!

Hai người đều là đem hết toàn lực nhất kích!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hai người trực tiếp đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, trước mặt hai người đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng sóng khí, cỗ này sóng khí trong chớp mắt chính là khuếch tán đến vạn trượng bên ngoài, toàn bộ không gian lập tức như là gợn sóng lẫn nhau chập trùng dâng lên, cực kỳ doạ người.

Mà Diệp Kình cùng cái kia Tùy Tâm cũng là tại sóng khí bạo phát đi ra trong nháy mắt đó bay ra ngoài, linh hồn hai người này một bay, trực tiếp bay đến ngàn trượng có hơn.

Hai người đều nằm xuống!

Linh hồn hai người đều tại dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp tan biến lấy!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân song phương tâm đều nhấc lên!

Diệp Quan nhìn chằm chằm xa xa Diệp Kình, hai tay nắm chặt, yên lặng không nói.

Đúng lúc này, chín đạo pháp tắc đột nhiên hóa thành chín đạo ánh sáng chui vào Diệp Kình trong cơ thể.

Oanh

Mạnh mẽ lực lượng pháp tắc, trực tiếp đem Diệp Kình linh hồn trấn áp lại.

Mà nơi xa, cái kia Tùy Tâm trong tay phải đao cũng là hóa thành một đạo ánh đao chui vào hắn giữa chân mày, một cỗ cường đại đao hồn lực lượng trong nháy mắt che lại cái kia kém chút biến mất linh hồn.

Mà giờ khắc này, hai người lại đều đã rơi vào trạng thái ngủ say.

Không cách nào lại chiến!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Diệp Kình trước mặt, hắn nhìn xem trước mặt rơi vào trạng thái ngủ say Diệp Kình, nói khẽ: "Nghỉ ngơi thật tốt một thoáng!"

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Kình bên cạnh, chính là Diệp Kình sư phó.

Diệp Quan nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Kình, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, nói khẽ: "Diệp công tử, cẩn thận!"

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối, chiếu cố tốt hắn!"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, hắn mang theo Diệp Kình linh hồn rời đi, hiện tại Diệp Kình cần chữa thương cùng khôi phục thân thể!

Mà đối Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện mà nói, chỉ cần không thần hồn câu diệt, muốn khôi phục linh hồn cùng thân thể, vẫn là một chuyện đơn giản!

Diệp Quan chậm rãi quay người, lúc này, cái kia An Vương cũng xuất hiện tại cái kia Tùy Tâm trước mặt.

An Vương nhìn xem cái kia Tùy Tâm, bình tĩnh nói: "Dẫn hắn xuống chữa thương!"

Thanh âm rơi, một lão giả xuất hiện tại Tùy Tâm bên cạnh, sau đó đem hắn mang xuống dưới.

An Vương quay người nhìn về phía Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Ta cũng là người trẻ tuổi, không ngại ta đánh với ngươi a?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, "Ta không ngại!"

An Vương nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vì cái gì cùng người khác đánh, không cần này kiếm, đánh với ta, liền dùng này kiếm?"

Diệp Kình nhìn xem An Vương, "Nếu như ngươi nhất định phải một cái lý do, ta đây chỉ có thể nói, ta nhìn ngươi khó chịu!"

An Vương nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, cười nói: "Nhường ta đoán một chút, ngươi sở dĩ không cần chuôi kiếm này, là bởi vì chuôi kiếm này phi thường mạnh mẽ, cường đại đến vượt qua bản thân ngươi thực lực, nói cách khác, dùng nó, không phải người ngự kiếm, mà là kiếm ngự người, ngươi không cần này kiếm, là không muốn ỷ lại nó!"

Diệp Quan gật đầu, "Cô nương cực kỳ thông minh, ta rất bội phục!"

Chân tâm chi ngôn!

An Vương nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, nói: "Chân Võ bảng bên trên người nghe, cùng hắn giao thủ, không được sử dụng không cấp bậc thần vật, hắn Diệp Quan không cần thần vật, ta Chân Vũ Trụ cũng không cần, chúng ta công bằng một trận chiến."

Nghe được An Vương, Diệp Quan trong cơ thể, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiên sư nó, nữ nhân này thật sẽ chơi, nàng biết Chân Vũ Trụ không có khả năng có thần vật có thể cùng tên tiểu tử này kiếm so sánh, cho nên mới cố ý nói như vậy, hiện tại, Chân Vũ Trụ thiên tài nếu không dùng thần vật, tiểu gia hỏa kia cũng không thể dùng, không phải, cái này là thua không nổi a! Ai, Tiểu Quan con kẻ địch, đầu đều mẹ hắn quá dễ sử dụng! Lần này. . . Ngày ngày đánh hắn mẹ cao cấp cục!"

Thanh âm thần bí nói: "Hắn dùng Hành Đạo kiếm, vĩnh viễn không có khả năng tăng lên, không cần cũng tốt. Còn nữa, đối chiến thế hệ tuổi trẻ, dùng này kiếm, cũng xác thực không tốt, dù sao, hắn đi là Vô Địch kiếm đạo chi lộ, không phải chỗ dựa Đế con đường!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Như thế!

Đời trước Nhân Gian kiếm chủ, liền từng xuất hiện, kiếm cường nhân yếu tình huống!

Diệp Quan nhìn thoáng qua An Vương, không nói gì.

An Vương đột nhiên nói: "Tiến lên ba!"

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ cái kia đường hầm không thời gian bên trong truyền đến!

Trực tiếp tiến lên ba!

. . ..