Chương 257:: Phàm kiếm!

Chương 257:: Phàm kiếm!

Trực tiếp tiến lên ba!

Nghe được An Vương, nơi xa cái kia kim quang đường hầm không thời gian bên trong, một đạo mạnh mẽ khí tức tựa như thủy triều vọt tới.

Giữa sân, chỗ có thần linh dồn dập nhìn về phía cái kia đường hầm không thời gian, nơi đó, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Nam tử thân mang một bộ cẩm bào, ngũ quan đường nét rõ ràng mà thâm thúy, thân thể thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, trong con ngươi ẩn chứa tinh mang, khóe miệng hơi hơi giương lên, mang theo một cỗ tà mị cùng cuồng dã.

"Ung Khải!"

Nhìn thấy cái này người, giữa sân lập tức có thần linh kinh hô!

Mà theo cái tên này vang lên, giữa sân chỗ có thần linh lập tức sôi trào lên!

Chân Võ bảng thứ ba: Ung Khải!

Ngàn năm qua, Chân Vũ Trụ trẻ tuổi nhất Tuế Nguyệt Tiên thiên tài, mười bảy tuổi liền đi đến Tuế Nguyệt Tiên, nếu là có thể tại mười tám tuổi đi đến Đại Đế, cái kia chính là ba ngàn năm nay nhất đại đế trẻ.

Đáng giá nói chuyện chính là, bây giờ Ung Khải vừa lúc là mười tám tuổi!

Theo Ung Khải xuất hiện, giữa sân chỗ có thần linh đều tại đây khắc sôi trào lên!

Không thể không nói, theo bắt đầu đánh đến bây giờ, Chân Vũ Trụ đều quá oan uổng!

Bởi vì đến thời khắc này, Chân Vũ Trụ vậy mà đều không có thắng qua một trận!

Đặc biệt là đối chiến Diệp Quan lúc, càng là toàn trường bị Diệp Quan đè lên đánh, mà đối mặt Diệp Quan khiêu khích cùng cuồng vọng, bọn hắn lại không cách nào phản bác, cái này thật sự là quá oan uổng.

Kỳ thật, bọn hắn cũng muốn trực tiếp ngay từ đầu liền lên trước ba, nhưng làm sao, phía dưới những yêu nghiệt kia không phục a!

Đều là Chân Vũ Trụ thiên chi kiêu tử, ai không muốn đi ra đánh một trận?

Còn tốt giờ phút này, An Vương tự mình ra mặt, trực tiếp tiến lên ba!

Không phải, cái kia thật có thể trở thành Anh em Hồ Lô cứu gia gia, một cái tiếp theo một cái chịu chết.

Hư không bên trên, An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua cái kia đi ra Ung Khải, lông mày hơi nhíu lại.

Lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên xuất hiện tại nàng bên cạnh, nàng nhìn phía dưới cái kia Ung Khải, nói khẽ: "Cái này người không đơn giản!"

An Nam Tĩnh gật đầu.

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Lần này Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ, đều không đơn giản!"

An Nam Tĩnh xem hướng phía dưới Diệp Quan, yên lặng không nói, nhưng trong mắt nhưng lại có một vẻ lo âu.

Quan Huyền vũ trụ bên này, liền trước mắt mà nói, chỉ có Diệp Quan cùng Diệp Kình có thể cùng Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ chống lại!

Thực lực tổng hợp, vẫn là kém không ít!

Phía dưới, cái kia Ung Khải đi đến Diệp Quan trước mặt trăm trượng chỗ, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là một quyền.

Oanh

Một quyền này ra, như Thiên áp đảo, mạnh mẽ quyền thế trực tiếp chấn phương viên mấy ngàn trượng thời không trực tiếp sôi trào lên.

Mà duỗi ra một quyền này vòng xoáy bên trong Diệp Quan, giờ phút này tựa như đặt mình vào trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền nhỏ, nhỏ bé vô cùng.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, nhất kiếm đâm ra!

Bốn mươi lăm kiếm!

Đây là trước mắt hắn cực hạn!

Một kiếm này, gia trì Vô Địch kiếm ý cùng Vô Địch kiếm hồn!

Hai bên đều không có thăm dò, vừa ra tay chính là toàn lực!

Diệp Quan trên mũi kiếm, một đạo kiếm quang đột nhiên bộc phát ra.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp nhanh lùi lại mấy trăm trượng xa, mà cái kia Huyền Ung lại nửa bước đã lui!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền vũ trụ bên này mọi người sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Như thế mạnh?

Mà Chân Vũ Trụ bên này, một đám thần linh lập tức hoan hô lên.

Lần thứ nhất, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái này đến từ Quan Huyền vũ trụ Kiếm Tu bị áp chế!

Quá mẹ hắn hả giận!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thoáng qua chính mình hơi tê tê cánh tay, hơi kinh ngạc.

Lực lượng thật kinh khủng!

Hắn bốn mươi lăm kiếm, tăng thêm Vô Địch kiếm ý cùng Vô Địch kiếm hồn, vậy mà không thể vừa qua khỏi đối phương!

Lúc này, cái kia Huyền Ung đột nhiên nói: "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền!

Liền là đơn giản một quyền, nhưng mà lại ẩn chứa thao thiên chi thế, một quyền này ra, giữa sân mấy ngàn trượng bên trong thời không lần nữa sôi trào lên, sau đó dần dần vặn vẹo.

Mà mấy vạn trượng bên ngoài, tất cả mọi người liên tục lùi lại!

Bởi vì quyền kia thế đã ép bọn hắn không thở nổi!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn xem một quyền kia oanh đến, thần sắc bình tĩnh như nước, hắn hướng phía trước bước ra một bước ——

Oanh

Một cỗ cường đại Đại Kiếm Đế kiếm thế lập tức từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, cùng lúc đó, hắn nhất kiếm đâm ra!

Vẫn như cũ là bốn mươi lăm kiếm!

Bất quá lần này, hắn còn gia trì tự thân kiếm thế!

Oanh

Diệp Quan một kiếm này, mạnh mẽ chặn lại cái kia thao thiên quyền thế, mà hai người bốn phía mấy ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp trở nên có chút mờ đi!

Mảnh không gian này, thừa nhận rồi chúng nó không nên tiếp nhận lực lượng!

Đúng lúc này, cái kia Ung Khải đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đấm ra một quyền!

Oanh

Này đấm ra một quyền, lại là một cỗ quyền thế tuôn ra.

Mà khi cỗ này quyền thế xuất hiện trong nháy mắt đó ——

Oanh

Bốn phía mấy ngàn trượng bên trong thời không kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp lõm vào, cùng lúc đó, nơi xa Diệp Quan trực tiếp bị đẩy lui đến ngàn trượng có hơn, mà khi hắn dừng lại một khắc này, phía sau hắn mấy ngàn trượng không gian lập tức kịch liệt run lên, sau đó vặn vẹo thành một cái hình trạng quỷ dị!

"Quyền thế nhập phàm!"

Giữa sân, một mảnh xôn xao.

Quan Huyền vũ trụ bên này, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem cái kia Ung Khải, người này quyền đạo vậy mà nhập phàm!

Phải biết, Phàm cảnh cùng Phàm cảnh phía dưới, vậy đơn giản liền là khác biệt trời vực, cả hai căn bản không thể sánh bằng!

Mà tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, này Ung Khải vậy mà nhập phàm cảnh!

Quan Huyền vũ trụ bên này, một mọi người sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mà Chân Vũ Trụ bên này, chỗ có thần linh tại thời khắc này thì trực tiếp hoan hô lên.

Phàm cảnh!

Hiện tại, Ung Khải không chỉ cảnh giới áp chế Diệp Quan, liền quyền đạo cảnh giới cũng ép Diệp Quan.

Tại sao thua?

Này làm sao thua?

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua trước mặt mình kiếm thế, giờ này khắc này, kiếm thế của hắn đã bị đối phương quyền thế áp chế.

Mà Diệp Quan lại nở nụ cười.

Nhìn thấy Diệp Quan nở nụ cười, một đám thần linh lông mày lập tức nhíu lại.

Này Kiếm Tu còn có át chủ bài hay sao?

Lúc này, một tên cầm trong tay trường thương thần linh đột nhiên cười lạnh, "Tử kỳ đem đến còn cười, thật sự là hài hước! Xem ra, này Quan Huyền vũ trụ, cũng chỉ đến như thế."

"Im miệng!"

Một bên, một tên bạch y nam tử thần linh lạnh lùng nhìn thoáng qua tay kia cầm trường thương thần linh, "Ngươi đi, ngươi lên?"

Chung quanh một đám thần linh nhìn xem tay kia cầm trường thương nam tử, tầm mắt đều là bất thiện.

Đánh đến bây giờ, bọn hắn đương nhiên sẽ không tại ngốc nghếch gièm pha Diệp Quan, mặc dù là địch nhân, nhưng bình tĩnh mà xem xét, Diệp Quan đặt vào Chân Vũ Trụ, đó cũng là ít có yêu nghiệt.

Gièm pha mạnh hơn chính mình vô số người, cái kia sẽ chỉ lộ ra chính mình hết sức ngu xuẩn!

Nhìn thấy một đám thần linh tầm mắt, tay kia cầm trường thương thần linh vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Bạch y nam tử lạnh lùng nhìn xem cầm trong tay trường thương thần linh, "Liền Ung Khải đều không dám xem nhẹ này Diệp Quan, ngươi dựa vào cái gì dám xem nhẹ đối phương? Hắn có lẽ đánh không lại Ung Khải, nhưng nhất định có thể nắm chúng ta làm cháu trai đánh!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, nói khẽ: "Cái này người hết sức yêu nghiệt, nếu là hắn trưởng thành, tương lai nhất định cho ta Chân Vũ Trụ tạo thành cực lớn. Phiền toái!"

Chúng thần linh yên lặng.

Chân Vũ Trụ trước mắt là toàn vũ trụ thế lực tối cường, thế nhưng, Chân Vũ Trụ thật không có xem thường qua Quan Huyền vũ trụ!

Dù sao, năm đó Nhân Gian kiếm chủ từng tiến vào qua Chân Vũ Trụ.

Mà Quan Huyền vũ trụ cũng là Chân Vũ Trụ trước mắt một cái duy nhất không có chinh phục vũ trụ!

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên cười nhẹ, "Phàm cảnh, đến, để cho ta lại cảm thụ một chút!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chém bay mà qua!

Nơi xa, cái kia Ung Khải hai mắt híp lại, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đấm ra một quyền!

Oanh

Một quyền này ra, một cỗ đáng sợ quyền thế lập tức tựa như thủy triều bao phủ mà ra!

Thiên địa rung động!

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Nhưng sau một khắc, Diệp Quan lại lại đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một sợi kiếm quang trong nháy mắt giết tới cái kia Ung Khải trước mặt!

Ung lên đưa tay liền là đấm ra một quyền!

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan lần nữa bị đánh bay.

Mà đúng lúc này, cái kia Ung Khải đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền thẳng đến Diệp Quan mà đi!

Nơi xa, Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm đâm ra!

Vẫn như cũ là bốn mươi lăm kiếm!

Kiếm quang tuôn ra, thời không rung động!

Nhưng mà, theo Ung Khải một quyền kia đến, mạnh mẽ quyền thế trong nháy mắt nghiền nát hắn ánh kiếm!

Ầm

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan lần nữa bị đánh bay, này một bay, trọn vẹn bay hơn một ngàn trượng!

Mà tại một quyền đánh bay Diệp Quan về sau, cái kia Ung Khải đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đạo quyền thế lập tức tựa như một dòng lũ lớn từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến nơi xa Diệp Quan mà đi!

Nơi xa, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, đối mặt một quyền này oanh đến, hắn lần nữa nhất kiếm đâm ra!

Ầm ầm!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, kiếm quang phá toái, Diệp Quan lần nữa bị chấn bay ra ngoài!

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền vũ trụ bên này mọi người sắc mặt lập tức trầm xuống!

Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Quan bị như thế áp chế!

Mà lại, là bị toàn diện áp chế!

Thật muốn thua sao?

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan!

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng bây giờ Quan Huyền vũ trụ, thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể cùng Chân Vũ Trụ chống lại, chỉ còn Diệp Quan a!

Nếu là Diệp Quan cũng thua, vậy kế tiếp, đối Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ, liền là có tính chất huỷ diệt!

Mạnh nhất Diệp Quan một thua, còn lại Quan Huyền vũ trụ hết thảy thiên tài đứng trước Chân Vũ Trụ, chỉ có một kết quả, cái kia chính là bị tàn sát!

Thế hệ trước tham chiến?

Không phải là không thể được!

Nhưng đến sau ngày hôm nay, Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ liền rốt cuộc không ngẩng đầu được lên!

Có thể nói, chỉ cần Diệp Quan vừa chết, Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ liền sẽ bị tàn sát, thế hệ tuổi trẻ nhuệ khí cùng cốt khí cũng đem bị triệt để đánh vỡ!

Lúc kia, Quan Huyền vũ trụ tình cảnh đem trước nay chưa có khó.

Không chỉ thế hệ tuổi trẻ, giờ phút này, Quan Huyền vũ trụ bên này lần trước đời chờ cường giả giờ phút này đều là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Bởi vì bọn hắn cũng rõ ràng, một khi Diệp Quan chiến bại, Quan Huyền vũ trụ đem đứng trước cái gì!

Nơi nào đó, Nạp Lan Già nhìn phía xa bị hoàn toàn áp chế Diệp Quan, hai tay nắm chặt lấy, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Chân Vũ Trụ bên này, giờ phút này, một chút thần linh tại nhìn thấy Diệp Quan bị toàn diện áp chế lúc, đã không nhịn được hoan hô lên!

Diệp Quan là Quan Huyền Vũ Trụ Tối Cường Giả, chỉ cần giết Diệp Quan, Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ tất cả mọi người sẽ trở nên tuyệt vọng!

Khi đó, Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ giống như dê đợi làm thịt!

Diệp Quan, hôm nay phải chết!

Bành

Đúng lúc này, nơi xa lần nữa truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, mà theo này đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại ngàn trượng xa!

Hắn vừa dừng lại một cái, khóe miệng chính là tràn ra một vệt máu tươi!

Cùng lúc đó, toàn thân hắn đã nứt ra, máu tươi không chỉ tuôn ra!

Cái kia Ung Khải đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lại đấm một quyền oanh ra, một quyền này, hắn đem hết toàn lực!

Oanh

Một quyền này ra, một cỗ cường đại quyền thế lập tức tựa như vạn sơn áp đỉnh hướng phía Diệp Quan ép đi!

Trong nháy mắt, mấy ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, giữa thiên địa tràn ngập thao thiên quyền thế oai!

Mà lúc này, Diệp Quan hai mắt lại chậm rãi đóng lại, cảm thụ được cái kia kinh khủng thao thiên quyền thế, Diệp Quan đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Nguyên lai, cái này phàm là!"

Thanh âm hạ xuống, hắn hướng phía trước bước ra một bước!

Oanh

Trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng kiếm thế từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, cùng lúc đó, một thanh khí kiếm phá không mà đi!

Oanh

Chuôi này khí kiếm trực tiếp đập tan cái kia kinh khủng quyền thế, chém thẳng Ung Khải!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hai bên tất cả mọi người đều là ngốc tại chỗ!

Phàm kiếm!

Giữa thiên địa, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!.