Chương 258:: Cũng không cần mặt!

Chương 258:: Cũng không cần mặt!

Phàm kiếm!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm!

Này nhập phàm rồi?

Mọi người chỉ cảm thấy đầu trống rỗng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cái tên này là cái gì quỷ?

Bình thường không tu luyện, đánh nhau đến đề thăng?

Mà Quan Huyền vũ trụ bên này, tất cả mọi người dẫn theo tâm lập tức rơi xuống!

Ngay sau đó, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra nụ cười!

Tăng lên!

Nhập phàm cảnh!

Một khi nhập phàm cảnh, cái kia Diệp Quan thực lực không thể nghi ngờ sẽ trở nên vô cùng khủng bố!

Hư không bên trong, An Nam Tĩnh cùng Mạc Niệm Niệm trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười.

Nói thực ra, các nàng hai người mới vừa cũng là lo lắng.

Một khi Diệp Quan chiến bại, hậu quả kia thật rất nghiêm trọng, không nói những cái khác, vậy liền mang ý nghĩa Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ không!

Mà các nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Quan lại vào lúc này nhập phàm cảnh!

Diệp Quan kiếm ý cùng kiếm hồn đều rất đặc thù, một khi nhập phàm, cái kia tăng lên, là vô cùng khinh khủng!

Không chút khách khí nói, cùng giai Phàm cảnh, tuyệt đối khó tìm đối thủ!

Mà cái kia An Vương giờ phút này vẻ mặt thì trở nên cực kỳ khó coi!

Nhập phàm!

Mẹ nó!

Cái này cẩu nam nhân lại vào lúc này nhập phàm cảnh!

Nàng tự nhiên biết, một khi Diệp Quan nhập phàm cái kia ý vị như thế nào!

Đây là Kiếm Tu!

Phàm kiếm!

Mà lại, Diệp Quan kiếm ý cùng kiếm hồn vô cùng đặc thù, một khi nhập phàm cảnh, cái kia không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng!

Phía dưới.

Oanh

Làm Diệp Quan nhất kiếm chém vỡ Ung Khải cái kia vô địch quyền thế về sau, Ung Khải hai mắt híp lại, trong lòng cũng là có chút chấn kinh.

Nhập phàm!

Hắn cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này Kiếm Tu vậy mà tại giờ phút này nhập phàm!

Không nghĩ quá nhiều, Ung Khải hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền!

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, một tên nam tử trực tiếp bị đánh bay!

Mà lần này, không phải Diệp Quan, là Ung Khải!

Ung Khải liên tục lùi lại ngàn trượng mới dừng lại!

Nhìn thấy một màn này, một đám thần linh cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, đồng thời, cũng là có chút khó có thể tin!

Cùng là Phàm cảnh, này Phàm cảnh quyền đạo vậy mà so Phàm kiếm kém nhiều như vậy?

Ung Khải sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua tay phải của mình, giờ phút này, tay phải hắn đã triệt để nứt ra, rõ ràng trong đó bạch cốt âm u!

Nhìn xem cánh tay của mình, Ung Khải trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới, trước mắt này Kiếm Tu nhập phàm về sau, uy lực lại to lớn như thế!

Khó có thể tin!

Ung Khải nhìn về phía xa xa Diệp Quan, tay phải chậm rãi nắm chặt dâng lên!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng đất trời ở giữa!

Ung Khải hai mắt híp lại, trong mắt lóe lên một vệt băng lãnh, đấm ra một quyền!

Một quyền này ra, hình như có trăm vạn quân mã lao nhanh chi thế, chấn thiên địa phát run.

Lúc này, Diệp Quan kiếm đến.

Ầm ầm!

Một kiếm này trực tiếp trảm tại cái kia Đạo Quyền thế phía trên, trong chớp mắt, cái kia Đạo Quyền thế ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại đem Ung Khải trực tiếp đánh bay đến ngàn trượng bên ngoài.

Ung Khải vừa dừng lại một cái, phía sau hắn mấy ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp kịch liệt run lên, mà bản thân hắn càng là toàn thân nứt ra, máu tươi bắn tung tóe!

Trong nháy mắt, Ung Khải biến thành một cái huyết nhân!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa những thần linh kia hai tay chậm rãi nắm chặt lại, tất cả mọi người đang nhìn Ung Khải, có chút mờ mịt.

Này Ung Khải chẳng lẽ cũng phải thua sao?

Đúng lúc này, An Vương thanh âm đột nhiên từ Ung Khải trong đầu vang lên, "Thối lui, không cần lại đánh!"

Thối lui!

Nghe vậy, Ung Khải lại là lắc đầu.

Thối lui, không thể nghi ngờ liền là đầu hàng!

Đầu hàng?

Việc này, hắn đương nhiên sẽ không làm!

Lúc này, An Vương lại nói: "Cái này người Kiếm đạo đã nhập phàm, ngươi không phải hắn đối thủ, dùng ngươi thiên phú, hôm nay nếu không chết, có thể thành Thần Đế!"

Có thể thành Thần Đế!

Hư không bên trong, An Vương nhìn xem Ung Khải, nàng là thật không muốn Ung Khải cứ như vậy chết ở chỗ này, dùng Ung Khải thiên phú, hôm nay lui một bước, năm nay nhất định có thể thành thần Đế!

Nghe được An Vương, Ung Khải lại là lắc đầu cười một tiếng, "An Vương, ta Chân Vũ Trụ thua được, cũng bị chết lên! Đầu hàng? Không được!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên chậm rãi hướng phía xa xa Diệp Quan đi đến.

Oanh

Một đạo hỏa diễm đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra!

Trong nháy mắt, Ung Khải khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc!

Oanh

Lại là một đạo hỏa diễm từ Ung Khải trong cơ thể phóng lên tận trời!

Đốt hồn!

Làm đốt hồn về sau, Ung Khải khí tức trong nháy mắt đạt đến một cái trước nay chưa có đỉnh phong!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có thần linh yên lặng không nói, bọn hắn nhìn chằm chằm nơi xa cái kia toàn thân như lửa Ung Khải, ánh mắt phức tạp.

Hư không bên trong, An Vương nhìn thoáng qua phía dưới ung vương, thần sắc ảm đạm!

Này nguyên bản tiền đồ vô lượng, ngày hôm nay, lại đến chiến tử ở đây!

Phía dưới, Diệp Quan nhìn phía xa Ung Khải, yên lặng không nói.

Nhập phàm về sau, hắn phát hiện mình kiếm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện tại, hắn liền muốn thật tốt chiến một trận chiến!

Nơi xa, cái kia Ung Khải quay đầu nhìn thoáng qua Chân Vũ Trụ phương hướng, trong mắt lóe lên một vệt lưu luyến cùng tiếc nuối, hắn cũng không ngờ tới, chính mình lần này đến, lại không thể lại trở về.

Thật đáng tiếc!

Bởi vì không thể cùng một ít người thật tốt nói lời tạm biệt!

Ung Khải quay người nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười to nói: "Chân Vũ Trụ, Ung Khải, muốn chết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên.

Oanh

Này xông lên, một cỗ khí thế cường đại uy áp lập tức từ giữa sân bao phủ mà qua.

Giờ khắc này, Ung Khải khí thế đạt đến từ trước tới nay đỉnh phong!

Này cả đời, cuối cùng một quyền!

Làm một quyền kia tới gần Diệp Quan lúc, cỗ khí thế kia lại đột nhiên lần nữa điên cuồng tăng vọt, mạnh mẽ khí tức trực tiếp chấn mấy vạn trượng thời không cũng vì đó run rẩy chuyển động!

Tất cả mọi người sắc mặt kịch biến!

Đây là muốn Thành Đế!

Thần Đế!

Giữa sân, chỗ có thần linh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, này Ung Khải lại muốn tại này tối hậu quan đầu thành thần Đế?

Hư không bên trên, An Vương cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, nàng gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Ung Khải!

Thần Đế!

Này Ung Khải thật muốn thành Thần Đế!

An Vương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay nắm chặt, không biết đang suy nghĩ gì.

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua An Vương, không nói gì.

Nếu quả thật vũ trụ thật muốn thế hệ trước đánh, vậy cũng rất tốt, ba ngàn vạn tuổi trẻ loại kia đại chiến một lần nữa, không là không được, tốt nhất là náo động đến càng lớn một chút.

Dù sao, đừng quên, tên tiểu tử này Hộ Đạo giả có thể là Thiên Mệnh!

Phía dưới, Diệp Quan nhìn xem cái kia Ung Khải đánh tới, thần sắc bình tĩnh.

Thời khắc này Ung Khải, quyền thế mạnh, vượt xa dĩ vãng bất cứ lúc nào.

Làm quyền của hắn cách Diệp Quan còn có hơn một trượng vị trí lúc, hắn đã theo Tuế Nguyệt Tiên đi đến Thần Đế!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan xuất kiếm!

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một mảnh kiếm quang đột nhiên từ trước mặt hai người bộc phát ra.

Ầm ầm!

Thiên địa run lên!

Một bóng người trực tiếp bay ra ngoài!

Chính là Diệp Quan!

Diệp Quan liên tục lùi lại, này vừa lui, trọn vẹn lui ngàn trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể trực tiếp nổ tung ra!

Chỉ còn linh hồn!

Mà cái kia Ung Khải cũng đã từ thiên địa ở giữa tan biến, chỉ còn cái kia thao thiên quyền thế cùng quyền ý, mà này chút quyền thế cùng quyền ý cũng tại chậm rãi tiêu tán.

Chết

Giữa thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh!

Chỗ có thần linh hai tay nắm chặt, trong mắt tràn đầy bi phẫn cùng tiếc hận, này Ung Khải hôm nay nếu là bất tử, cái kia nhưng là chân chính tiền đồ vô lượng a!

Như thế tuổi trẻ Thần Đế!

Cho dù ở Chân Vũ Trụ, vậy cũng là đứng đầu nhất tồn tại a!

Mà bây giờ, cứ như vậy ngã xuống ở chỗ này.

Thật là đáng tiếc!

Oanh

Đúng lúc này, xa xa Diệp Quan linh hồn đột nhiên bộc phát ra một đạo mạnh mẽ khí tức.

Giữa sân, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Quan, mà giờ khắc này, Diệp Quan đỉnh đầu, một tia sét hiển hiện!

Mọi người sửng sốt!

Độ kiếp?

Này Diệp Quan độ kiếp?

Cái gì quỷ?

Chân trời hư không bên trên, một vị Thiên Đạo yên lặng không nói.

Dựa theo quy định, phàm là đi đến Đạo Kiếp cảnh về sau, lần nữa tăng lên, đều cần trải qua thiên kiếp!

Mà cái thiên kiếp này, do nơi đó Thiên Đạo tới xử lý!

Giờ phút này, này thiên đạo có chút không biết làm sao.

Bởi vì Diệp Quan muốn tăng lên!

Chính mình hàng thiên kiếp?

Hắn hết sức lo lắng, một cái làm không tốt, bát cơm khả năng liền muốn mất rồi!

Dù sao, đây chính là bây giờ Quan Huyền vũ trụ vương, Thiên Đạo tất cả thuộc về hắn quản.

Lúc này, Mạc Thiên Đạo thanh âm đột nhiên từ này thiên đạo trong đầu vang lên, "Hàng, đi làm cho xong!"

Đi làm cho xong!

Diệp Quan kỳ thật đã tăng lên, cái gọi là thiên kiếp đối với hắn mà nói, căn bản không có cái uy hiếp gì.

Thế nhưng, quá trình này vẫn là phải đi một thoáng!

Nghe được Mạc Thiên Đạo, cái kia Thiên Đạo lập tức đã có lực lượng, sau đó hàng hạ một đạo Thần Lôi.

Lúc này, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia đạo thần lôi, sau đó phất tay áo vung lên.

Oanh

Thần Lôi trong nháy mắt phá toái!

Thần Kiếp cảnh! Lúc này, vô số năng lượng đột nhiên từ đầu mà hàng hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới!

Thiên Đạo biếu tặng!

Những cái kia năng lượng tinh thuần liên tục không ngừng hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới. . .

Diệp Quan tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, điên cuồng hấp thu những cái kia năng lượng, nhưng hút lấy hút lấy, hắn cảm giác có chút không đúng!

Này giống như quá nhiều một chút!

Mà lại, này thiên đạo không có ý dừng lại!

Quan Huyền vũ trụ bên này, mọi người thấy cũng là có chút buồn cười.

Dưới tình huống bình thường, Thiên Đạo biếu tặng liền là hạ xuống mấy vòng năng lượng tinh thuần mà thôi, mà lại, vẫn phải nhìn bầu trời đạo tâm tình.

Mà bây giờ, này thiên đạo đã hạ xuống mấy trăm vòng tinh thuần năng lượng.

Đều là đạo lí đối nhân xử thế a!

Hư không bên trong, Mạc Thiên Đạo cũng là lắc đầu cười một tiếng, nàng nhìn thoáng qua cái kia Thiên Đạo, sau đó nói: "Được rồi!"

Nghe được Mạc Thiên Đạo, cái kia Thiên Đạo lập tức ngừng lại, sau đó lặng lẽ biến mất.

Tại Quan Huyền vũ trụ đợi nhiều năm như vậy, hiện tại, Thiên Đạo cùng linh nhóm, cũng phải học được giải quyết!

Làm Thiên Đạo, cũng phải sẽ đạo lí đối nhân xử thế, không phải, làm không lâu dài!

Giữa sân, làm Diệp Quan trở thành Thần Kiếp cảnh về sau, khí tức của hắn lập tức điên cuồng tăng vọt!

Bởi vì hắn một mực là tại tự áp cảnh giới, bởi vậy, khi hắn tăng lên lúc, cái kia là vô cùng khinh khủng, chân chính hậu tích bạc phát.

Giữa sân, chỗ có thần linh nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Giờ này khắc này, hắn mới nhớ tới, này Diệp Quan vừa rồi cũng chỉ là Đạo Kiếp cảnh!

Này cảnh giới so sánh Huyền Ung, kém rất xa giai a!

Mà bây giờ, Diệp Quan không chỉ nhập phàm cảnh, tự thân cảnh giới càng là lần nữa được tăng lên, không hề nghi ngờ, thực lực của hắn khẳng định cũng đã nhận được to lớn tăng lên!

Nghĩ đến nơi này, một đám thần linh vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Hư không bên trong, An Vương nhìn phía dưới Diệp Quan, yên lặng không nói.

Thần Kiếp cảnh!

Giờ này khắc này, nàng cũng mới ý thức tới vấn đề này!

Bởi vì Diệp Quan Kiếm đạo cảnh giới rất cao, bởi vậy, người khác đều không để ý đến hắn tự thân cảnh giới, mà hắn tự thân cảnh giới, hiện tại bất quá mới Thần Kiếp cảnh!

Như vậy, vấn đề đến rồi!

Nếu như Diệp Quan cũng đi đến Tuế Nguyệt Tiên đâu?

Lúc kia, cùng giai bên trong, hắn còn có đối thủ sao?

Coi như là Thần Đế, sợ đều không phải là đối thủ của hắn!

Dù sao, gia hỏa này hiện tại Kiếm đạo đã nhập phàm!

An Vương sắc mặt trầm xuống.

Cái này người quá yêu nghiệt!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa cái kia đường hầm không thời gian bên trong, một tên nam tử đi ra, nam tử trong miệng ngậm một cây cỏ dại, bước đi kéo một cái kéo một cái, thoạt nhìn có chút cà lơ phất phơ.

"Mạc Vô Kiểm!"

Giữa sân, có thần linh kinh hô!

Mạc Vô Kiểm?

Vô số thần linh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc!

Lại có thần linh nói khẽ: "Chân Võ bảng đệ nhị!"

Chân Võ bảng đệ nhị!

Chúng thần linh sửng sốt!

Kỳ thật, bọn hắn đối trước ba đều là tương đối xa lạ, Chân Võ bảng trước ba, đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ!

Mạc Vô Kiểm chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Lợi hại! Ung Khải đều bị ngươi đánh chết!"

Diệp Quan nhìn xem Mạc Vô Kiểm, "Để ý ta khôi phục một chút thân thể không?"

Mạc Vô Kiểm gật đầu, "Để ý! Vô cùng để ý!"

Mọi người sửng sốt.

Mạc Vô Kiểm nhìn xem Diệp Quan, lần nữa cường điệu nói: "Ta hết sức để ý!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Quan Huyền vũ trụ mọi người, cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, dĩ nhiên, các ngươi nhìn ta cũng vô dụng, bởi vì con người của ta không biết xấu hổ cáp! Ta thích nhất lấy lớn hiếp nhỏ, giậu đổ bìm leo! Ha ha. . ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Diệp Quan, cười bỉ ổi nói: "Ta liền ưa thích người khác nhìn ta khó chịu, nhưng lại làm không xong bộ dáng của ta, ngươi tới đánh ta a! Tới a!"

Diệp Quan yên lặng.

Tới một cái không biết xấu hổ!

Thoáng qua, Diệp Quan đột nhiên cười, hắn lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Đã ngươi lựa chọn không biết xấu hổ, ta đây cũng không cần mặt!

Mẹ nó!

Cũng không cần mặt!

Rất tốt!

An Vương: ". . ."

. . ..