Chương 259:: Quần chiến!

Chương 259:: Quần chiến!

Nhìn thấy Diệp Quan xuất ra Hành Đạo kiếm, cái kia Mạc Vô Kiểm nụ cười trên mặt tan biến, thay vào đó là ngưng trọng.

Nguy hiểm!

Đây chính là hắn thời khắc này cảm giác!

Có thể đi đến hắn loại tầng thứ này, đối nguy hiểm cái kia là phi thường mẫn cảm, Diệp Quan cầm lấy kiếm cùng không có lấy lấy kiếm mang đến cho hắn cảm giác là hoàn toàn không giống.

Mạc Vô Kiểm nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm, ở sâu trong nội tâm tràn ngập lên một cỗ bất an, mà lại, càng ngày càng mãnh liệt.

Trước khi đến, hắn liền biết Diệp Quan có một thanh thần kiếm, lúc trước Diệp Quan có thể càng vô số giai cứng rắn Thần Quân, cũng là bởi vì này thanh thần kiếm. Mà giờ khắc này, làm thấy chuôi kiếm này lúc, hắn phát hiện, chuôi kiếm này so hắn tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Đúng lúc này, An Vương thanh âm đột nhiên từ Mạc Vô Kiểm trong đầu vang lên, "Khiến cho hắn khôi phục thân thể!"

Khôi phục thân thể!

Nghe được An Vương, Mạc Vô Kiểm hai mắt híp lại, nhưng thoáng qua, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười, "Diệp công tử, ngươi nhanh chữa trị thân thể đi! Chữa trị thân thể về sau, chúng ta công bằng một trận chiến, chúng ta Chân Vũ Trụ, coi trọng nhất công bằng!"

Coi trọng nhất công bằng!

Nghe được Mạc Vô Kiểm, giữa sân mọi người sắc mặt lập tức trở nên cổ quái!

Này người trở mặt thật nhanh!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mạc Vô Kiểm, tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu chữa trị thân thể.

Mạc Vô Kiểm cười cười, cũng không có ra tay, cầm lấy kiếm Diệp Quan, hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Cứ như vậy, giữa sân đều tại nhìn phía xa chữa thương Diệp Quan.

Thời gian trôi qua cực nhanh, không bao lâu, Diệp Quan thân thể triệt để khôi phục!

Diệp Quan nhìn thoáng qua chính mình thân thể, lắc đầu thở dài, này nói đến đánh nhau, thân thể liền cùng không cần tiền một dạng, nói hủy liền hủy!

Bất quá, hắn cũng vô ý lại đi tu luyện thân thể!

Tham thì thâm!

Hắn hiện tại không chỉ tu kiếm đạo, còn tu võ đạo, nếu là lại đi tu luyện thân thể, rất có thể kết quả là không có cái gì sửa tốt, bởi vậy, không bằng liền chủ công Kiếm đạo cùng võ đạo.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó đứng dậy nhìn về phía cách đó không xa Mạc Vô Kiểm, "Tới đi!"

Mạc Vô Kiểm chỉ chỉ Diệp Quan Hành Đạo kiếm, cười cười.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi cũng có thể dùng thần vật!"

Mạc Vô Kiểm sửng sốt!

Cái gì quỷ?

Ngươi còn muốn dùng kiếm?

Lúc này, An Vương đột nhiên xuất hiện tại Mạc Vô Kiểm trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi không giữ chữ tín!"

Diệp Quan nhíu mày, nghi ngờ nói: "Ta hứa hẹn qua vô dụng kiếm sao?"

An Vương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan chân thành nói: "An Vương, ta là Kiếm Tu, ngươi thế mà không cho ta áp dụng kiếm, ngươi Chân Vũ Trụ liền là bộ dạng này điệu bộ? Chẳng lẽ liền không sợ vạn giới chư thiên chế nhạo?"

Nghe vậy, An Vương hai mắt híp lại, "Diệp Quan, ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ hết sức không biết xấu hổ sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên Mạc Vô Kiểm, nhếch miệng cười một tiếng, "Ta cũng không cần mặt!"

Mạc Vô Kiểm nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

An Vương còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "An Vương, ta là Kiếm Tu, sử dụng kiếm, không gì đáng trách a?"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "An Vương, ta một mực dùng khí kiếm, không cần thực kiếm, đó là chính ta muốn tu luyện, có thể này không có nghĩa là ta cũng chỉ có thể sử dụng khí kiếm a?"

An Vương nhìn chằm chằm Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia Mạc Vô Kiểm, "Ngươi không phải lựa chọn không biết xấu hổ sao? Không quan hệ, ta cũng không cần mặt, chúng ta cũng không cần mặt, ngươi nếu có cái gì thần vật, sử hết ra, dù sao, trang bị cũng là thực lực một loại!"

Mạc Vô Kiểm nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm, đang muốn nói chuyện, lúc này, An Vương đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi đương nhiên có thể dùng kiếm, đây là bình thường, cũng là nên!"

Diệp Quan nhìn xem An Vương, không nói gì, nhưng trong lòng dâng lên một tia đề phòng.

Đối với cái này nữ nhân xấu, hắn một mực là tương đối kiêng kỵ.

An Vương đột nhiên quay người gầm thét, "Chân Võ bảng bên trên thiên tài ở đâu!"

Oanh

An Vương thanh âm hạ xuống, hơn mười đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ cái kia thời không truyền tống đạo nội vọt ra.

Đều là Chân Võ bảng bên trên thiên tài yêu nghiệt!

Chân Võ bảng hai mươi tên, trừ bỏ mới vừa chết trận, còn có mười mấy người!

An Vương quay đầu nhìn chằm chằm Diệp Quan, lại nói: "Chuẩn bị chọn đâu? Đều đi ra a!"

Ầm ầm!

Thanh âm hạ xuống, mấy trăm thần linh vọt ra, từng đạo khí tức mạnh mẽ lập tức chấn bốn phía thời không nổi lên một từng cơn sóng gợn, tựa như gợn sóng.

Toàn bộ đều là thiên tài yêu nghiệt!

Những người này, đều là không có bên trên Chân Võ bảng, thế nhưng, bọn hắn nhưng cũng vô cùng khinh khủng. Bởi vì những người này, đều là thê đội thứ hai, hàng năm tại Chân Võ giới đánh bảng, bọn hắn mục tiêu cuối cùng, cái kia chính là đánh lên Chân Võ bảng!

Mà tại Chân Võ giới, đánh bảng, cũng là một loại tu luyện!

Những thiên tài yêu nghiệt này, cho dù ở Chân Vũ Trụ, đó cũng là cấp cao nhất, mà nếu là đặt vào vạn giới chư thiên, cái kia chính là nghiền ép tồn tại!

An Vương nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Nghe nói Quan Huyền vũ trụ nhiều thiên tài yêu nghiệt, đến, các ngươi đều đi khiêu chiến một thoáng, ưa thích khiêu chiến người nào liền khiêu chiến người nào, nhớ kỹ, ngàn vạn lần đừng muốn lưu thủ, lưu thủ, đây chính là đối với đối thủ lớn nhất vũ nhục!"

Nghe được An Vương, hơn bốn trăm tên Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt đột nhiên nhìn về phía nơi xa, cùng nhau nói: "Thỉnh Quan Huyền vũ trụ thiên tài chỉ giáo!"

Tiếng như lôi minh!

Diệp Quan nhìn về phía An Vương, An Vương mỉm cười, "Diệp công tử, chúng ta Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ khai chiến, cũng không có nói nhất định phải từng cái từng cái đơn đấu, nếu là thế hệ tuổi trẻ khai chiến, cái kia đến cho chỗ có người tuổi trẻ một cái cơ hội, nhường tất cả mọi người đều có cơ hội ra sân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan còn không nói chuyện, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến, "Đánh thì đánh!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, một nữ tử chậm bước ra ngoài!

Người tới, chính là Diệp Quan Chỉ!

Nàng tuy là nội các trưởng lão, nhưng, nàng là người trẻ tuổi!

Mà theo Diệp Quan Chỉ đi ra, Võ viện viện thủ Trần Thương cũng là chậm rãi đi ra, sau lưng hắn, là một đám Võ viện người trẻ tuổi!

Trừ cái đó ra, Tịch Huyền, Nam Lăng Nhất Nhất, Cổ Thái Tử mấy người cũng là toàn bộ cùng nhau đi ra!

Trên trăm Kiếm Tu thiếu niên cũng là cùng nhau đi ra!

Quan Huyền vũ trụ bên này, thế hệ tuổi trẻ xác thực so ra kém Chân Vũ Trụ!

Thế nhưng, Quan Huyền vũ trụ thật không sợ!

Đơn giản liền chết một lần mà thôi!

Giữa sân, Quan Huyền vũ trụ bên này, hết thảy thiên tài cùng yêu nghiệt đều đứng dậy, bọn hắn nhìn phía xa những Chân Vũ Trụ đó thiên tài yêu nghiệt, trong mắt không có nửa điểm e ngại, chỉ có chiến ý!

Quan Huyền vũ trụ, thật không có sợ qua!

Trước kia Nhân Gian kiếm chủ tại lúc, Quan Huyền vũ trụ không có sợ!

Hiện tại, Quan Huyền vũ trụ cũng sẽ không sợ!

"Ha ha!"

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng cười to, "Diệp huynh! Thêm ta một cái được chứ?"

Diệp Quan nghe tiếng nhìn lại, chân trời, một tên nam tử chậm rãi đi tới, người tới, chính là Liên Song!

Mà sau lưng Liên Song, còn có bên trên ngàn cường giả!

Huyền Giới Liên Tộc!

Nhìn thấy Liên Song, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Liên Song đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Diệp huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Liên huynh, ngươi. . ."

Liên Song chân thành nói: "Ta Liên Tộc mặc dù yêu nghiệt thiên tài không nhiều, thế nhưng cũng có một chút, nếu là Diệp huynh không chê, chúng ta nguyện ý cùng Quan Huyền vũ trụ cùng tiến thối!"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Liên huynh, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, chẳng qua là này sẽ liên lụy ngươi Liên Gia, ngươi. . ."

Liên Song lắc đầu, cắt ngang Diệp Quan, "Diệp huynh, ta nếu dám xuất hiện ở đây, liền chứng minh ta đã biết được tất cả hậu quả! Cho nên, những cái kia liền chớ nói cáp!"

Diệp Quan nhìn về phía Liên Song sau lưng nam tử trung niên, rõ ràng, đây là phụ thân của Liên Song!

Phụ thân của Liên Song Liên Thành thấy Diệp Quan tầm mắt, cười nói: "Liên Song ý tứ, chính là ta Liên Tộc ý tứ!"

Diệp Quan ôm quyền, "Đa tạ Liên Tộc!"

Liên Song cười lớn một tiếng, "Liên Tộc thế hệ tuổi trẻ, đi theo ta!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo trên trăm yêu nghiệt thiên tài gia nhập vào Quan Huyền vũ trụ trận doanh!

"Ha ha!"

Mà lúc này, lại là một đạo tiếng cười to từ chân trời truyền đến!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, hơn một ngàn người chậm rãi đi tới!

Người cầm đầu, chính là Tông Thủ!

Tông Giới Tông Tộc!

Tông Thủ mỉm cười, "Diệp huynh, lại gặp mặt!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi. . ."

Tông Thủ cười ha ha một tiếng, "Ta liền không nhiều lời! Tông Tộc thế hệ tuổi trẻ đi theo ta!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo trên trăm tên Tông Tộc thế hệ tuổi trẻ thiên tài yêu nghiệt gia nhập vào nơi xa Quan Huyền vũ trụ trận doanh bên trong.

"Đều tới?"

Lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ chân trời vang lên.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chân trời, mấy ngàn người cùng nhau đi tới!

Người cầm đầu, chính là cái kia Hám Tông!

Thiên Bộ giới, Hám Tông!

Hám Tông cười lớn đi vào Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Đại ca!"

Tại Hám Tông bên cạnh, tỷ tỷ nàng Hám Vân thì một mực đánh giá Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò!

Nàng là biết mình đệ đệ tính cách, mặc dù thoạt nhìn chất phác, nhưng trong xương cốt lại cực kỳ ngạo  bình thường người căn bản không vào được hắn mắt. Mà trước mắt vị này Kiếm Tu có thể làm cho hắn cam tâm tình nguyện nhận làm đại ca, nhất định có chỗ bất phàm!

Mà mới nhìn Diệp Quan, nàng cũng là có chút kinh ngạc, nàng không nghĩ tới, nam nhân này cũng không có truyền thống Kiếm Tu loại kia lãnh ngạo cùng cao ngạo, tương phản, cả người cho người ta hết sức hiền hoà cảm giác. Trừ cái đó ra, này tướng mạo cũng là nhất tuyệt.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt xuất hiện Diệp Quan, cũng là có chút ngoài ý muốn, "Hám Tông, ngươi. . ."

Hám Tông cười nói: "Loại thời điểm này, làm sao có thể thiếu được ta?"

Diệp Quan trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, khẽ cười nói: "Tạ ơn!"

Hám Tông nhếch miệng cười một tiếng, "Nhà mình huynh đệ, cám ơn cái gì?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng một đám Hám Tộc thiên tài thiên kiêu, "Hám Tộc thế hệ tuổi trẻ, đi theo ta!"

Nói xong, hắn mang theo Hám Tộc một đám thiên tài yêu nghiệt gia nhập vào nơi xa Quan Huyền vũ trụ trận doanh bên trong!

An Vương nhìn thoáng qua Hám Tông, chân mày to cau lại, "Bất Khuất cốt!"

Bất Khuất đại đế!

Người này, nàng tự nhiên là biết đến, năm đó Bất Khuất đại đế  có thể nói là lực áp vô số Đại Đế, cho dù là Chân Vũ Trụ những Đại Đế đó, đều không phải là này Bất Khuất đại đế đối thủ, cuối cùng vẫn là Chân Thần tự mình ra tay, mới đem trấn áp!

Mà nàng không nghĩ tới, này Hám Tông vậy mà có được Bất Khuất cốt!

Thay lời khác tới nói, là đạt được Bất Khuất đại đế truyền thừa!

Có chút ngoài ý muốn, nhưng chỉ thế thôi!

Đừng nói là một phần truyền thừa, liền là một vị niên khinh thời đại Bất Khuất đại đế ở đây, Chân Vũ Trụ cũng sẽ không để ý!

Đúng lúc này, chân trời thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên thân mang váy đen nữ tử chậm rãi đi ra!

Nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người!

Nữ tử này, chính là ngày đó Bất Khuất sơn cái vị kia trên mặt có bớt nữ tử, hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà cũng tới!

Không chỉ Diệp Quan không nghĩ tới, Hám Thiên mấy người cũng không nghĩ tới!

Nữ nhân này lúc ấy cơ bản không nói lời nào, cùng đại gia nói chuyện với nhau đều không cao hơn hai câu, bởi vậy, mấy người cũng không nghĩ tới nàng vậy mà cũng tới!

Bớt nữ tử chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan, "Ta gọi Bàn Vũ Kỳ, Bàn Vũ giới!"

Bàn Vũ giới!

Bốn đại vũ trụ một trong!

Bàn Vũ Kỳ lại nói: "Ta hiện tại đã không phải là Bàn Vô tộc!"

Diệp Quan sửng sốt.

Không phải Bàn Vũ tộc đúng không?

Diệp Quan vừa muốn nói gì, Bàn Vũ Kỳ lại là hướng phía một bên Quan Huyền vũ trụ trận doanh đi đến!

Tại chỗ, Diệp Quan ánh mắt phức tạp.

"Đại ca!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ nơi chân trời xa vang dội, thanh âm cực lớn, mấy trăm dặm đều rõ ràng có thể nghe.

Diệp Quan xem hướng chân trời, nơi đó, một tên nam tử vội vàng chạy tới.

Làm nhìn người tới lúc, Diệp Quan trực tiếp sửng sốt.

Người tới, chính là Tư Thông Thiên!

Diệp Quan không nghĩ tới, cái tên này thế mà đến rồi!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Tư Thông Thiên mang theo Tư gia một chút cường giả vọt tới Diệp Quan trước mặt, hắn trực tiếp ôm chặt lấy Diệp Quan, kích động nói: "Đại ca, ta đến rồi!"

Diệp Quan: ". . ."

Tư Thông Thiên buông ra Diệp Quan, sau đó nghiêm mặt nói: "Ta nguyện cùng đại ca cùng tiến thối, còn mời đại ca chớ có ghét bỏ thực lực của ta thấp!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Tạ ơn!"

Tư Thông Thiên nhếch miệng cười một tiếng, "Nhà mình huynh đệ nói cái này làm gì?"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua một bên An Vương, "Cổ nhân có nói, ác giả ác báo, vị cô nương này, ta nhìn ngươi tuổi còn trẻ, sắc đẹp cũng không tệ, không bằng sớm cho kịp bỏ gian tà theo chính nghĩa, gả cho ta đại ca, cho hắn sinh mười cái Oa Nhi, sau đó mọi người cùng nhau ngồi xuống thật tốt tâm sự, chung xây thế giới hòa bình, há không đẹp quá thay?"

Mọi người: ". . ."

An Vương nhìn chằm chằm Tư Thông Thiên, "Nguyên Giới Tư gia đúng không?"

Tư Thông Thiên cười to nói: "Đúng vậy!"

An Vương khẽ gật đầu, "Ta nhớ kỹ!"

Tư Thông Thiên nhíu mày, lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nàng liền là An Vương!"

Vương

Nghe vậy, Tư Thông Thiên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hai chân mềm nhũn, kém chút không có quỳ đi xuống.

Xong

Tư Thông Thiên vẻ mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt.

Ban đầu nghĩ biểu hiện một chút, trước khí chết một cái đối thủ, không nghĩ tới, mắng một cái ngưu bức nhất!

Lúc này, Diệp Quan nhìn về phía An Vương, cười to nói: "Nếu Chân Vũ Trụ muốn quần chiến, vậy liền quần chiến, tới chiến!"

Quần chiến!

Oanh

Hai bên tất cả mọi người đồng thời bộc phát ra từng đạo đáng sợ khí tức, trong nháy mắt bao phủ chư thiên!

. ..