Chương 260:: Tiến vào Chân Vũ Trụ!

Chương 260:: Tiến vào Chân Vũ Trụ!

Quần chiến!

Diệp Quan thanh âm hạ xuống, hắn không có tiếp tục bất kỳ nói nhảm, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Mạc Vô Kiểm vọt tới.

Mà lần này, hắn dùng chính là Hành Đạo kiếm!

Một kiếm này, tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo sấm sét, chém thẳng Mạc Vô Kiểm, mũi kiếm những nơi đi qua, thời không trong nháy mắt bị xé nứt ra.

Trước hết giết không biết xấu hổ!

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, Mạc Vô Kiểm vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Hắn ngay từ đầu liền biết Diệp Quan kiếm rất mạnh, thế nhưng, hắn cũng không biết chuôi kiếm này rốt cuộc mạnh cỡ nào, mà khi Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, toàn thân hắn lông tơ đều dựng lên.

Khí tức tử vong!

Nhìn xem Diệp Quan đánh tới một kiếm này, hắn biết, hắn nếu dám cứng rắn, hắn chắc chắn phải chết!

Mạc Vô Kiểm trong lòng chấn kinh vạn phần, đây rốt cuộc là một thanh cái gì kiếm? Vậy mà như thế khủng bố!

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này, An Vương đột nhiên ngăn tại Mạc Vô Kiểm trước mặt, nàng tay phải đột nhiên mở ra, sau đó hướng phía trước đè ép, này đè ép, bốn phía thời không đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng thời không lực lượng tựa như thủy triều hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà, theo Diệp Quan một kiếm kia đánh tới ——

Xùy

Cái kia vô số thời không lực lượng tựa như là đậu hũ, trực tiếp bị xé nứt ra, không chỉ thế giờ này khắc này, trong sân thời không cũng bị hắn một kiếm này chém vỡ!

Có được Hành Đạo kiếm hắn, dù cho này mảnh thời không có Mạc Thiên Đạo gia trì, cũng có thể tuỳ tiện chém vỡ!

Nhìn thấy một màn này, An Vương hai mắt híp lại, trong lòng cũng là chấn động vô cùng, không dám cứng rắn này mũi kiếm mang, hướng về sau lóe lên, lui ngàn trượng!

Xùy

Diệp Quan một kiếm này trực tiếp trảm không!

Mà lúc này, Hám Tông đám người đã hướng phía Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ vọt tới!

Hai bên gần một ngàn năm trăm người trực tiếp đại chiến tại cùng một chỗ!

Vô số đạo khí tức cường đại bao phủ giữa thiên địa, toàn bộ Hư Chân chiến trường trực tiếp sôi trào lên!

Đại chiến!

Mà Diệp Quan bên này, Hám Tông xông lên phía trước nhất, hắn là thể tu, lại có Bất Khuất cốt, bởi vậy, vừa mới xông, chính là như một dòng lũ lớn, vọt thẳng tản cái kia một đám Chân Vũ Trụ cường giả!

Nhưng rất nhanh, một tên nam tử ngăn ở trước mặt hắn!

Người tới, chính là Chân Võ bảng đệ thập nhất Nam Cung Nguyên!

Nam Cung Nguyên nhìn xem Hám Tông, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng thẳng đến hắn vọt tới!

Hám Tông cũng là không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình run lên, uyển như một tòa núi nhỏ hướng phía cái kia Nam Cung Nguyên đụng tới!

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia Nam Cung Nguyên trực tiếp bị đụng bay, cùng lúc đó, hắn nguyên bản đứng cái kia một phiến thời không trực tiếp đổ sụp!

Hám Tông lần nữa gầm thét, sau đó hướng phía trước xông lên, hướng Nam Cung Nguyên đụng tới.

Nam Cung Nguyên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hắn đột nhiên thân hình run lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Hám Tông vọt tới. . .

Rất nhanh, này mảnh thời không chính là vang lên từng đạo nổ vang thanh âm, thiên địa vì đó rung động.

Cách đó không xa, An Vương nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía một bên Mạc Vô Kiểm, "Hắn giao cho ta!"

Mục đích của nàng rất đơn giản, ngăn chặn Diệp Quan, nhường Mạc Vô Kiểm đi đánh Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ!

Không có Diệp Quan, hiện tại Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ căn bản không phải là đối thủ của Mạc Vô Kiểm  có thể nói, chỉ cần Mạc Vô Kiểm ra tay, cái kia chính là đồ sát!

Mạc Vô Kiểm tự nhiên hiểu rõ An Vương ý tứ, ngay lập tức liền muốn đối xa xa Quan Huyền vũ trụ các thiên tài ra tay!

Nhưng vào lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Mạc Vô Kiểm trước mặt!

Bát Oản!

Bát Oản nắm cái chén lớn trong tay vác tại trên lưng, sau đó nhìn về phía Mạc Vô Kiểm, nàng còn gặm đùi gà.

Mạc Vô Kiểm nhìn xem Bát Oản, mày nhăn lại.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Bát Oản, không cần lưu thủ, đánh cho đến chết! Đánh chết hắn, ta cho ngươi nấu mười nồi cơm!"

Nghe vậy, Bát Oản con mắt lập tức tỏa ánh sáng, "Ngọa tào. . . Thật chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật!"

Bát Oản cười ha ha một tiếng, nàng nhìn về phía cái kia Mạc Vô Kiểm, hưng phấn nói: "Mười nồi cơm! Đến, để cho ta đánh chết ngươi!"

Nói xong, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên.

Oanh

Này xông lên, bốn phía thời không vậy mà trực tiếp sụp đổ!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Mạc Vô Kiểm trong mắt lập tức hiện ra một vệt ngưng trọng, ngay lập tức không còn dám có bất kỳ chủ quan, thân hình run lên, hóa thành hoàn toàn lưu quang bắn mạnh mà ra!

Ầm ầm!

Hai người vừa mới tiếp xúc, chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp nổ tung ra, một bóng người liên tục lùi lại!

Chính là cái kia Mạc Vô Kiểm!

Nhìn thấy một màn này, An Vương mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Mạc Vô Kiểm thực lực, nàng có thể là rõ ràng, nhưng mà, lại vừa bất quá cái này lưng bát tiểu nữ hài?

Đây là lai lịch ra sao?

An Vương nhìn phía xa Bát Oản, trong lòng chấn động vô cùng.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên hưng phấn nói: "Nhìn ta đánh chết ngươi!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng cái kia Mạc Vô Kiểm!

Ầm ầm!

Một quyền này ra, phương viên ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp bắt đầu từng khúc phá toái yên diệt, doạ người vô cùng!

Nhìn xem vọt tới Bát Oản, Mạc Vô Kiểm hai tay chậm rãi nắm chặt lại, sau một khắc, muôn vàn lưu quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, chỉ một thoáng, bốn phía thời không trực tiếp bị xuyên thủng đập tan.

Ầm ầm!

Theo Bát Oản vọt tới, vô số lưu quang phá toái, Mạc Vô Kiểm lần nữa bị đẩy lui!

Bát Oản thì hưng phấn hướng phía Mạc Vô Kiểm vọt tới!

Thời khắc này Mạc Vô Kiểm ở trong mắt nàng, là mười nồi cơm!

Nhìn thấy Bát Oản hoàn toàn ngăn chặn Mạc Vô Kiểm, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn về phía trước mặt An Vương, giờ phút này, An Vương cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan nhìn chằm chằm An Vương, "Ngươi cũng tính người trẻ tuổi?"

An Vương khẽ cười nói: "Ta năm nay hai mươi, không tính người trẻ tuổi sao?"

Hai mươi!

Diệp Quan yên lặng.

Hắn biết, đối phương không có lừa hắn, bởi vì thế hệ trước cường giả không có ra tay.

Diệp Quan cũng không có tại bất luận cái gì nói nhảm, cả người đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Làm liền xong việc!

Nhìn thấy Diệp Quan xuất kiếm, An Vương hai mắt híp lại, tay phải mãnh liệt nâng lên, sau đó hạ xuống.

Ầm ầm!

Bốn phía thời không tựa như thủy triều tầng tầng lớp lớp hướng phía Diệp Quan ép đi!

Đối mặt cầm trong tay Hành Đạo kiếm Diệp Quan, nàng cũng không dám cứng rắn, chỉ có thể dùng kiềm chế làm chủ!

Xùy

Diệp Quan nhất kiếm chém vỡ tất cả thời không, nhưng sau một khắc, hắn lại thân hình nhất chuyển, hướng phía một bên đám kia Chân Vũ Trụ yêu nghiệt thiên tài giết tới!

Nhìn thấy một màn này, An Vương vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng vừa muốn ra tay, mười mấy viên đẫm máu đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Thuấn sát!

Hiện tại Diệp Quan thực lực, sao mà khủng bố? Tăng thêm tay hắn cầm Hành Đạo kiếm  có thể nói, giữa sân trừ An Vương bên ngoài, không có người nào là hắn nhất kiếm chỗ!

An Vương đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, nàng biết, người trước mắt đang buộc nàng chính diện cứng rắn!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt An Vương, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Một sợi kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên!

Không phải giết An Vương!

Bởi vì hắn biết, hắn dù cho cầm trong tay Hành Đạo kiếm, chỉ cần này An Vương không liều chết, hắn không thể giết đối phương!

Bởi vậy, hắn quả quyết đi giết bên cạnh những Chân Vũ Trụ đó thiên tài!

Kiếm quang lóe lên, mười mấy viên đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Lần nữa miểu sát!

Cầm trong tay Hành Đạo kiếm  có thể nói là gặp thần giết thần, gặp phật giết phật!

Nhưng vào lúc này, An Vương đột nhiên cũng tan biến tại tại chỗ  bất quá, mục tiêu của nàng không phải Diệp Quan, mà là nơi xa một đám Quan Huyền vũ trụ thiên tài!

Oanh

Trong chớp mắt, An Vương vừa xông đi vào, mười mấy tên Quan Huyền vũ trụ thiên tài trực tiếp bị miểu sát!

Nàng làm Chân Vũ Trụ yêu nghiệt nhất một trong mấy người, tuổi còn trẻ liền Phong Vương, hắn thực lực, tự nhiên không phải Quan Huyền vũ trụ những thiên tài này có thể so với, chớ nói bọn hắn, coi như là Diệp Quan không cầm Hành Đạo kiếm, đều không nhất định có thể đánh thắng được nàng!

Nàng không có đi ngăn cản Diệp Quan, bởi vì nàng rất rõ ràng, nàng không ngăn cản được cầm lấy Hành Đạo kiếm Diệp Quan!

Bởi vậy, nàng quả quyết đi giết Quan Huyền vũ trụ những thiên tài kia, nàng đến làm cho Diệp Quan tới ngăn cản nàng, kể từ đó, Diệp Quan vì ngăn cản nàng, liền sẽ không lại đối Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt ra tay!

Hiện tại, hai người ngay tại so tàn nhẫn!

Người nào ác hơn, người nào chiếm ưu!

Diệp Quan lâm vào cũng hiểu rõ An Vương ý đồ, hắn giờ phút này, cũng là lâm vào lưỡng nan!

Ngăn cản An Vương?

Cái kia ở giữa nàng ý muốn!

Bởi vì liền trước mắt mà nói, Quan Huyền vũ trụ bên này đã ở thế yếu, hắn tham chiến còn tốt, mũi kiếm chỗ qua, bẻ gãy nghiền nát, lấy một địch trăm!

Nhưng hắn nếu là đi ngăn cản An Vương, vậy bọn hắn bên này liền sẽ bị toàn diện áp chế!

Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn!

So tàn nhẫn đúng không?

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, cả người hướng phía trước xông lên, trong chớp mắt, mười mấy viên đẫm máu đầu trực tiếp bị hắn chém bay.

An Vương sắc mặt băng lãnh, nàng cũng không có đường lui!

Lúc này lui, tổn thất càng nhiều!

Chỉ có thể giết!

An Vương trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, thân hình run lên, vọt thẳng vào cái kia trong đám người!

Xùy

Trong nháy mắt, vô số Quan Huyền vũ trụ thiếu niên thiên tài bị trấn sát, căn bản không có sức hoàn thủ.

Không ai có thể ngăn trở Diệp Quan!

Cũng không ai có thể ngăn trở An Vương!

Hai bên đều giết đỏ cả mắt, điên cuồng đồ sát!

Diệp Quan xông vào đám kia thần linh thiên tài trận doanh bên trong, hắn mỗi một lần huy kiếm, đều sẽ nắm chắc viên đầu bay ra ngoài.

Ánh mắt của hắn như máu, diện mạo dữ tợn, hắn biết, rất nhiều Quan Huyền vũ trụ người cũng tại chết, nhưng giờ phút này, hắn căn bản bất lực.

Giết

Chỉ có thể giết!

Giờ này khắc này, Diệp Quan sát ý trước nay chưa có mạnh.

Lúc này, Diệp Kình đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, giờ phút này, hắn thân thể đã triệt để khôi phục, hắn nhìn xem đã giết mắt đỏ Diệp Quan, trầm giọng nói: "Ca, đánh như vậy xuống, chúng ta Quan Huyền vũ trụ người muốn bị giết hết!"

Nghe được Diệp Kình, Diệp Quan nắm Hành Đạo kiếm tay phải khẽ run lên, hắn đột nhiên gầm thét, "Thiên Thiên!"

Oanh

Đột nhiên, một đạo tiếng long ngâm từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một tia sáng trắng trực tiếp chui vào Diệp Quan trong cơ thể!

Oanh

Dung hợp!

Diệp Quan khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

Nhìn thấy một màn này, xa xa An Vương ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía xa xa Diệp Quan, không chỉ nàng, giờ phút này, giữa sân chỗ có thần linh đều đang nhìn cái kia giết hai mắt huyết hồng Diệp Quan.

Kiêng kị!

Còn có kinh khủng!

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua An Vương, gằn giọng nói: "An Vương, Quan Huyền vũ trụ tùy ngươi giết, ngươi muốn giết nhiều ít liền giết bao nhiêu!"

Nói xong, hắn đột nhiên gầm thét, "Thông Thiên tháp!"

Oanh

Nơi xa chân trời, một tòa tháp cao đột nhiên hiển hiện!

Diệp Quan cầm kiếm nộ chỉ hư không, "Đánh khai Thiên Môn!"

Đánh khai Thiên Môn!

Chúng thần linh sửng sốt!

Lúc này, toà kia Thông Thiên tháp đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói bạch quang bay thẳng thương khung.

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, đạo ánh sáng trắng kia trực tiếp đả thông Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ ở giữa vũ trụ bình chướng, một đạo rộng chừng vạn trượng Thiên Môn xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người!

Thiên Môn!

Có thể thông Chân Vũ Trụ!

Từ trước tới nay, Thiên Môn lần thứ hai xuất hiện, lần thứ nhất xuất hiện lúc, vẫn là ba ngàn vạn năm trước!

Nhìn thấy Diệp Quan Khai Thiên môn, giữa sân chỗ có thần linh đều bối rối!

Đây là muốn làm gì?

An Vương gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, hai tay nắm chặt, tầm mắt băng lãnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay người, hắn nhìn phía xa An Vương trước mặt, nơi đó một mảng lớn thi thể!

Trừ cái đó ra, tại An Vương trước mặt cách đó không xa, còn có vô số Quan Huyền vũ trụ thiên tài.

Bọn hắn mặc dù trong mắt cũng có kinh khủng, thế nhưng, nhưng không có lui nửa bước!

Nhìn xem những thi thể này, còn có những kia tuổi trẻ non nớt thiếu niên, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Thật xin lỗi. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên gầm thét, "Từ bỏ Quan Huyền vũ trụ, còn người có thể đánh, theo ta tiến vào Chân Vũ Trụ!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Sau lưng hắn, một đám Quan Huyền vũ trụ thiên tài yêu nghiệt đột nhiên cùng nhau gầm thét, sau đó đuổi tới!

Này Quan Huyền vũ trụ, không tuân thủ!

Đi Chân Vũ Trụ!

. . ..