Chương 261:: Ta không sợ chết, thật!

Chương 261:: Ta không sợ chết, thật!

Tiến vào Chân Vũ Trụ!

Nhìn thấy Diệp Quan đám người trực tiếp từ bỏ Quan Huyền vũ trụ, đi tới Chân Vũ Trụ, giữa sân những thần linh kia đều bối rối.

An Vương giờ phút này cũng là mộng tại tại chỗ!

Đi Chân Vũ Trụ?

Này Diệp Quan là điên rồi sao?

Nhìn thấy Diệp Quan mang theo một đám Quan Huyền vũ trụ thiên tài yêu nghiệt tiến vào cái kia truyền tống trận lối đi, An Vương vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem, nếu là lại để cho Diệp Quan tiến vào Chân Vũ Trụ, vậy đối Chân Vũ Trụ mà nói, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã!

Ba ngàn vạn năm trước, Nhân Gian kiếm chủ tiến vào Chân Vũ Trụ, này sỉ nhục hiện tại cũng còn không có rửa sạch đi, mà nếu để cho Diệp Quan lại tiến vào Chân Vũ Trụ, cái kia Chân Vũ Trụ mặt. . .

An Vương gắt gao nhìn chằm chằm trên trời cao, hắn biết nam nhân này còn có một cái ý đồ, cái kia chính là buộc nàng quyết chiến!

Tại Quan Huyền vũ trụ, nàng An Vương có khả năng không chiến  có thể một mực tránh né  có thể chơi trao đổi!

Thế nhưng, tại Chân Vũ Trụ đâu?

Ngươi không cùng ta đối chiến?

Có khả năng!

Ta đây liền giết tới Chân Thần điện!

Trong nháy mắt, An Vương bên này biến đã thành bị động!

An Vương đột nhiên phá lên cười, "Tốt! Tốt một cái Diệp Quan, hữu dũng hữu mưu, có huyết tính, rất tốt!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, "Đi theo ta!"

Mà theo An Vương phóng lên tận trời, giữa sân, những thần linh kia cũng là cùng nhau xông tới.

Bọn hắn tự nhiên không thể để cho Diệp Quan đám người tiến vào Chân Vũ Trụ, nếu là thật làm cho Diệp Quan giết tới Chân Vũ Trụ, bọn hắn thế hệ này người trẻ tuổi, đều sẽ bị chăm chú vào sỉ nhục trụ lên!

. . .

Hư không bên trên, An Nam Tĩnh nhìn phía xa cái kia phiến Thiên Môn, yên lặng không nói.

Mà giờ khắc này, Kỳ Bỉ Thiên mấy người cũng xuất hiện ở trong sân.

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Tĩnh cô nương, ngươi thấy thế nào?"

An Nam Tĩnh yên lặng một lát sau, đạo; "Thế hệ tuổi trẻ sự tình, nhường thế hệ tuổi trẻ đánh!"

Có người đột nhiên hỏi, "Nếu là thế hệ trước. . ."

An Nam Tĩnh mặt không biểu tình, "Thế hệ trước sự tình, thế hệ trước đánh!"

Mọi người đều là gật đầu.

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Ta sợ tiểu gia hỏa kia. . . Không thể thừa nhận. . ."

An Nam Tĩnh nhìn xem cái kia phiến Thiên Môn, nói khẽ: "Hắn xuất sinh, là vùng vũ trụ này cao nhất, nhưng đồng dạng, hắn muốn gánh chịu trách nhiệm, cũng là vùng vũ trụ này lớn nhất! Chúng ta chỉ có thể che chở hắn, khiến cho hắn không bị người đời trước khi dễ, còn những cái khác. . . Con đường của hắn, đến chính hắn đi!"

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu.

Rất nhanh, cả đám tan biến tại tại chỗ.

Phía dưới, Nạp Lan Già gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phiến Thiên Môn, tại nàng bên cạnh, là Lý Bán Tri.

Nàng vừa rồi vốn định theo tới, nhưng lại bị Lý Bán Tri cản lại.

Bây giờ, Quan Huyền vũ trụ không chỉ thế hệ tuổi trẻ đều đã đi tới Chân Vũ Trụ, An Nam Tĩnh mấy người cũng đã đi tới Chân Vũ Trụ hộ giá hộ tống.

Nơi này, cần phải có người tới chủ trì toàn cục!

Không phải, Quan Huyền vũ trụ sẽ loạn!

Mà nhiệm vụ này, tự nhiên chỉ có thể giao cho Nạp Lan Già!

Nam chủ ngoại, nữ chủ nội!

Đến mức Tần Quan lưu lại những bảo bối kia, mặc dù lực sát thương cực lớn, nhưng bây giờ Nạp Lan Già còn hoàn toàn nắm chắc không được, vừa để xuống, liền là đồng quy vu tận.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên nhẹ giọng hỏi, "Bọn hắn sẽ trở về sao?"

Lý Bán Tri yên lặng.

Sẽ trở về sao?

Lý Bán Tri nhìn về phía cái kia phiến Thiên Môn, tầm mắt cũng là trở nên có chút mờ mịt.

Năm đó trận chiến kia, đi rất nhiều thật nhiều người.

Có thể là, trở về, liền mấy cái. . . .

. . .

Diệp Quan mang theo Quan Huyền vũ trụ còn lại thiên tài cùng yêu nghiệt sát nhập vào Thiên Môn bên trong, Thiên Môn bên trong, là một chỗ truyền tống trận, mọi người tiến vào truyền tống trận, truyền tống trận trực tiếp khởi động, trong chớp mắt, mọi người xuyên qua hết thảy vũ trụ bình chướng, đi tới Trấn Thiên môn!

Trấn Thiên môn!

Nơi này, đã là Chân Vũ Trụ ranh giới!

Xuyên qua Trấn Thiên môn, chính là Chân Vũ Trụ!

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua phía sau mình, giờ phút này, phía sau hắn chỉ còn không đến ba trăm người!

Trong đó nhỏ nhất, chỉ có mười bốn tuổi!

Là một tên Kiếm tông Kiếm Tu, thiên phú cực cao, hiện tại cũng đã là Kiếm Đế, hơn nữa, còn là chuẩn Đại Kiếm Đế, tiềm lực vô hạn.

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy non nớt, vẻ mặt có chút tái nhợt, nắm kiếm tay tại hơi khẽ run.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, thiếu niên vội vàng run giọng nói; "Sư huynh, ta. . . Ta gọi nhỏ phù hộ!"

Nhỏ phù hộ!

Diệp Quan mỉm cười, "Sợ sao?"

Nhỏ phù hộ nhếch miệng cười một tiếng, không sợ!"

Nói xong, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó lại nói: "Ta không sợ chết, thật!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn từ giữa sân từng cái quét qua, hắn thấy được rất nhiều người quen, thế nhưng, cũng có thật nhiều người đã trải qua không tại. . .

Diệp Quan yên lặng.

Từng có lúc, hắn căn bản là không có cách cảm nhận được lão cha thủ hộ vùng vũ trụ này, đến cỡ nào khó. Cho tới giờ khắc này, hắn mới khắc sâu cảm nhận được, thủ hộ này Quan Huyền vũ trụ gánh nặng bao nhiêu. . .

Có thể không có cách nào!

Dù sao cũng phải có người đứng ra!

Diệp Quan hít sâu một hơi, quay người, hắn nhìn về phía cách đó không xa, Trấn Thiên môn trước, có mấy vạn căn cột đá, mỗi một cây cột đá phía trên, đều treo lít nha lít nhít người!

Toàn bộ đều là Quan Huyền vũ trụ người!

Này chút, đều là năm đó tiến đánh Chân Vũ Trụ những cái kia đám tiền bối!

Bọn hắn toàn bộ đều bị treo ở nơi này!

Diệp Quan mang theo mọi người đi đến những cái kia cột đá trước, hắn nhìn xem phía trên những cái kia bị bị treo người, tầm mắt dần dần trở nên có chút ướt át.

Giữa sân, tất cả mọi người yên lặng.

Trên trụ đá, có thật nhiều đã từng bọn hắn nghe nói qua người!

Mà bây giờ, bọn hắn gặp được bản tôn!

Bọn hắn chỉ biết là năm đó trận chiến kia hết sức thảm, nhưng lại không biết đến cùng có nhiều thảm, bây giờ thấy này chút đám tiền bối thi thể, bọn hắn mới biết được, năm đó trận chiến kia thảm đến loại trình độ nào.

Diệp Quan nhìn xem những cái kia bị treo tiền bối, trong lòng nói khẽ: "Tháp Gia, lão cha năm đó trận chiến kia. . . Ngươi cũng tham dự sao?"

Tiểu Tháp nói: "Tham dự!"

Diệp Quan nắm thật chặt trong tay Hành Đạo kiếm, "Tháp Gia, ta cảm giác trọng trách này thật nặng!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Dương gia ba đời, đều có các khổ!

Diệp Quan nhìn như xuất đạo tức đỉnh phong, thế nhưng, địch nhân của hắn cũng là vừa ra tới liền đỉnh phong a!

Thanh Sam kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ đã từng ít nhất còn có phát dục thời gian, chậm rãi vãng sinh tăng lên, thế nhưng thế hệ này, thật chính là ngay từ đầu liền đánh đỉnh phong cục a!

Mà lại, là theo bắt đầu đánh đến bây giờ!

Cơ hồ một khắc cũng chưa từng ngừng!

Phải biết, Thanh Sam kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ mười bảy tuổi lúc, đối mặt người, đều là tầng dưới chót nhất tồn tại a!

Tiểu Tháp hiện tại thở dài.

Nó ngay từ đầu, một mực sợ Diệp Quan đi đời trước lối cũ, nhưng lại không để ý đến hắn hiện tại kẻ địch.

Trọng trách này, xác thực rất nặng!

Lúc này, Bát Oản đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, sau đó nói: "Ta giết hắn!"

Giết

Diệp Quan ngây cả người, sau đó nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản trên mặt, còn có máu tươi.

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, "Ta mới vừa rồi không có ăn no, không phải, ta đã sớm đem hắn đánh chết! Thật!"

Diệp Quan yên lặng.

Trong lòng chấn kinh!

Bảng hai cứ như vậy bị Bát Oản giết?

Nói thực ra, hắn vẫn là vô cùng khiếp sợ.

Sau khi hết khiếp sợ, Diệp Quan mỉm cười, "Này một trận chiến đánh xong, nấu cơm cho ngươi, có được hay không?"

Bát Oản nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, trong lòng nói: "Tháp Gia, ta chỉ có một cái yêu cầu, nếu như ta chiến tử ở đây, ngươi cùng tiền bối nắm này Bát Oản cô nương cứu đi, ta mang nàng ra tới, chỉ là muốn để cho nàng nhìn một chút thế giới bên ngoài, cũng không là muốn lợi dụng nàng, mà lại, thủ hộ Quan Huyền vũ trụ không phải trách nhiệm của nàng, nếu như nàng chết ở chỗ này, ta chết cũng không nhắm mắt!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Tốt!"

Bát Oản nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại liếc mắt nhìn Diệp Quan phần bụng vị trí, trong mắt có một tia nghi hoặc, trong bụng có âm thanh?

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nàng có phải hay không nghe được ta nói chuyện?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Cái này Bát Oản cô nương lai lịch cực kỳ thần bí!

Đúng lúc này, cái kia An Vương đột nhiên xuất hiện tại Trấn Thiên môn trước, mà sau lưng An Vương, còn có vô số Thần Linh tộc người!

An Vương nhìn xem cầm đầu Diệp Quan, không nói gì.

Đến lúc này, nói cái gì đều đã không có ý nghĩa! Bởi vì mặc kệ là Chân Vũ Trụ, vẫn là Quan Huyền vũ trụ, đều đã không có đường lui!

Chỉ có một trận chiến!

Diệp Quan cầm trong tay Hành Đạo kiếm nhìn xem An Vương, "Chư vị, đã tới đây, vậy thì mời giết thống khoái!"

"Giết thống khoái!"

Diệp Quan sau lưng, mọi người cùng nhau gầm thét!

Diệp Quan gầm thét, "Thiên Thiên!"

Đột nhiên, một đạo rồng ngâm tiếng vang vọng đất trời ở giữa, sau một khắc, một tia sáng trắng chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Lần nữa dung hợp!

Oanh

Theo Ngao Thiên Thiên chui vào Diệp Quan trong cơ thể, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, trong chớp mắt, hắn bắt đầu từ Thần Kiếp cảnh tăng lên tới Địa Tiên cảnh!

Mà đi đến Địa Tiên cảnh về sau, Diệp Quan phát ra kiếm thế, trực tiếp mạnh đến một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa một đám thần linh vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Diệp Quan khuyết điểm lớn nhất là cái gì?

Là cảnh giới!

Mà giờ khắc này, cùng đầu này Long một dung hợp, cảnh giới của hắn trực tiếp tăng lên đến Nhân Tiên chi cảnh, cảnh giới tăng lên, trực tiếp đền bù hắn tự thân không đủ, trọng yếu nhất chính là, Diệp Quan hiện tại còn cùng Ngao Thiên Thiên cùng hưởng Chân Long phòng ngự!

Hắn hết thảy khuyết điểm đều không còn nữa!

Còn tay cầm tuyệt thế thần kiếm!

Một đám thần linh nhìn xem Diệp Quan, yên lặng không nói!

Bọn hắn biết, hiện tại Diệp Quan, tương đương với vô địch tồn tại!

An Vương đột nhiên nhìn về phía bên cạnh một nữ tử, "Bảng một ở nơi nào?"

Bảng một!

Cho đến nay, Chân Vũ Trụ Chân Võ bảng bảng một cũng không xuất hiện!

Nữ tử trầm giọng nói: "Vừa nhận được tin tức, hắn đang dẫn người theo Vô Gian vũ trụ gấp trở về. . . ."

An Vương yên lặng một lát sau, nói: "Thông tri quân cận vệ!"

Nữ tử sửng sốt.

An Vương nói khẽ: "Thông tri Chân Thần điện, để bọn hắn phái quân cận vệ thế hệ tuổi trẻ ra tới, nếu như có thể mà nói, nhường chư thần Vệ thế hệ tuổi trẻ cũng đều chạy đến. . ."

Nghe vậy, nữ tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng run giọng nói: "An Vương. . ."

An Vương nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nói khẽ: "Nói cho Tả Tướng, để cho nàng cẩn thận Diệp Quan trong tay cái kia thanh thần kiếm chủ nhân. . . Còn có, để cho nàng đem quân viễn chinh triệu hồi đến, để phòng bất trắc!"

Nữ tử còn muốn nói điều gì, An Vương hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nghe lệnh làm việc, chớ muốn phí lời!"

Nữ tử lập tức không dám lại nói cái gì, lặng yên thối lui!

Nữ tử thối lui về sau, An Vương đột nhiên mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ngươi hẳn là muốn giết ta rất lâu a? Không bằng, chúng ta hôm nay liền đến nhất tuyệt sinh tử?"

Diệp Quan nhìn xem An Vương, "Ngươi muốn kéo dài thời gian!"

An Vương nhoẻn miệng cười, "Nói thực ra, ta thật vô cùng tán thưởng ngươi!"

Diệp Quan cầm trong tay Hành Đạo kiếm hướng phía An Vương đi đến, không nói gì.

Bởi vì hắn biết, nữ nhân này đang trì hoãn thời gian.

Mà hắn mục đích lần này, chính là muốn mang theo mọi người tiến vào Chân Vũ Trụ, dựa vào cái gì Chân Vũ Trụ có thể tới Quan Huyền vũ trụ, ta Quan Huyền vũ trụ liền không thể đi Chân Vũ Trụ?

Khấu có thể tới!

Ta cũng có thể hướng!

Hắn cũng muốn nhường Chân Vũ Trụ nếm thử bị xâm lược mùi vị!

An Vương nhìn chằm chằm Diệp Quan, nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Xùy

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

An Vương hai mắt híp lại, sau một khắc ——

Oanh

Nàng thân thể đột nhiên bốc cháy lên, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp đem giữa sân tất cả mọi người chấn liên tục lùi lại!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Này An Vương vậy mà bùng cháy thân thể?

An Vương đấm ra một quyền!

Một đạo vạn trượng hỏa diễm quyền ấn bao phủ mà ra, rung khắp chư thiên!

Nhưng mà, cho dù là này một quyền khinh khủng, vẫn không có có thể ngăn cản Diệp Quan một kiếm kia!

Xùy

Diệp Quan một kiếm này, trực tiếp mạnh mẽ đem cái kia đạo vạn trượng hỏa diễm quyền ấn chém vỡ, sau đó kiếm quang lóe lên, chém thẳng An Vương!

Nhìn thấy một màn này, An Vương nhìn xem Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm, nàng yên lặng một cái chớp mắt, tay phải đột nhiên nắm chặt!

Oanh

Trong chớp mắt, linh hồn nàng trực tiếp bốc cháy lên!

Đốt hồn!

. . ..