Chương 262:: Áo cưới, táng y!

Chương 262:: Áo cưới, táng y!

Trực tiếp đốt hồn!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

An Vương đốt hồn?

Không chỉ Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ, liền thẳng hướng An Vương Diệp Quan giờ phút này cũng là có chút khó có thể tin.

Hắn cũng không nghĩ tới này An Vương vậy mà trực tiếp lựa chọn đốt hồn!

Như thế quả quyết!

Diệp Quan sau khi hết khiếp sợ, tầm mắt chính là trở nên băng lãnh xuống tới, tay phải nắm Hành Đạo kiếm, điên cuồng phóng thích ra kiếm thế của chính mình cùng kiếm ý cùng với kiếm hồn!

Đối mặt vị này An Vương, hắn lại há dám khinh thị?

Nữ nhân này, mặc kệ là thực lực vẫn là trí tuệ đều vô cùng khinh khủng!

Mà theo An Vương đốt hồn, khí tức của nàng đột nhiên trở nên cực kỳ đáng sợ dâng lên.

Đúng lúc này, bùng cháy linh hồn An Vương đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó lòng bàn tay mở ra, nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép, liền là này Thanh Khâu đè ép ——

Oanh

Này đè ép, một cỗ lực lượng kinh khủng từ nàng lòng bàn tay bao phủ mà ra.

Vĩ độ lực lượng!

Lực lượng này mới vừa xuất hiện, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có áp bách lực lượng.

Xùy

Nhưng mà, cho dù là này vĩ độ lực lượng, cũng không cách nào ngăn cản Diệp Quan Hành Đạo kiếm.

Có thể phá thế gian hết thảy lực lượng!

Làm Diệp Quan xé nát cái kia đạo vĩ độ lực lượng lúc, An Vương đột nhiên hóa thành một đạo ánh lửa tan biến tại tại chỗ!

Một cỗ thao thiên oai từ giữa sân bao phủ mà qua!

Cứng rắn!

An Vương không thể không cứng rắn, nàng không cứng rắn, Diệp Quan liền thật tiến vào Chân Vũ Trụ.

Hiện tại là thế hệ tuổi trẻ đại chiến, giữa sân chỉ có nàng mới có thể đủ miễn cưỡng ngăn chặn cầm lấy thần kiếm Diệp Quan!

Nàng không thể không lên!

Mà đây cũng là Diệp Quan mục đích tới nơi này một trong!

Tại Quan Huyền vũ trụ, nàng An Vương có lựa chọn.

Thế nhưng tại đây bên trong, nàng An Vương không có lựa chọn khác!

Cứng rắn!

Bành

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang đột nhiên từ nơi xa bộc phát ra, mà theo đạo kiếm quang này bộc phát ra, Diệp Quan cùng cái kia An Vương đồng thời liên tục lùi lại!

Diệp Quan dừng lại lúc, khóe miệng của hắn, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài!

Tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía An Vương, giờ phút này, An Vương linh hồn đã như một sợi khói xanh, phảng phất một trận gió liền có thể để cho nàng tan biến.

An Vương nhìn phía xa Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm, khẽ cười nói: "Ta còn đánh giá thấp ngươi kiếm!"

Diệp Quan không nói gì, dẫn theo kiếm hướng phía nơi xa cái kia Thiên Môn đi đến!

An Vương lại nói: "Tất cả mọi người, lập tức rút lui  chờ Hạo Huyền!"

Một đám thần linh nhìn xem An Vương, hai tay nắm chặt, yên lặng không nói.

An Vương gầm thét, "Mau bỏ đi!"

Nghe được An Vương, một đám thần linh nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, sau đó dồn dập quay người tiến vào Trấn Thiên môn!

Diệp Quan cũng không có truy, hắn chậm rãi hướng phía cái kia Trấn Thiên môn đi đến!

Làm đi qua An Vương bên cạnh lúc, An Vương đột nhiên nói khẽ: "Diệp công tử!"

Diệp Quan dừng bước lại.

An Vương mỉm cười, "Trước khi chết, muốn hỏi ngươi một vấn đề, có thể được? Không phải kéo dài thời gian!"

Diệp Quan tiếp tục hướng phía nơi xa Trấn Thiên môn đi đến!

An Vương hỏi, "Ngươi cái kia kiếm, theo ta được biết, không phải nhân gian Kiếm Chủ, đúng không?"

Diệp Quan không có trả lời!

An Vương mỉm cười, không nói gì thêm.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi vốn có thể đi!"

Hắn biết, nữ nhân này nếu như muốn đi, hắn coi như dùng Hành Đạo kiếm, cũng giết không được đối phương!

An Vương cười nói: "Là có thể đi, thế nhưng, đằng sau ta liền là Chân Vũ Trụ!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía An Vương, "Ngươi cũng biết phía sau ngươi là Chân Vũ Trụ, vậy ta hỏi ngươi, ngươi Chân Vũ Trụ tới xâm lấn ta Quan Huyền vũ trụ lúc, có thể có nghĩ qua. . ."

"Diệp công tử!" An Vương đột nhiên cắt ngang Diệp Quan, nàng cười nói: "Diệp công tử, ta từng đọc qua Quan Huyền vũ trụ lịch sử, năm đó, Quan Huyền vũ trụ cũng không là một cái nhất thống vũ trụ, là phụ thân ngươi sau này thống nhất, ngươi có thể từng nghĩ tới, tại đã từng những thế giới kia trong mắt cường giả, phụ thân ngươi cũng là một cái kẻ xâm lược?"

Diệp Quan yên lặng.

An Vương tiếp tục nói: "Vũ trụ này bản chất chính là, cường giả vi tôn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn."

Nói xong, nàng chậm rãi nhìn về phía sâu trong hư không, nói khẽ: "Diệp công tử, đáng tiếc ngươi không phải thật sự vũ trụ, không phải, chúng ta hẳn là có thể trở thành bằng hữu!"

Thanh âm hạ xuống, linh hồn nàng đột nhiên chậm rãi tung bay. . .

Diệp Quan yên lặng một lát sau, quay người hướng phía Trấn Thiên môn đi đến, rất nhanh, hắn đi đến Trấn Thiên môn lúc trước, mà ở trước mặt hắn, có một đạo màn sáng.

Vĩ độ vách ngăn!

Giữa sân, một chút Quan Huyền thư viện cường giả nhìn xem cái kia đạo vĩ độ vách ngăn, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Quan Huyền vũ trụ từ trước tới nay, chỉ có một thanh kiếm có thể phá này vĩ độ vách ngăn!

Thanh Huyền kiếm!

Mà bây giờ, Thanh Huyền kiếm cũng không tại Diệp Quan trong tay!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm hướng phía trước đâm một cái.

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia vĩ độ vách ngăn vậy mà trực tiếp bị xé nứt ra.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn cũng biết Diệp Quan có một thanh thần kiếm, nhưng kỳ thật, ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, đại đa số người cũng không nhận ra Hành Đạo kiếm!

Dù sao, năm đó nhận biết chuôi kiếm này, ngoại trừ Nhân Gian kiếm chủ chí thân bên ngoài, người còn lại cơ bản đều đã chết!

Ba ngàn vạn năm sau, nghe qua váy trắng Thiên Mệnh, đã ít lại càng ít!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Thiên Thiên, lần này đi sẽ chết, ngươi có nguyện cùng ta cùng một chỗ?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Trước kia ta nguyện ý, hiện tại, ta cũng nguyện ý!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp tiến vào cái kia Trấn Thiên môn!

Hắn thu hồi Hành Đạo kiếm, cái kia vĩ độ vách ngăn lập tức tự động khép lại!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa Diệp Kình đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bọn hắn giống như điên vọt tới Trấn Thiên môn trước mặt, Diệp Kình đột nhiên một quyền đánh phía cái kia vĩ độ vách ngăn.

Oanh

Vĩ độ vách ngăn không nhúc nhích tí nào!

Diệp Kình ngây cả người, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cả giận nói: "Ngươi làm cái gì!"

Diệp Quan nhìn xem trước mặt cả đám, mỉm cười, "Diệp Kình đệ, giúp ta chiếu cố tộc trưởng còn có Diệp tộc. . ."

Diệp Kình căm tức nhìn Diệp Quan, "Chúng ta có khả năng cùng một chỗ khiêng!"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta là đại ca, ta tới khiêng!"

Diệp Kình tay phải đột nhiên oanh kích lấy cái kia vĩ độ vách ngăn, nhưng mà, cũng không có ích lợi gì, cho dù hắn dùng chín đại pháp tắc, cũng không hề dùng!

Diệp Quan nhìn về phía một bên Tịch Huyền, Tịch Huyền cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan mỉm cười, "Tịch Huyền cô nương, cám ơn ngươi đã từng liều mình cứu ta. . . Ta vẫn muốn đối ngươi nói cái gì, có thể mỗi lần nhìn thấy ngươi, lại lại không biết làm sao mở miệng. . . Tóm lại, rất hân hạnh được biết ngươi!"

Nghe được Diệp Quan, Tịch Huyền trong mắt nước mắt đột nhiên liền chảy xuống.

Có nhiều thứ, là khống chế không nổi!

Tỉ như nước mắt!

Còn cố ý!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Nam Lăng Nhất Nhất, hắn mỉm cười, "Sư tỷ, ta vẫn muốn tiếp sư phó đến thư viện, có thể là. . . Ta thật tốt bề bộn, có rất nhiều việc muốn ta đi làm. . ."

Nam Lăng Nhất Nhất mỉm cười, "Sư đệ, ta hiện tại rất biết đánh nhau, ta cùng đi với ngươi, có được hay không?"

Diệp Quan lắc đầu, hắn nhìn giữa sân tất cả mọi người liếc mắt, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia nhỏ tuổi nhất Kiếm Tu nhỏ phù hộ trên thân, hắn mỉm cười, "Dẫn hắn về nhà! Mang trên trụ đá tất cả đám tiền bối về nhà! Chư vị, chúng ta sau sẽ có. . . ."

Nói đến đây, hắn cười cười, sau đó quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cách đó không xa!

Mọi người sững sờ tại tại chỗ!

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Chờ một chút!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, một tên cõng chén lớn nữ tử điên cuồng hướng phía xa xa cái kia Thiên Môn phóng đi!

Chính là Bát Oản!

Bát Oản nhìn phía xa sắp tan biến Diệp Quan, gấp không được!

Cơm a!

Còn có mười nồi cơm không cho nàng nấu a!

Này làm sao có thể đi đâu?

Mà lại, còn không mang theo nàng!

Muốn trốn nợ?

Sao có thể đi!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Bát Oản vọt thẳng đến cái kia vĩ độ vách ngăn trước, mọi người sắc mặt đại biến, liền muốn ngăn cản, nhưng sau một khắc, cái kia Bát Oản vậy mà không nhìn thẳng cái kia vĩ độ vách ngăn, vọt vào!

Nhìn thấy một màn này, mọi người sửng sốt.

Chạy tiến vào?

Lúc này, cái kia Tư Thông Thiên đột nhiên đi đến Hám Tông bên cạnh, hắn nói: "Hám Tông huynh, ngươi là thể tu, ngươi đụng một cái, không chừng liền đụng vào!"

Hám Tông nhìn thoáng qua Tư Thông Thiên, đối Tư Thông Thiên, hắn cũng không phải rất quen  bất quá, hắn nhìn thấy Tư Thông Thiên gọi Diệp Quan đại ca, mà lại, Diệp Quan cũng không có phản bác, rõ ràng, Diệp Quan cùng Tư Thông Thiên thật chính là huynh đệ!

Thế là, hắn khẽ gật đầu, "Ta thử một chút!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, va về phía cái kia vĩ độ vách ngăn!

Ầm

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Hám Tông trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, này một bay, trực tiếp bay đến mấy trăm trượng có hơn!

Đầu rơi máu chảy, mặt mũi tràn đầy máu, cực kỳ khóc liệt!

Nhìn thấy một màn này, Tư Thông Thiên nheo mắt, sau đó vội vàng trốn đến một bên.

Cách đó không xa, Hám Tông đụng đầu ông ông!

Giữa sân, mọi người thấy cái kia vĩ độ vách ngăn, yên lặng không nói!

Hám Tông là thể tu, lực lượng vô cùng lớn, nhưng mà, hắn vừa rồi cái kia va chạm, lại không chút nào có thể rung chuyển này vĩ độ vách ngăn!

Rõ ràng, đây không phải bọn hắn có thể phá!

Lúc này, Diệp Kình đột nhiên tế ra chín đạo pháp tắc, hắn thôi động tất cả lực lượng pháp tắc, sau đó đem hết toàn lực nhất kích!

Oanh

Một đạo lực lượng kinh khủng từ cái này vĩ độ vách ngăn bên trên bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Kình đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn, mà cái kia vĩ độ vách ngăn, không hư hại chút nào!

Nhìn thấy một màn này, chúng người thần sắc đều là trầm xuống!

Diệp Kình gắt gao nhìn chằm chằm cái kia vĩ độ vách ngăn, vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn liền muốn xuất thủ lần nữa, lúc này, sư phụ hắn đột nhiên nói khẽ; "Đây không phải ngươi có thể phá, coi như là ta, cũng không cách nào rung chuyển này vĩ độ vách ngăn!"

Diệp Kình hai tay nắm chặt, yên lặng.

Mà đúng lúc này, một đạo huyết quang đột nhiên xuất hiện ở trong sân, theo này đạo huyết quang xuất hiện, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt đại biến!

Một nữ tử đột nhiên bước nhanh vọt tới cái kia Đạo Vũ Trụ vách ngăn trước, nàng phất tay áo vung lên, một cây bút trực tiếp đánh vào cái kia vĩ độ vách ngăn lên.

Xùy

Một đạo đầu bút lông trực tiếp đem cái kia vũ trụ vách ngăn vỡ ra đến, sau một khắc, nàng hóa thành một đạo huyết quang vọt vào!

Vĩ độ vách ngăn tại chỗ khép lại!

Giữa sân, mọi người một mặt mộng!

Tốt như vậy đi vào?

Sau một hồi, giữa sân mọi người thấy nơi xa cái kia vĩ độ vách ngăn, yên lặng không nói.

Diệp Quan một người tiến vào Chân Vũ Trụ!

Hắn có thể còn sống trở về sao?

. . .

Hư Chân chiến trường, một nữ tử đứng tại cái kia Thông Thiên tháp bên trên, nàng nhìn phía xa trên trời cao, yên lặng không nói!

Chính là Nạp Lan Già!

Hôm nay Nạp Lan Già, thân mang mũ phượng khăn quàng vai, dung nhan tuyệt thế.

Nạp Lan Già nhìn chằm chằm vùng tinh không kia, nàng tay phải nắm thật chặt Diệp Quan đã từng tặng đưa cho nàng cái kia Ngọc Trâm, nói khẽ: "Ngươi như trở về, ta đây cũng là áo cưới, nếu là không trở về, đây cũng là táng y!"

. . ..