Chương 263:: Mạnh nhất, ta tới đánh!

Chương 263:: Mạnh nhất, ta tới đánh!

Diệp Quan tiến vào cái kia trấn Thiên Môn phía sau, hắn lập tức tiến vào một phiến thời không đường hầm bên trong, mà tại bốn phía, hắn có thể cảm nhận được vô số đạo cực kỳ đáng sợ khí tức cường đại!

Hắn biết, những khí tức này là Chân Vũ Trụ trấn thủ tại chỗ này cường giả!

Trong đó thậm chí có Đại Đế cấp bậc khí tức!

Đại Đế!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đại Đế, loại cấp bậc cường giả này, tại vạn giới chư thiên khẳng định là thuộc về vô cùng hiếm hoi tồn tại, nhưng đối Chân Vũ Trụ mà nói, mặc dù cũng rất mạnh, nhưng khẳng định không thuộc về đỉnh cao nhất!

Dù sao, Chân Vũ Trụ có thể là có không ít Vũ Trụ Thần Linh cấp bậc cường giả!

Âm thầm, những cái kia thần bí cường giả cũng không có ra tay với hắn.

Thế hệ tuổi trẻ tuyên chiến!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi cảm thấy này Chân Vũ Trụ lần trước đại hội ra tay với ta không?"

Tiểu Tháp hỏi lại, "Ngươi quan tâm không?"

Diệp Quan lập tức cười ha hả!

Quan tâm không?

Hắn như quan tâm, liền sẽ không tiến vào đến rồi!

Tiểu Tháp lại nói: "Bằng vào ta đối bọn họ hiểu, bọn hắn thế hệ trước sẽ không ra tay với ngươi, trừ phi ngươi trước làm hư quy củ, tỉ như, người đời trước xuất thủ cứu ngươi!"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Yên tâm, bọn hắn Chân Vũ Trụ thủ quy củ, ta Diệp Quan cũng thủ quy củ! Bọn hắn không sử dụng thế hệ trước, ta cũng tuyệt không gọi người, Quan Huyền vũ trụ, thua được, cũng bị chết lên!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Gọi người!

Bình tĩnh mà xem xét, Diệp Quan cho tới bây giờ, thật không có gọi thế nào người qua!

Liền Hành Đạo kiếm đều là có thể không cần cũng không cần!

Đương nhiên, hắn cũng không cổ hủ, đối mặt như thế địch nhân cường đại, nếu như quá mức cổ hủ, vậy cũng chỉ có thể là ngu xuẩn.

Tiểu Tháp nói khẽ: "Sau trận chiến này, ngươi mang theo hắn thật tốt tu luyện đi!"

Nó biết, nó không giúp được Diệp Quan cái gì, nhất định phải nhường có năng lực hơn đến mang Diệp Quan!

Đến mức váy trắng Thiên Mệnh, Diệp Quan trở nên còn mạnh hơn về sau, để cho nàng tới chỉ bảo một ít, đối Diệp Quan mà nói, là có thể hưởng thụ rất lâu.

Thanh âm thần bí nói: "Có khả năng!"

Đối với Diệp Quan, nàng tự nhiên là để ý!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi tại ta trong tòa tháp chữa thương lâu như vậy, còn không có tốt sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Nhanh!"

Tiểu Tháp không nói gì nữa.

Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiên Thiên!"

Ngao Thiên Thiên nói: "Ta tại!"

Diệp Quan khẽ cười nói: "Vẫn luôn là ngươi giúp ta, mà ta nhưng không có đã giúp ngươi cái gì, ta có chút ngượng ngùng đâu!"

Ngao Thiên Thiên nói: "Ngươi ta ở giữa, hà tất để ý này chút?"

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn đột nhiên quay người, một nữ tử đã vọt tới trước mặt hắn!

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Bát Oản!

Nàng là thế nào tới?

Diệp Quan có chút mộng!

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, có chút xúc động, "Cơm đâu? Cơm của ta đâu? Đã nói mười nồi cơm!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Ngươi vì mười nồi cơm, theo Quan Huyền vũ trụ truy ta đuổi tới Chân Vũ Trụ. . .

Giờ khắc này, Diệp Quan thật là có chút tê.

Đương nhiên, hắn nghi ngờ hơn chính là, nha đầu này là vào bằng cách nào?

Nếu như không có Hành Đạo kiếm, hắn đều vào không được.

Mà này Bát Oản thế mà chạy vào!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Bát Oản, ngươi là vào bằng cách nào?"

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, "Chạy vào!"

Diệp Quan nhíu mày, "Chạy vào?"

Bát Oản gật đầu.

Diệp Quan yên lặng.

Hắn biết, Bát Oản bình thường là sẽ không nói láo, trừ phi rất đói tình huống dưới.

Bát Oản yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Trước ăn bữa cơm, sau đó lại nói chuyện phiếm, được không?"

Diệp Quan khóe miệng hơi rút.

Không có cách nào, Diệp Quan chỉ có thể cho Bát Oản nấu cơm.

Nhìn thấy Diệp Quan bắt đầu nấu cơm, một bên Bát Oản lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nước miếng một thoáng liền chảy xuống.

Không bao lâu, Diệp Quan cho Bát Oản làm ba nồi cơm, sau đó lại nấu một nồi thịt rồng cùng thịt bò.

Mà Bát Oản cũng không kiêng dè cái gì, trực tiếp bắt lại sau lưng chén lớn, sau đó bắt đầu cơm khô.

Nhìn xem mãnh liệt ăn Bát Oản, Diệp Quan có chút hiếu kỳ, trong lòng nói: "Tiền bối, nàng vì sao sức ăn to lớn như thế?"

Thanh âm thần bí nói: "Thể chất đặc thù!"

Diệp Quan nhíu mày, "Thể chất đặc thù?"

Thanh âm thần bí nói: "Đúng!"

Diệp Quan lại hỏi, "Cái gì thể chất?"

Thanh âm thần bí lại không muốn nói thêm gì nữa.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, thấy đối phương không muốn nhiều lời, hắn cũng không có hỏi lại.

Một lát sau, Bát Oản đem trước mặt mấy nồi lớn đều đã càn quét sạch sành sanh, trên mặt nàng lập tức lộ ra thỏa mãn vẻ mặt.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Bát Oản, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Bát Oản, có muốn không, ngươi về trước đi  chờ ta làm xong về sau, ta trở lại tìm ngươi!"

"Không được!"

Bát Oản nhìn về phía Diệp Quan, "Tuyệt đối không được!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Bát Oản yên lặng.

Thật vất vả tìm tới một cái thời gian dài cơm phiếu, sao có thể cứ như vậy từ bỏ đâu?

Thấy Bát Oản không nói lời nào, Diệp Quan lại nói: "Bát Oản, đằng trước rất nguy hiểm!"

Bát Oản nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta có thể giúp ngươi đánh nhau!"

Diệp Quan yên lặng, hắn là thật không muốn Bát Oản cuốn vào trận này vòng xoáy.

Bát Oản hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Ngươi có phải hay không cũng chê ta ăn nhiều? Ta về sau mỗi ngày ăn ít hai cái, có được hay không?"

Diệp Quan mặt đen lại, một lát sau, hắn nhìn xem Bát Oản, nói khẽ: "Ta biết ngươi muốn giúp ta, thế nhưng, lần này đi, rất nguy hiểm!"

Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng đối phương đuổi tới liền thật là vì ăn cơm!

Cái nha đầu này, là ưa thích ăn cơm, là tương đối là đơn thuần, thế nhưng, nàng không phải ngốc a!

Nghe được Diệp Quan, Bát Oản yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Vậy ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về, có được hay không?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tới đều tới!

Cứ như vậy trở về?

Nói đùa đâu!

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, "Ta đây cùng đi với ngươi!"

Diệp Quan lưỡng lự dưới, sau đó nói: "Bát Oản, lần này đi, có thể sẽ chết!"

Bát Oản bình tĩnh nói: "Ồ!"

Diệp Quan im lặng.

Ngươi đây là thái độ gì?

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, ta biết ngươi không nghĩ nàng cuốn vào lần này vũng nước đục, nhưng ta có khả năng nói cho ngươi, nàng tương đối đặc thù, không có nguy hiểm gì."

Tương đối đặc thù!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bát Oản, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Vậy chúng ta cùng một chỗ!"

Bát Oản nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Diệp Quan cười nói: "Đánh nhau, có thể đánh mấy cái?"

Bát Oản chân thành nói: "Nếu như ta ăn no, muốn đánh nhiều ít liền đánh bao nhiêu!"

Diệp Quan có chút đau đầu.

Ngươi rốt cuộc muốn ăn bao nhiêu mới tính no bụng?

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện một tia sáng trắng, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn biết, đến!

Diệp Quan giữ chặt Bát Oản, sau một khắc, hai người xuyên qua một mảnh bạch quang, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một mảnh hoang nguyên lên!

Trời xanh, mây trắng, bốn phía mênh mông vô bờ!

Mà tại Diệp Quan cùng Bát Oản trước mặt ngàn trượng bên ngoài, nơi đó đứng mấy vạn thần linh cường giả!

Toàn bộ là Chân Vũ Trụ cấp cao nhất thiên tài cùng yêu nghiệt!

Trừ cái đó ra, tại nơi chân trời xa phần cuối, một đám mây mang phía trên, đứng nơi đó gần trăm vạn thần linh yêu nghiệt thiên tài.

Những người này, khí tức yếu kém, thực lực khá thấp!

Mà bọn hắn giờ phút này, đều tại nhìn phía dưới Diệp Quan hai người.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một kiện Quan Huyền thần giáp xuất hiện tại Bát Oản trước mặt, "Tích một giọt máu đi vào!"

Bát Oản trực lắc đầu, "Đau!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản trừng mắt nhìn, "Không!"

Diệp Quan nói: "Mười nồi cơm!"

Nghe vậy, Bát Oản lập tức có chút do dự.

Diệp Quan lại nói: "Cộng thêm mười nồi thịt, Oa Oa khác biệt!"

Bát Oản trực tiếp cắn nát ngón tay của mình, sau đó giọt một giọt tinh huyết tiến vào món kia Quan Huyền thần giáp, máu tươi vừa dứt tại quan Huyền Thần giáp, Quan Huyền thần giáp chính là trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang chui vào Bát Oản trong cơ thể!

Bát Oản mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Diệp Quan cầm trong tay Hành Đạo kiếm chậm rãi hướng phía đám kia thần linh đi đến, "Bát Oản, bảo vệ tốt chính mình!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Tới này bên trong, không phải đối diện chết, chính là mình chết!

Một câu, làm liền xong rồi!

Nhìn thấy Diệp Quan động thủ, giữa sân những thần linh kia vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn, cầm đầu một tên thần linh đột nhiên gầm thét, "Ngăn chặn hắn  chờ Hạo Huyền bọn hắn đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp trước tiên liền xông ra ngoài!

Giữa sân, mấy vạn thần linh cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài!

Giết

Tiếng rống giận dữ rung khắp thiên địa!

Diệp Quan xông lên phía trước nhất, hắn cổ tay chuyển một cái, một đạo kiếm quang chém bay mà qua!

Xùy

Trong nháy mắt, hơn mười người thần linh thiên tài trực tiếp bị hắn nhất kiếm chém giết!

Nhưng sau một khắc, càng nhiều thần linh hướng thẳng đến hắn lao đến!

Mà lúc này, Bát Oản cũng là theo chân Diệp Quan vọt tới!

Nàng nói đến đánh nhau, cũng là dữ dội vô cùng, quyền thế bá đạo vô cùng, mỗi một quyền vung lên, đều có thể rung khắp thiên địa, cực kỳ cường đại!

Diệp Quan cầm trong tay Hành Đạo kiếm trực tiếp mạnh mẽ giết ra một con đường máu, những nơi đi qua, thế như chẻ tre, không có bất kỳ cái gì một vị thần linh có thể cản hắn nhất kiếm.

Kiếm qua chỗ, tất có đầu người rơi xuống đất!

Nửa khắc đồng hồ không đến, giữa sân chính là nhiều hơn mấy chục cỗ thi thể!

Tại Chân Vũ Trụ chết, vậy coi như là thật thân tử đạo tiêu!

Bát Oản chặt chẽ cùng sau lưng Diệp Quan, nàng cất bước chạy gấp, như bôn lôi, hai tay vung lên ở giữa, đại địa phá toái, không gian nổ tung, phàm là tới gần nàng người, không chết cũng bị thương.

Không đến một khắc đồng hồ, Diệp Quan cùng Bát Oản mạnh mẽ giết mặc vào cái kia mấy vạn người!

Phía sau hai người, một chỗ thi thể cùng máu, nhìn kỹ phía dưới, có chừng bên trên ngàn nhiều!

Diệp Quan cùng Bát Oản dừng lại, Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa đám kia thần linh, mà giờ khắc này, đám kia thần linh cũng đang nhìn Diệp Quan.

Một đám thần linh trong mắt có kiêng kị, còn có kinh khủng!

Một trận giao phong xuống tới, Diệp Quan kiếm thật sự là quá doạ người, bọn hắn căn bản là không có cách chống cự Diệp Quan mũi kiếm!

Mũi kiếm chỗ qua, nhất định có thần linh chết!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan quần áo đã biến thành huyết hồng.

Đó là bị máu tươi của địch nhân nhuộm đỏ!

Diệp Quan hơi hơi quay đầu nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản quần áo cũng đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Lại đến!"

Bát Oản gật đầu, "Đánh xong liền ăn cơm, được chứ?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tốt!" Nói xong, hắn quay người nhìn về phía đám kia thần linh, cười to, "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài!

Xùy

Kiếm chỗ qua, thời không yếu ớt như giấy mỏng, trực tiếp bị xé mở.

Bát Oản theo sát phía sau!

Nhìn thấy Diệp Quan vọt tới, cầm đầu một tên thần linh nam tử đột nhiên gằn giọng nói: "Chẳng phải vừa chết? Thì sợ gì? Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp liền xông ra ngoài!

Mà sau lưng hắn, chỗ có thần linh không chần chờ chút nào, cùng nhau liền xông ra ngoài!

Quan Huyền vũ trụ không có thứ hèn nhát!

Chân Vũ Trụ, cũng không có!

Hơn hai vạn người như là giống như điên hướng phía nơi xa cái kia đạo kiếm quang phóng đi, mà sau một khắc, xông lên phía trước nhất một cái tiếp theo một cái ngã xuống, thanh kiếm kia, vẫn như cũ thế như chẻ tre, những nơi đi qua, có thể nói là như kiếm vào gỗ mục!

Nhưng mà, phía sau những thần linh kia lại không một người lùi bước, một cái tiếp theo một cái tiến lên!

Rất nhiều thần linh càng là trực tiếp bùng cháy thân thể cùng linh hồn!

Trong nháy mắt, giữa thiên địa vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng. . . .

Đám mây phía trên, chỗ có thần linh gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới chiến trường kia, nhìn xem một cái tiếp theo một cái thần linh ngã xuống, đám mây phía trên một đám thần linh trái tim đều đang chảy máu.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ hận chính mình không có năng lực, thực lực không đủ, không thể lên chiến trường.

Phía dưới, Diệp Quan lại một lần nữa giết mặc vào một đám thần linh.

Mà tại hắn cùng Bát Oản sau lưng, lại là một chỗ thi thể, máu tươi chậm rãi hội tụ thành sông.

Diệp Quan nhìn xem tay phải của mình, tay của hắn đang run, mà tại khóe miệng của hắn, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra.

Những thần linh này một cái tiếp theo một cái đốt hồn tự bạo, sinh ra lực lượng cực kỳ doạ người, hắn căn bản là không có cách hoàn toàn ngăn cản, bởi vậy, tự thân cũng là bị thương.

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Thiên Thiên, còn tốt?"

Ngao Thiên Thiên yên lặng một lát sau, nói: "Còn tốt!"

Diệp Quan nhíu mày, "Chớ muốn gạt ta!"

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Thật còn tốt!"

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía nơi xa những thần linh kia, giờ phút này, giữa sân chỉ còn chừng hai vạn thần linh, mà có chút thần linh còn thiêu đốt lên thân thể còn có linh hồn.

Những thần linh này trong mắt, giờ phút này đã không có bất kỳ e ngại cùng kiêng kị, có, chỉ có sát ý.

Làm liền chết còn không sợ lúc, ngươi mạnh hơn, ta cũng sẽ không sợ hãi!

Bởi vì kết quả xấu nhất, đơn giản liền là chết một lần mà thôi!

Mà trước đó, cái kia cầm đầu thần linh đã chết trận, không người ra lệnh.

Lúc này, một tên nam tử áo đen thần linh chậm rãi đi ra, hắn nhìn phía xa Diệp Quan cùng Bát Oản, vẻ mặt dữ tợn lại cười, "Nguyện ta kiếp sau còn làm Chân Vũ Trụ Thần Linh!"

Thanh âm hạ xuống, hắn thân thể cùng linh hồn đột nhiên bốc cháy lên!

Khí tức điên cuồng tăng vọt!

Nam tử áo đen thần linh đột nhiên cười to, "Giết!"

Thanh âm dưới đường, hắn đột nhiên hóa thành một đạo ánh lửa liền xông ra ngoài!

Mà sau lưng hắn, chỗ có thần linh cùng nhau cùng một chỗ lao ra!

Gần hai vạn đạo mạnh mẽ khí tức tựa như một dòng lũ lớn từ giữa sân bao phủ mà qua, tuy chỉ có không đến hai vạn thần linh, nhưng giờ phút này, lại hình như có trăm vạn quân mã cùng nhau vọt tới, mạnh mẽ thế trực tiếp chấn mấy vạn trượng bên trong thời không từng khúc phá toái!

Hung hãn không sợ chết một trận chiến!

Nhìn xem cái kia hai vạn người vọt tới, Diệp Quan hít sâu một hơi, khóe miệng nổi lên một vệt nhe răng cười, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái mặt đất.

Xùy

Dưới chân, ánh chớp lên.

Mà lúc này, Diệp Quan người đã trải qua giết ra ngoài!

Bát Oản theo sát phía sau!

Trong chớp mắt, cái kia xông lên phía trước nhất một chút thần linh cùng nhau ngã xuống, vô số máu tươi bắn tung tóe tại chỗ.

Mà Diệp Quan lại một lần nữa mạnh mẽ đem hai vạn người kéo ra một đường vết rách!

Khi hắn dừng lại lúc, sau lưng hắn, chỉ còn một vạn năm ngàn tả hữu thần linh.

Diệp Quan nắm tay phải rung động kịch liệt lấy.

Giết nương tay!

Bởi vì những thần linh này, đều không phải bình thường thần linh, đều là Chân Vũ Trụ thiên kiêu, mà lại, từng cái đốt hồn đốt thân thể!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía một bên Bát Oản, Bát Oản khóe miệng cũng là có một vệt máu tươi.

Diệp Quan nói khẽ: "Đau không?"

Bát Oản liền vội vàng gật đầu, "Đau!"

Diệp Quan nhìn xem Bát Oản, trong lòng nói khẽ: "Tháp Gia, dù như thế nào, không nên để cho nha đầu này cùng ta chiến tử ở đây!"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía đám kia thần linh, mà giờ khắc này, đám kia thần linh cũng đang nhìn hắn!

Mà lúc trước, tên kia thiếu niên mặc áo đen thần linh, cũng đã chết trận.

Lúc này, một tên mặt mũi tràn đầy non nớt thần linh thiếu niên đi ra, hắn máu me be bét khắp người, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Giết!"

Đang muốn xuất thủ, đúng lúc này, tại không trung, từng đạo khí tức kinh khủng cuốn tới, cùng lúc đó, một thanh âm đột nhiên từ chân trời vang vọng, "Chư vị huynh đệ lui ra sau, ta Hạo Huyền tới đánh!"

Hạo Huyền!

Chân Võ bảng đệ nhất!

Mà theo cái kia đạo khí tức vọt tới, giữa sân chỗ có thần linh sôi trào!

Đây là Thần Đế khí tức!

Đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng cái kia một phiến thời không đột nhiên sôi trào lên, tiếp theo, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên truyền đến, "Ngươi tiếp tục giết, mạnh nhất, ta tới đánh!"

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia một phiến thời không trực tiếp huyết hồng một mảnh.

. . ..