Chương 264:: Hành Đạo kiếm muốn chính mình chơi!

Chương 264:: Hành Đạo kiếm muốn chính mình chơi!

Nghe được câu này, Diệp Quan lập tức sửng sốt, trong lòng nghi hoặc, đây là ai?

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chạy đi đâu tới một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy đỏ, toàn thân như máu, thoạt nhìn không giống người tốt.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan chân mày cau lại, trong lòng càng nghi hoặc, bởi vì hắn không biết đối phương.

Không phải Quan Huyền vũ trụ?

Đây là ai?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan hai mắt lập tức trợn lên lên, con ngươi bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Huyết mạch!

Hắn mặc dù không biết người tới, nhưng huyết mạch này có thể là quá quen thuộc!

Đây không phải Phong Ma huyết mạch sao?

Lão tỷ!

Diệp Quan một thoáng liền nghĩ đến nữ tử trước mắt thân phận, đây tuyệt đối là chính mình cái kia chưa từng gặp mặt lão tỷ!

Này lão tỷ thoạt nhìn có chút mãnh liệt a!

Diệp Quan ngoài ý muốn bên trong lại dẫn kinh hỉ, hắn không nghĩ tới, này chưa từng gặp mặt lão tỷ vậy mà xuất hiện.

Này loại lão tỷ, lão cha hẳn là nhiều sinh mấy cái!

Chân trời, nữ tử chậm rãi đi đến Diệp Quan bên cạnh, một cỗ sát ý ngút trời cùng lệ khí lập tức đập vào mặt.

Cảm thụ được tốc thẳng vào mặt lệ khí cùng sát ý, Diệp Quan không có cảm nhận được bất kỳ khó chịu, tương phản, chỉ cảm thấy rất thân thiết, huyết mạch tương liên cảm giác.

Nữ tử đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn thẳng Diệp Quan, "Biết ta là ai không?"

Diệp Quan gật đầu, "Tỷ!"

Tỷ

Nghe được Diệp Quan, nữ tử trên mặt băng lãnh biểu lộ phát sinh biến hóa vi diệu, khẽ gật đầu, "Ta đánh mạnh nhất cái kia!"

Nói xong, nàng hướng phía cách đó không xa đi đến.

Mà ở phía xa, chạy đi đâu tới một tên nam tử, nam tử thân thể thẳng tắp, lụa áo làm quan, phong thái anh vĩ, tướng mạo thanh kỳ, chậm rãi lúc hành tẩu, ung dung không vội, dường như chạy tới gấp, thân bên trên tán phát lấy một tia khí tức, mà như vậy một tia khí tức, lại là chấn thiên địa rung động!

Chân Võ bảng bảng một!

Hạo Huyền!

Mười tám tuổi Thần Đế!

Tại Chân Vũ Trụ, cái kia chính là một cái vô địch truyền thuyết.

Chân Vũ Trụ mấy ngàn năm qua, trẻ tuổi nhất Thần Đế, cũng là Chân Vũ Trụ mấy ngàn năm qua nhanh nhất đánh tới bảng một kinh khủng tồn tại.

Từ lúc bảng bắt đầu, vẻn vẹn dùng một ngày, liền đánh xuyên qua toàn bộ Chân Võ bảng.

Đương nhiên, kinh khủng nhất là, hắn đã từng vẫn là Nhân Tiên cảnh, liền chiến thắng qua Thần Đế cảnh cường giả!

Nhân Tiên cảnh chiến thắng Thần Đế!

Đây là sao mà khủng bố?

Mà bây giờ, hắn đã là Thần Đế cảnh!

Mà sau lưng Hạo Huyền, còn đi theo mười hai người, thập nam lưỡng nữ.

Mười hai người tuổi tác đều rất trẻ trung, lớn nhất cũng mới mười chín, nhưng mà, mười hai người nhưng đều là Tuế Nguyệt Tiên cảnh!

Mười chín tuổi Tuế Nguyệt Tiên!

Mà lại, mười trên thân hai người tản ra một cỗ cực kỳ khí thế bén nhọn, trong mắt có sát ý.

Mười hai thần linh, hẳn là trải qua chiến trường!

Diệp Quan không biết này mười hai vị thần linh, thế nhưng, cách đó không xa những thần linh kia lại là nhận biết, tại nhìn thấy này mười hai vị thần linh lúc, một đám thần linh vẻ mặt đều là trở nên trước đó chưa từng có ngưng trọng lên, còn có kính ý.

Quân cận vệ!

Này mười hai thần linh, đến từ Chân Vũ Trụ cường đại nhất một trong quân đội quân cận vệ!

Chân Vũ Trụ thiên tài yêu nghiệt, tự nhiên không phải giới hạn tại Chân Võ bảng.

Liền như là Quan Huyền vũ trụ, Chân Vũ Trụ nội bộ cũng có rắc rối phức tạp đủ loại thế lực tông môn, mà bọn hắn, cũng đều sẽ bồi dưỡng thuộc tại nhân tài của chính mình. Trừ cái đó ra, Chân Vũ Trụ tam đại quân đội, cũng sẽ bồi dưỡng thuộc tại nhân tài của chính mình, mà lại, bọn hắn thích nhất đi dân gian vơ vét tâm tính cùng thiên phú tốt thiên tài, sau đó tiến hành bồi dưỡng!

Loại thiên tài này, chỉ thuần phục quân đội cùng Chân Thần, bọn hắn sẽ không tới đánh bảng, cũng không quan tâm hư danh, bọn hắn quân cận vệ chức trách cùng sứ mệnh là bảo vệ Chân Vũ Trụ.

Năm đó Nhân Gian kiếm chủ đem người giết người Chân Vũ Trụ, trong đó liều thảm nhất, liền là quân cận vệ!

Trận chiến kia, quân cận vệ bị chém giết gần tám phần mười!

Kém chút bị Nhân Gian kiếm chủ giết tuyệt!

Nhưng mà, hết thảy quân cận vệ thành viên đã lui nửa bước, toàn bộ tử chiến tại Chân Thần điện trước, cho dù là Nhân Gian kiếm chủ giết tới Phong Ma huyết mạch biến dị, cũng không có một vị quân cận vệ lùi bước nửa bước!

Tại Chân Vũ Trụ, nhấc lên quân cận vệ, phàm thần linh, trong lòng đều sẽ bay lên một tia kính ý.

Diệp Quan nhìn xem cái kia Hạo Huyền đám người, thần sắc bình tĩnh.

Hắn biết, cường giả chân chính tới.

Hạo Huyền chậm rãi đi đến nữ tử áo đỏ trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía nữ tử áo đỏ, "Mời!"

Thanh âm hạ xuống, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Trong chớp mắt, hắn cùng nữ tử áo đỏ chỗ cái kia một phiến thời không ầm ầm phá toái, trong nháy mắt, hai người trực tiếp tiến vào một mảnh không gian hư vô bên trong.

Không gian hư vô bên trong, nữ tử áo đỏ nhìn xem trước mặt Hạo Huyền, thần sắc bình tĩnh, trong ánh mắt không có nửa điểm gợn sóng, đột nhiên, nàng phất tay áo vung lên, một đạo đầu bút lông trảm ra.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Đã tới đây, ngươi không chết, chính là ta vong.

Không cần nói nhảm?

Xùy

Theo này đạo đầu bút lông xuất hiện, giữa sân hư không tầng tầng phá toái, công khai vỡ chính là thời không, mà tối lấy vỡ chính là vô số vận mệnh lực lượng, Đại Đạo lực lượng, còn có thật vĩ độ lực lượng.

Một đạo đầu bút lông, có thể trảm một giới!

Nhìn thấy này đạo đầu bút lông chém tới, cái kia Hạo Huyền hai mắt híp lại, con ngươi bên trong không có bất kỳ cái gì khinh thị, đối phương có thể đi đến nơi đây, hắn đương nhiên sẽ không khinh thị.

Mà lại, hai người này còn đến từ Quan Huyền vũ trụ!

Hạo Huyền đột nhiên tay phải nắm chặt, trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng quyền ý trực tiếp tràn ngập tại toàn bộ hư không bên trong chiến trường, quyền ý vừa xuất hiện, toàn bộ hư không tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu hòa tan.

Vẻn vẹn một đạo quyền ý, liền có thể táng diệt một phiến hư không!

Hạo Huyền hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền!

Bành

Trong chớp mắt, phương viên mấy vạn trượng bên trong thời không trực tiếp đập tan, hai người tiến vào Ám giới thời không!

Mà nữ tử áo đỏ cái kia một đạo đầu bút lông thì mạnh mẽ bị một quyền này bức đứng ở tại chỗ!

Mà lúc này, nữ tử áo đỏ đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo huyết mạch từ giữa sân chợt lóe lên, trực tiếp va về phía cái kia Hạo Huyền!

Ầm

Hạo Huyền liên tục lùi lại trăm trượng, Ám giới thời không trực tiếp phá toái, hai người tiến vào không. Giới thời không!

Liên phá hai loại thời không!

Không. Giới thời không bên trong, Hạo Huyền nhìn thoáng qua tay phải của mình, tay phải hắn đã nứt ra.

Mà Hạo Huyền lại cười!

Từ khi trở thành Chân Võ bảng đệ nhất về sau, thế hệ tuổi trẻ, hắn liền đã không có đối thủ, mà bây giờ, cuối cùng xuất hiện một vị có thể đánh!

Hạo Huyền cười to một tiếng, "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, giữa sân không. Giới thời không trực tiếp sôi trào lên.

Quyền ý tràn ngập toàn bộ Ám giới thời không!

Đúng lúc này, nữ tử áo đỏ trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo sát ý, nàng đột nhiên lần nữa biến mất tại tại chỗ!

Ầm ầm!

Huyết mang chỗ qua, toàn bộ Ám giới thời không trực tiếp bắt đầu bị từng khúc xé rách!

Đại chiến bắt đầu!

Phía dưới, Diệp Quan thu hồi ánh mắt, hắn yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Nhà chúng ta, giống như liền ta yếu nhất!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Không thể không nói, giờ phút này Diệp Quan vẫn là vô cùng khiếp sợ.

Bởi vì hắn phát hiện, này lão tỷ thực lực không phải bình thường mãnh liệt  bình thường Thần Đế ở trước mặt nàng, sợ là căn bản không đáng chú ý!

Mà này lão tỷ thoạt nhìn, tối đa cũng liền so với hắn Đại Cá một tuổi khoảng chừng.

Quá yêu nghiệt!

Diệp Quan trong lòng thở dài, trước đó hắn cảm giác mình có thể hay không tăng lên quá nhanh, hiện tại xem ra, chính mình vẫn là tăng lên chậm.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Ngươi cảm giác mình yêu nghiệt, còn có đừng ngươi càng yêu nghiệt.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, mà lúc này, sau lưng hắn, cái kia gần hai vạn tên thần linh liền muốn xuất thủ, bất quá đúng lúc này, nơi xa cái kia mười hai thần linh bên trong, cầm đầu thần linh nam tử đột nhiên nói: "Bọn ngươi lui ra!"

Lui ra!

Nghe được thần linh nam tử, cái kia hai vạn tên thần linh do dự một chút, sau đó lui đến một bên khác!

Diệp Quan nhìn về phía cái kia cầm đầu thần linh nữ tử, thần linh nam tử giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn.

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, cái kia mười hai tên thần linh bên trong, một nữ tử thần linh đột nhiên giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, trong chớp mắt, bốn phía ngàn trượng bên trong thời không đột nhiên nứt ra, gần một trăm cái thần bí màu đỏ như máu xích sắt bay ra, thẳng đến Diệp Quan mà đi, liền muốn đưa hắn khóa tại tại chỗ!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình run lên, bay thẳng đến trước xông lên, nhất kiếm trảm ra, một kiếm này trảm ra, cầm đầu một sợi xích sắt trực tiếp bị chém vỡ, nhưng khi cái kia sợi xích sắt vỡ trong nháy mắt đó, một đạo u quang lại là thuận thế bám vào trong tay hắn Hành Đạo kiếm lên!

Diệp Quan nhíu mày, cầm kiếm liền muốn vung lên, nhưng mà sau một khắc, hắn lại kinh hãi phát hiện, Hành Đạo kiếm đã không tại đây mảnh thời không!

Người cùng kiếm đã bị thời không tách rời!

Lúc này, một đạo tàn ảnh đã xông đến trước mặt hắn!

Diệp Quan đột nhiên hai tay chấn động mạnh một cái!

Hám Thiên!

Bành

Trong nháy mắt, cái kia đạo tàn ảnh trực tiếp bị đánh bay, nhưng sau một khắc, lại là một đạo tên quân cận vệ thiếu niên vọt tới trước người hắn, một quyền thẳng đến đầu hắn!

Mà Bát Oản giờ phút này cũng đã bị năm tên quân cận vệ bao vây!

Đối mặt một quyền này oanh đến, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, tiến lên một bước, đấm ra một quyền!

Liệt Thế thốn kình!

Ầm

Một quyền này ra, người cận vệ quân kia thiếu niên trực tiếp bị đánh bay, mà Diệp Quan nhưng cũng bị đối phương lực lượng cường đại chấn liên tục lùi lại!

Tại lui quá trình bên trong, Diệp Quan trước mặt, thời không đột nhiên nứt ra, một thanh trường thương phá không mà tới, một thương này, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền là đơn thuần một thương, nhưng lại ẩn chứa cực kỳ cường đại thương thế cùng sát phạt chi thế.

Một thương này đánh tới, Diệp Quan phương viên ngàn trượng bên trong không gian trực tiếp nứt ra!

Diệp Quan hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên mở ra, sau đó đột nhiên liền là nhếch lên!

Trích Tinh!

Oanh

Một đầu ngàn trượng cự thủ đột nhiên phá không mà ra, trực tiếp đem chuôi này trường thương ép xuống, cùng lúc đó, lực lượng cường đại càng đem cái kia một tên quân cận vệ thiếu niên đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền toác ra!

Liệt Thế thốn kình!

Ầm

Trong đó một tên quân cận vệ thiếu niên lần nữa bị đánh bay, cùng lúc đó, Diệp Quan tịnh chỉ một điểm, một thanh khí kiếm phá không mà đi, trực tiếp đem một tên phóng tới cận vệ của hắn quân thiếu niên chém bay!

Chém bay người cận vệ quân kia thiếu niên về sau, Diệp Quan tâm niệm vừa động, mong muốn triệu hồi Hành Đạo kiếm, nhưng hắn lại phát hiện, hắn giờ phút này căn bản không cảm ứng được Hành Đạo kiếm.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía Hành Đạo kiếm, giờ phút này, Hành Đạo kiếm tại một mảnh không biết thời không, mà lại, người cận vệ quân kia nữ tử cũng tại cái kia một phiến thời không, nàng đang ở thi pháp không ngừng trói buộc Hành Đạo kiếm!

Nàng ngăn cách Hành Đạo kiếm cùng Diệp Quan thần thức liên hệ!

Cảm thụ được một màn này, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Đối phương vậy mà đem Hành Đạo kiếm truyền đưa đến một thế giới khác, đồng thời cưỡng ép cắt đứt cùng hắn liên hệ!

Muốn ra sự tình!

Diệp Quan nhìn cách đó không xa đám kia thần linh quân cận vệ, "Ta nói một câu nói thật, các ngươi tốt nhất đem nó cho ta đưa tới, không phải, tự gánh lấy hậu quả!"

Cầm đầu thần linh nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Phải không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia thần linh nam tử, sau đó nhìn về phía Hành Đạo kiếm, "Nó muốn chính mình chơi!"

Thanh âm vừa dứt hạ ——

Oanh

Đột nhiên, Hành Đạo kiếm kịch liệt run lên, một đạo kiếm mang phóng lên tận trời, trong nháy mắt, tên kia thần linh quân cận vệ nữ tử trực tiếp bị xóa đi, tới cùng một chỗ bị xóa đi, còn có cái kia một mảnh không biết thời không khu vực!

Là trực tiếp bị xóa đi!

Đám kia thần linh quân cận vệ sững sờ tại tại chỗ.

Diệp Quan yên lặng.

Là chính mình không xứng dùng nó!

Mẹ nó!

Chính nó chơi, so với chính mình mang theo nó chơi xâu mẹ nhà hắn nhiều lắm!

. . ..