Chương 265:: Có yêu mến qua ta sao?

Chương 265:: Có yêu mến qua ta sao?

Làm Hành Đạo kiếm táng diệt một phiến thời không lúc, cái kia mười một tên quân cận vệ thiếu niên lập tức lăng ngay tại chỗ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, còn có một chút sợ hãi.

Thứ đồ gì?

Giờ này khắc này, bọn hắn hoàn toàn bối rối.

Không có chủ nhân, chuôi kiếm này ngược lại trở nên càng thêm cường đại rồi?

Một phiến thời không đều cho làm mất rồi!

Mười một người mặt mũi tràn đầy rung động, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Không chỉ bọn hắn mộng, Diệp Quan giờ phút này cũng triệt để bối rối.

Bởi vì Hành Đạo kiếm chạy!

Nó chạy!

Tại táng diệt cái kia một phiến thời không về sau, nó vậy mà trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy.

Diệp Quan yết hầu lăn lăn, sau đó run giọng nói: "Tháp Gia, nó đi làm gì rồi?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Không biết!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Ngươi gọi nó trở về a!"

Tiểu Tháp nói: "Gọi bất động."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Hắn muốn gọi, thế nhưng, cái kia Hành Đạo kiếm mới vừa bị cái kia thần linh nữ tử thay vào đặc thù thời không về sau, hắn liền đã vô pháp liên hệ nó.

Quá xa!

Lần này, Diệp Quan có chút lúng túng.

Lúc này, cái kia thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Nó khả năng không phải chạy, mà là lạc đường."

Diệp Quan nhíu mày, "Lạc đường?"

Thanh âm thần bí nói: "Mới vừa cái kia mảnh thời không, là một mảnh đặc thù vị diện thời không, này loại vị diện thời không cực kỳ phức tạp, bởi vậy, nó khả năng trong lúc nhất thời không có hiểu rõ làm sao trở về!"

Diệp Quan mặt đen lại, nghi ngờ nói: "Tiền bối, vấn đề là, nó mạnh như thế, tại sao lại bị mang đi?"

Thanh âm thần bí nói: "Bởi vì nó linh, cũng không là một mực tỉnh táo, phần lớn thời điểm, nó linh là đang lười biếng. . . . Là đang tu dưỡng đi ngủ trạng thái, cho nên, mới bị nữ tử kia đạt được, cưỡng ép đưa vào vị diện thời không!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta tự nhiên là có thể đánh vỡ vị diện thời không, đem hắn tìm trở về, nhưng làm như thế  tương đương với phá hư quy củ."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn cảm thấy, này có âm mưu.

Hành Đạo kiếm lạc đường?

Lừa gạt quỷ đâu!

Tiền bối này cùng Tháp Gia còn có Hành Đạo kiếm, là muốn mạnh mẽ gọt thực lực của ta a!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cũng không quan trọng, không có Hành Đạo kiếm, chính mình một dạng có thể đánh!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Ý kiếm!

Diệp Quan cầm trong tay ý kiếm chậm rãi hướng đi nơi xa đám kia thần linh quân cận vệ thiếu niên, một cỗ kiếm thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, bốn phía thời không trong nháy mắt sôi trào lên.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cái tên này tin ta nhóm sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Tên tiểu tử này đầu quá tốt, ta cảm thấy, hắn không tin!"

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Cái tên này, mặt ngoài ôn hòa, trong xương cốt nhưng cũng ngạo không được, ai. . ."

Trong thanh âm, lộ ra một vệt lo lắng.

Lúc này, Diệp Quan người đã trải qua giết ra ngoài, không có Hành Đạo kiếm, hắn vẫn không có nhút nhát.

Tâm tình của hắn một mực thả rất tốt, có, đương nhiên tốt, không có, cái kia cũng không có quan hệ.

Coi như không có Hành Đạo kiếm về sau, Diệp Quan kiếm thế ngược lại trở nên càng thêm cường đại.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, cái kia mười một tên quân cận vệ thiếu niên cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lần nữa giết ra ngoài!

Mà trong đó có năm người thì xông về Bát Oản!

Này Bát Oản thực lực cũng cực kỳ nghịch thiên, mới vừa bốn người, đều kém chút bị nàng quật ngã, bởi vậy, được nhiều thêm một người!

Diệp Quan độc chiến sáu người!

Cái kia sáu tên quân cận vệ thiếu niên cùng nhau lao ra, Lục đạo lực lượng đáng sợ hướng phía Diệp Quan ép đi, trong lúc nhất thời, chấn bốn phía thời không trực tiếp tầng tầng phá toái.

Lần này, không có Hành Đạo kiếm, Diệp Quan kiếm không có lúc trước loại kia phong mang, thế nhưng, hắn thế lại so trước đó còn muốn càng mạnh!

Một người chi thế chiến sáu người chi thế, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Ầm

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhanh lùi lại đến ngàn trượng bên ngoài, mà vừa dừng lại một cái, phía sau hắn cái kia mảnh thời không trực tiếp nổ tung ra.

Diệp Quan khóe miệng, cũng có một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra!

Diệp Quan liếm liếm khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía trong tay ý kiếm, có Hành Đạo kiếm lúc, nhất kiếm chi phong, Thần Đế cũng muốn quỳ xuống, không có Hành Đạo kiếm, mũi kiếm của hắn cũng không còn cách nào làm đến miểu sát.

Có thể, đây mới là chính mình thực lực chân chính!

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nhận rõ chính mình, rất tốt.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên!

Nơi xa, cái kia sáu tên quân cận vệ thiếu niên cũng là cùng nhau tan biến tại tại chỗ.

Mặc dù chỉ có sáu người, nhưng giờ phút này, sáu người cùng nhau lao ra, lại hình như có thiên quân vạn mã chi thế, chấn thời không trực tiếp sôi trào lên.

Tái chiến!

Oanh

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, trong nháy mắt, Diệp Quan lần nữa liên tục lùi lại, này vừa lui, chính là ngàn trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, một thanh trường thương đột nhiên phá không mà ra, đâm thẳng hắn giữa chân mày tới.

Kinh khủng thương thế trực tiếp đưa hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đánh rách tả tơi thành hình mạng nhện!

Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm ra!

50 kiếm!

Lần thứ nhất sử dụng giới hạn!

Làm Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, trước mặt hắn cái kia mặt quân cận vệ nam tử vẻ mặt trong nháy mắt đột biến, mong muốn thu thương, nhưng mà đã không kịp!

Ầm

Trường thương ầm ầm vỡ tan, nam tử cầm thương cả người trong nháy mắt nhanh lùi lại đến ngàn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp nổ tung, chỉ còn linh hồn, mà linh hồn cũng là tại trong khoảnh khắc hóa thành điểm điểm điểm sáng hướng phía bốn phía tiêu tán.

50 kiếm giới hạn!

Một kiếm táng diệt một vị Tuế Nguyệt Tiên!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân còn lại cái kia năm tên quân cận vệ thiếu niên vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, cầm đầu thiếu niên gầm thét, "Vì Lão Thất báo thù!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên quay người, sau đó thả người nhảy lên, một thương đâm về phía cách đó không xa Diệp Quan.

Mũi thương vạn trượng, có thể vỡ thiên địa!

Diệp Quan nhìn xem cái kia một thương đâm tới, khóe miệng của hắn, máu tươi chậm rãi tràn ra, mà trong tay phải hắn, mới vừa chuôi này ý kiếm đã phá toái.

Một kiếm kia lực lượng quá mạnh, không chỉ người cận vệ quân kia thiếu niên không chịu nổi, chính hắn ý kiếm đều không chịu nổi.

Mà nếu không phải có Ngao Thiên Thiên thân thể gia trì, thân thể của hắn đồng dạng không chịu nổi!

Diệp Quan trong tay, lại một thanh ý kiếm ngưng tụ, đột nhiên, hắn hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm đâm ra, một vệt kiếm quang hiện.

Ầm

Một kiếm này đâm ra, hai người trong nháy mắt đồng thời nhanh lùi lại, mà cái kia nam tử cầm thương tại lui quá trình bên trong, hắn thân thể bắt đầu từng khúc nổ tung, máu tươi bắn tung tóe, cực kỳ doạ người.

Mà Diệp Quan tại nhanh lùi lại lúc, khóe miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, toàn thân hắn, bao trùm lấy một tầng thật mỏng kim quang.

Long Thần thủ hộ!

Ngao Thiên Thiên đang bảo vệ hắn thân thể, không đúng, phải nói là Ngao Thiên Thiên tại thay hắn khiêng chủ muốn thương tổn!

Đúng lúc này, lại là một thanh trường thương giết tới Diệp Quan trước mặt!

Diệp Quan trong đôi mắt, một vệt dữ tợn sắc hiển hiện, hắn chân trái nhẹ nhàng giẫm một cái, cả người cưỡng ép dừng lại, sau đó lần nữa nhất kiếm đâm ra!

50 kiếm!

Ầm

Ngàn trượng thời không ầm ầm phá toái!

Diệp Quan cùng tên thiếu niên kia đồng thời nhanh lùi lại, nhưng vào lúc này, lại là ba đạo tàn ảnh đột nhiên giết tới Diệp Quan trước mặt.

Ba vị Tuế Nguyệt Tiên cường giả đem hết toàn lực nhất kích!

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nhe răng cười, hắn không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đâm ra.

Cứng rắn!

Ba vị đến từ quân đội Tuế Nguyệt Tiên thiếu niên, đấu pháp cũng rất đơn giản, liền là đâm, thế nhưng, mỗi một thương đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Mà Diệp Quan, hiện tại đấu pháp cũng rất đơn giản, nhất kiếm đâm ra!

Mà hắn kiếm, tốc độ rất nhanh, lực lượng vô cùng mạnh!

Loại thời điểm này, cho dù có mạnh mẽ kiếm kỹ, cũng không có cái kia cái thời gian đi thi triển.

Một kiếm này, năm mươi mốt kiếm!

Là trước mắt hắn có thể thừa nhận được cực hạn!

Cũng là hắn nhập phàm về sau mạnh nhất nhất kiếm!

Có Vô Địch kiếm ý, có Vô Địch kiếm hồn!

Ba loại sức mạnh hội tụ cùng một chỗ, đem hết toàn lực nhất kiếm.

Ầm

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan cùng cái kia ba tên Tuế Nguyệt Tiên thiếu niên đồng thời nhanh lùi lại, không đúng, lần này, hai bên là trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Ba tên Tuế Nguyệt Tiên thiếu niên vừa dừng lại một cái, thân thể trực tiếp tầng tầng nứt ra, máu tươi trong nháy mắt từ trong cơ thể nộ tràn ra ngoài, dù chưa triệt để phá toái, nhưng cũng đã không thể lại dùng.

Mà lúc này, xa xa Diệp Quan tại lui hơn một ngàn trượng sau rốt cục cũng ngừng lại, vừa hạ xuống, dưới chân hắn đại địa trực tiếp nổ tung, không chỉ như thế, phía sau hắn cái kia một phiến thời không cũng là trực tiếp nổ tung ra.

Tuế Nguyệt Tiên cường giả lực lượng, cái kia là có thể hủy thiên diệt địa!

Mà lại, trước mắt mấy vị này, còn không phải bình thường Tuế Nguyệt Tiên cường giả, này chút Tuế Nguyệt Tiên cường giả, đều là không có bất kỳ cái gì chứa nước, mặc kệ là tâm tính, chiến lực, Ý Chí lực, vậy cũng là cấp cao nhất, thả đi ra bên ngoài, tuyệt đối là cùng giai vô địch tồn tại!

Chân chính cao cấp cục!

Nơi xa, Diệp Quan tay phải cầm kiếm chống đất, khóe miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, mặt đất trong khoảnh khắc liền đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Hắn thân thể tình huống cũng thật không tốt, toàn thân khắp nơi đều là vết rạn!

Mà đây là có Ngao Thiên Thiên thay hắn khiêng tình huống dưới, nếu là không có Ngao Thiên Thiên gánh vác, hắn hiện tại thân thể căn bản không chịu nổi loại lực lượng kinh khủng này.

Diệp Quan đột nhiên lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói khẽ: "Thiên Thiên!"

Qua một chút, Ngao Thiên Thiên nói: "Ta tại!"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Lần này, chúng ta khả năng thật phải chết ở chỗ này!"

Ngao Thiên Thiên nói: "Không sợ!"

Không sợ!

"Ha ha!"

Diệp Quan lập tức cười ha hả, hắn ngồi dậy, tay phải nắm ý kiếm chậm rãi hướng phía nơi xa cái kia năm vị thần linh thiếu niên đi đến.

Nhìn thấy Diệp Quan đi tới, cách đó không xa, cái kia năm tên thần linh thiếu niên nhìn nhau liếc mắt, lúc này, cầm đầu thiếu niên đột nhiên cười to nói: "Thân là quân nhân, không cần da ngựa bọc thây? Các huynh đệ, nếu có kiếp sau, chúng ta làm tiếp huynh đệ!"

Oanh

Trong nháy mắt, hắn thân thể cùng linh hồn trực tiếp bốc cháy lên!

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, còn lại bốn người cũng là đồng thời bùng cháy thân thể cùng linh hồn!

Bọn hắn biết, trước mắt này Kiếm Tu còn có chiến lực, nếu là không đem hết toàn lực, bọn hắn không ngăn cản được vị này Kiếm Tu.

Sau lưng liền là Chân Vũ Trụ!

Bọn hắn lui không thể lui!

Đúng sai?

Vũ trụ này, từ đâu tới nhiều như vậy đúng sai?

Có, chỉ là cường giả vi tôn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Mà xem như Chân Vũ Trụ quân cận vệ, bọn hắn chỉ biết là một sự kiện, cái kia chính là hiệu trung Chân Thần, bảo vệ Chân Vũ Trụ đến chết.

Năm người đồng thời bùng cháy thân thể cùng linh hồn, tại thời khắc này, năm người khí tức đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Mà lúc này, xa xa Diệp Quan thân thể đột nhiên cũng bắt đầu cháy rừng rực, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, rất nhanh, một sợi bùng cháy kiếm quang hiện.

Một kiếm này, thấy chết không sờn!

Mà cái kia năm tên quân cận vệ thiếu niên cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài!

Năm đạo hỏa quang từ giữa sân bao phủ mà qua!

Oanh

Đột nhiên, bốn phía mấy ngàn trượng bên trong thời không ầm ầm phá toái, sáu đạo hỏa quang nổ tung ra, một bóng người trực tiếp bay ra ngoài!

Bay ra ngoài chính là Diệp Quan, Diệp Quan bay trọn vẹn hơn một ngàn trượng mới dừng lại, mà vừa dừng lại một cái, Ngao Thiên Thiên chính là từ trong cơ thể hắn chậm rãi lăn ra tới.

Đã là linh hồn thể Diệp Quan đột nhiên kéo lại Ngao Thiên Thiên tay, hắn nhìn về phía bên cạnh nữ tử, giờ phút này, Ngao Thiên Thiên thân thể đã từ lâu không thấy, chỉ còn một sợi linh hồn, mà lại, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến lấy.

Ngao Thiên Thiên tay trái lôi kéo Diệp Quan tay phải, nàng quay đầu nhìn về phía gần trong gang tấc Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, thanh âm nhỏ như muỗi vo ve, "Thật có lỗi. . . Không thể bồi tiếp ngươi tiếp tục đi tới đích."

Diệp Quan chặt chẽ lôi kéo Ngao Thiên Thiên tay, Ngao Thiên Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hỏi ngươi một vấn đề cuối cùng, có yêu mến qua ta sao?"

Nói xong, nàng dừng một chút, mỉm cười, "Có khả năng không cần trả lời!"

Linh hồn nàng càng ngày càng hư ảo, chỉ còn một sợi khói xanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để tiêu tán.

Nàng tại kiên trì  chờ cái cuối cùng trả lời!

. . ..