Chương 266:: Coi như muốn chết, cũng là ta chết trước!

Chương 266:: Coi như muốn chết, cũng là ta chết trước!

Thích không?

Ngao Thiên Thiên không phải một cái nhăn nhăn nhó nhó nữ tử, nàng ưa thích Diệp Quan, cơ hồ tất cả mọi người biết, bởi vì nàng chưa bao giờ từng che giấu qua.

Nàng cũng cảm thấy không cần thiết che giấu!

Ta thích ngươi, cho nên, ta có thể vì ngươi làm bất cứ chuyện gì.

Bao quát chết!

Nhìn trước mắt sắp tiêu hương ngọc tổn hại Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, hắn không có trả lời Ngao Thiên Thiên vấn đề này.

Mà Ngao Thiên Thiên lại cười.

Cười đến mức vô cùng xán lạn!

Bởi vì nàng đã biết đáp án!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên vươn mình vọt lên, hắn chậm rãi ôm lấy Ngao Thiên Thiên linh hồn, "Ngươi sẽ không chết, coi như muốn chết, cũng là ta chết trước!"

Thanh âm hạ xuống, hắn lòng bàn tay mở ra, một khối hồn mộc xuất hiện tại trong tay của hắn.

Chính là lúc trước theo Bất Tử đế tộc lấy được khối kia hồn mộc!

Diệp Quan thôi động hồn mộc, hồn mộc tản mát ra một đạo hồn quang, trong nháy mắt đem Ngao Thiên Thiên thu vào.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hồn mộc, làm phát giác được Ngao Thiên Thiên khí tức cũng không triệt để tán đi lúc, hắn lập tức thở dài một hơi.

Này hồn mộc, bảo vệ Ngao Thiên Thiên linh hồn!

Diệp Quan đem cái kia hồn mộc bỏ vào Tháp Gia thế giới bên trong, sau đó cưỡng ép đứng lên, giờ này khắc này, hắn thân thể đã mất, chỉ còn linh hồn.

Mới vừa Ngao Thiên Thiên thay hắn gánh vác phần lớn tổn thương, không phải, hắn linh hồn căn bản không chịu nổi.

Lúc này, bên cạnh truyền đến tiếng đánh nhau đột nhiên cắt ngang Diệp Quan suy nghĩ, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, Bát Oản còn tại đại chiến, bất quá giờ phút này, nàng vậy mà đã chém giết ba tên quân cận vệ!

Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, Bát Oản chiến lực, thực sự cường hãn!

Đúng lúc này, trong đó một tên quân cận vệ thiếu niên đột nhiên bỏ qua Bát Oản, quay người hướng phía Diệp Quan giết tới!

Rõ ràng, hắn là nghĩ trước giết Diệp Quan!

Dù sao, giờ phút này Diệp Quan chính là suy yếu nhất thời điểm!

Nhìn thấy người cận vệ quân kia thiếu niên đánh tới, Diệp Quan hai mắt híp lại, trong đôi mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Làm thiếu niên kia đi vào Diệp Quan trước người mười trượng lúc, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một sợi kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên!

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Một kiếm này, Diệp Quan đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Xùy

Nhưng vào lúc này, một đạo bén nhọn tiếng xé rách đột nhiên từ giữa sân vang lên!

Diệp Quan cùng người cận vệ quân kia thiếu niên thay đổi vị trí!

Yên lặng một cái chớp mắt, người cận vệ quân kia thiếu niên yết hầu đột nhiên nứt ra, máu tươi bắn tung tóe mà ra, sau đó chậm rãi ngã xuống.

Mà lúc này, Diệp Quan linh hồn lập tức lại trở nên mờ đi một chút!

Mà lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, Diệp Quan nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, một tên sau cùng thần linh quân cận vệ thiếu niên bị Bát Oản oanh sát!

Trực tiếp trấn sát!

Diệp Quan nhìn xem Bát Oản, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng!

Hắn phát hiện, hắn giống như đánh giá thấp này Bát Oản thực lực!

Mới vừa hắn là dùng đánh sáu, mà này Bát Oản là dùng đánh năm, mà hắn kém chút bị đánh thần hồn câu diệt, trọng yếu nhất chính là, vẫn là có Ngao Thiên Thiên gia trì tình huống dưới.

Mà Bát Oản có thể là một người!

Nàng là một người đè ép năm cái thần linh quân cận vệ tại đánh!

Mà lại, còn đánh thắng!

Diệp Quan trong lòng chấn động vô cùng, coi như vừa rồi tên kia thần linh quân cận vệ không bị hắn chém giết, cuối cùng cũng sẽ bị Bát Oản giết, bởi vì đánh đến bây giờ, hắn phát hiện, này Bát Oản vậy mà không có cái gì thương!

Thật sự là lợi hại!

Bát Oản đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan, chân thành nói: "Nếu như ta nếu là ăn no, ta có thể đánh mười cái!"

Ăn no!

Diệp Quan yên lặng, hắn kỳ thật hết sức tin tưởng!

Nha đầu này ăn no, thật có thể đánh mười cái!

Diệp Quan giờ phút này tự nhiên không có thời gian cho Bát Oản nấu cơm, hắn lấy ra trước đó nướng xong thịt rồng, đưa cho Bát Oản.

Trong nạp giới không gian là đứng im, bởi vậy, chỉ cần đã nướng chín bỏ vào, bao lâu đều không có biến.

Nhìn thấy thịt rồng, Bát Oản con mắt lập tức tỏa ánh sáng, nàng trực tiếp ôm lấy liền gặm!

Nhìn ra được, nàng là thật đói!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bát Oản, hắn xác thực rất tò mò Bát Oản thể chất, đến tột cùng là cái gì thể chất cổ quái như vậy?

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tiền bối, có thể lộ ra một chút thể chất của nàng sao?"

Thanh âm thần bí đạo; "Ngược lại chính là, ăn càng nhiều, thực lực càng mạnh!"

Diệp Quan ngạc nhiên, "Ăn liền có thể tăng cường thực lực?"

Thanh âm thần bí nói: "Đúng!"

Diệp Quan yên lặng.

Khó trách cái nha đầu này thực lực như thế nghịch thiên!

Ăn hết là có thể!

Thanh âm thần bí lại nói: "Nàng đi theo ngươi về sau, thực lực tăng lên rất nhiều, bởi vì ăn ngon."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời hư không bên trên, mà tại cái kia một mảnh không. Giới thời không bên trong, lão tỷ còn tại cùng cái kia Hạo Huyền đại chiến!

Mặc dù cách vô số thời không, nhưng Diệp Quan y nguyên có thể cảm giác được tình hình chiến đấu dị thường kịch liệt!

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc.

Này Chân Vũ Trụ bảng một, thực lực xác thực nghịch thiên!

Đương nhiên, này lão tỷ thực lực cũng xác thực không hợp thói thường.

Đúng lúc này, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Chữa thương!"

Chữa thương!

Nghe vậy, Diệp Quan đột nhiên bừng tỉnh, hắn vội vàng ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh đám mây phía trên một đám thần linh, những thần linh kia giờ phút này gặp hắn tại chữa thương, lập tức rục rịch ngóc đầu dậy.

Lúc trước, bọn hắn tự nhiên là không dám ra tay, bởi vì thực lực yếu, xuống tới liền làm pháo hôi tư cách đều không có!

Nhưng giờ phút này, Diệp Quan có thể là linh hồn trạng thái, mà lại, còn vô cùng suy yếu!

Lúc này nếu là ra tay, là có cực lớn phần thắng!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Bát Oản, cho bọn hắn biểu diễn một cái Hám Thiên!"

Nghe được Diệp Quan, Bát Oản hung hăng gặm một cái thịt rồng, sau đó hướng phía trước xông lên, hai tay chấn động.

Oanh

Trong chớp mắt, ngàn trượng thời không ầm ầm phá toái, biến thành đen kịt một màu!

Nhìn thấy một màn này, đám kia thần linh vẻ mặt lập tức biến đổi, bọn hắn nhìn về phía Bát Oản lúc, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Diệp Quan hết sức đáng sợ, thế nhưng, nữ nhân này, cũng hết sức đáng sợ!

Mới vừa nữ nhân này có thể là đè ép năm vị đỉnh cấp Tuế Nguyệt Tiên cường giả tại đánh, quá mạnh.

Bát Oản nhìn xem cái kia một đám thần linh cường giả, tốc độ cao gặm thịt, sợ bị người khác đoạt.

Diệp Quan thì tốc độ cao cho mình chữa trị thân thể!

Đúng lúc này, cái kia mảnh trong đám mây, một tên thần linh nam tử đột nhiên nói: "Chư vị, này Kiếm Tu tại chữa thương, giờ phút này chính là giết hắn thời cơ tốt nhất, chúng ta nếu là cùng một chỗ hợp lại, nhất định có thể giết hắn, nếu là hôm nay chúng ta ở đây bị hai bọn họ trấn trụ, vậy chúng ta sẽ bị vạn giới chư thiên chết cười, cũng sẽ bị thân bằng hảo hữu xem thường!"

Một đám thần linh yên lặng, xác thực như thế!

Lúc này, một tên thần linh nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Mới vừa nhận được tin tức, Chư Thần Hoàng Hôn Vệ cùng quân cận vệ người trẻ tuổi đều đã tại trên đường chạy tới, chúng ta. . . Không ngại các loại?"

Cầm đầu thần linh nam tử lắc đầu, hắn nhìn về phía cách đó không xa xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan, nói khẽ: "Cái kia Kiếm Tu thực lực cực cường, nếu để cho hắn chữa trị tốt nhục thân, thương thế khôi phục, đến lúc đó sẽ trở nên càng thêm khó giải quyết. Bởi vậy, chúng ta nhất định phải ngăn chặn hắn  chờ đợi viện quân đến!"

Nói xong, thần sắc hắn đột nhiên trở nên dữ tợn, "Phàm đi đến Nhân Tiên cảnh trở lên người, nguyện ý, theo ta giết ra ngoài!"

Dứt lời, hắn suất trước hết giết ra ngoài!

Ngăn chặn Diệp Quan, không cho hắn khôi phục thân thể!

Ở tên này thần linh nam tử lao ra lúc, phía sau hắn, hơn vạn tên thần linh cường giả cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài, thanh thế trùng trùng điệp điệp, tựa như thiên quân vạn mã đủ lao nhanh, chấn phương thiên địa này kịch liệt kích chiến dâng lên, như động đất, cực kỳ doạ người.

Mà những Nhân Tiên cảnh đó trở xuống cường giả thì không hề động, không phải sợ chết, mà là bọn hắn xuống, căn bản không giúp được gấp cái gì.

Nhân Tiên cảnh trở xuống, liền Diệp Quan thân ảnh đều thấy không rõ, xuống sẽ chỉ thêm phiền, mà Nhân Tiên cảnh trở lên cường giả, nhiều ít vẫn là có lực đánh một trận!

Nhìn thấy một đám thần linh xông lại, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn liền muốn đứng dậy, mà lúc này, Bát Oản đột nhiên nói: "Ngươi dưỡng thương, ta tới!"

Nói xong, nàng hung hăng gặm một cái thịt rồng, sau đó hướng phía trước xông lên, này xông lên, tựa như một đạo bôn lôi, chấn thời không trực tiếp nổ tung ra, sau một khắc, nàng thả người nhảy lên, tay phải thành trảo, sau đó đột nhiên hướng xuống liền là một túm, "Cầm Nguyệt!"

Oanh

Chân trời, thời không đột nhiên phá toái, một đầu mấy ngàn trượng hư ảo cự thủ đột nhiên phá không mà ra, sau đó đột nhiên hướng phía phía dưới vồ xuống, lực lượng cường đại rung khắp thiên địa, thật có cái kia Cầm Nguyệt chi thế.

Ầm ầm!

Theo cái này cự thủ hạ xuống, trong chớp mắt, mấy trăm tên thần linh trực tiếp bị đánh bay, có chút vọt tới gần phía trước, càng là xem như thịt nát xương tan, thần hồn câu diệt.

Nhưng mà vào lúc này, Bát Oản đột nhiên lần nữa hướng phía trước xông lên, hai tay đột nhiên hướng phía nơi xa liền là chấn động, "Hám Thiên!"

Oanh

Hai tay vung lên, lực lượng cường đại bao phủ mà ra, chấn trước mặt nàng ngàn trượng thời không ầm ầm phá toái, mà một kích này, lại là mấy trăm tên thần linh tại chỗ thịt nát xương tan, linh hồn phá toái.

Mà lúc này, một đám thần linh đã vọt tới tám tô mì trước, nhìn xem cái kia vọt tới đám người, Bát Oản sắc mặt băng lãnh, nàng hai tay đột nhiên mở ra, chỉ một thoáng, một cỗ đáng sợ thế từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra.

Cỗ này thế mới vừa xuất hiện, nàng bốn phía cái kia mảnh thời không trực tiếp trở nên mờ đi!

Nhìn thấy một màn này, cái kia xông lên phía trước nhất một chút thần linh vẻ mặt lập tức kịch biến, trong mắt có sợ hãi.

Có thể là, bọn hắn không có dừng lại!

Lúc này, Bát Oản đột nhiên hướng phía trước xông lên, hai quả đấm đột nhiên nện xuống, "Táng Thần!"

Ầm ầm!

Đỉnh đầu nàng, thời không đột nhiên phá không, một đầu vạn trượng cự thủ đột nhiên phá không mà ra, sau đó nắm chắc thành quyền, đột nhiên nện xuống.

Nhìn thấy một màn này, một đám thần linh hoảng hốt!

Lúc này, cầm đầu một tên thần linh nam tử đột nhiên gầm thét, sau đó hóa thành một đạo Hồng Quang phóng lên tận trời, trực tiếp đánh tới cái kia nắm đấm, mà sau lưng hắn, còn có trên trăm tên thần linh cùng nhau phóng lên tận trời, cùng đi chống cự một quyền kia!

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái kia nắm đấm kịch liệt kích chiến dâng lên, sau đó bắt đầu trở nên hư ảo, thế nhưng, vô số thần linh thiếu niên thân thể bắt đầu từng khúc phá toái, máu thịt bắn tung toé, cực kỳ khóc liệt.

Cuối cùng, một quyền kia vẫn là đập xuống!

Bất quá giờ phút này, rất nhiều thần linh đã thoát ra cái kia mảnh thời không.

Oanh

Mấy ngàn trượng thời không ầm ầm phá toái, bên trên ngàn tên thần linh trực tiếp cùng cái kia mảnh thời không cùng một chỗ được chôn cất diệt, còn lại thần linh cũng là trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại, không dám tới gần Bát Oản chỗ cái kia một phiến thời không khu vực.

Mà giờ khắc này, Bát Oản cũng là sắc mặt tái nhợt, cả người cảm giác là hư thoát.

Liên tục ra sát chiêu, nàng cũng có chút khó có thể chịu đựng.

Mà nơi xa, còn có gần tám ngàn tên thần linh cường giả!

Giờ phút này, này tám ngàn thần linh gắt gao nhìn chằm chằm Bát Oản, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Trước mắt nữ tử này thực lực, cũng thật sự là quá kinh khủng chút, thực lực của nàng, cho dù là một chút Thần Đế, sợ là cũng còn kém rất rất xa.

Một đám thần linh trong lòng kiêng kị, lập tức không còn dám lên.

Mà lúc này, một tên thần linh thiếu niên đi ra, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Bát Oản, "Chúng ta một bộ phận người ngăn chặn nàng, người còn lại đi giết này Diệp Quan, không cần thiết khiến cho hắn khôi phục thân thể, khôi phục thực lực."

Nói xong, hắn trực tiếp tiên triều lấy Bát Oản vọt tới!

Mà sau lưng hắn, cũng có hơn hai trăm thần linh cùng nhau liền xông ra ngoài.

Bọn hắn cũng sợ chết!

Nhưng đến giờ phút này, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn chết.

Bởi vì bọn hắn sau lưng liền là Chân Vũ Trụ!

Nhìn thấy mấy trăm thần linh vọt tới, Bát Oản hai tay chậm rãi nắm chặt lại, sắc mặt nàng càng tái nhợt, đột nhiên, nàng hướng phía trước xông lên, này xông lên, thời không đột nhiên nổ tung ra.

Cứng rắn!

Phanh

Rất nhanh, từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, mà Bát Oản mỗi một lần nắm đấm hạ xuống, đều sẽ có một vị thần linh bạo liệt mà chết!

Mà còn lại thần linh thì hướng phía xa xa Diệp Quan vọt tới, nhưng vào lúc này, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, sau một khắc, một nữ tử xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, chính là Bát Oản!

Nàng hai tay đột nhiên nắm chặt, một cỗ đáng sợ thế từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, mạnh mẽ thế mạnh mẽ đè lại trước mặt nàng chỗ có thần linh!

Chỗ có thần linh sắc mặt đại biến, trong lúc nhất thời không còn dám tiến lên!

Trong đó một tên thần linh dữ tợn nói: "Chư vị, hôm nay không cách nào sống! Nếu như thế, vậy liền chết oanh oanh liệt liệt chút! Chúng ta Chân Vũ Trụ, không có sợ, không có! Ta tới chết trước!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp đốt hồn.

Mà tại bên cạnh hắn, mười mấy tên thần linh cũng là trực tiếp đốt hồn!

Đánh đến bây giờ, bọn hắn biết, bọn hắn nếu là muốn ngăn cản trước mắt hai người này, chỉ có thể liều mạng.

Đã như vậy, vậy liền liều mình liều mạng!

Mấy trăm thần linh cùng nhau đốt hồn, mấy trăm đạo mạnh mẽ khí tức lập tức phóng lên tận trời, chấn thiên địa phát run.

Giết

Cầm đầu thần linh thanh âm thiếu niên hạ xuống, trực tiếp hóa thành một đạo ánh lửa hướng phía Bát Oản vọt tới.

Sau lưng hắn, mấy trăm thần linh cũng là điên cuồng cười to, sau đó cùng nhau vọt tới.

Tử chiến!

Nhìn thấy mấy trăm đạo hỏa diễm vọt tới, Bát Oản không có chút nào lui ý tứ, nàng lau khóe miệng máu tươi, nói khẽ: "Trước khi chết, nếu là có thể ăn no cơm thuận tiện."

. . ..