Chương 267:: Giết ta người, Tháp Gia vậy!

Chương 267:: Giết ta người, Tháp Gia vậy!

Ăn no!

Nàng là thật nghĩ ăn một bữa cơm no đâu!

Đáng tiếc, những thần linh kia đã không cho nàng cơ hội này.

Nhìn thấy cái kia vô số thần linh xông lại, Bát Oản thần sắc bình tĩnh, nàng hướng phía trước bước ra một bước, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hai quả đấm đột nhiên nện xuống.

Oanh

Này một đập, trước mặt nàng cái kia một phiến thời không trực tiếp nổ tung ra, ngay sau đó, một cỗ đáng sợ năng lượng sóng xung kích đột nhiên bao phủ ra, lực lượng cường đại trực tiếp đem Bát Oản chấn liên tục lùi lại, này vừa lui chính là mấy trăm trượng xa!

Một lát sau, Bát Oản ngừng lại, nàng lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía mình hai tay, giờ phút này, nàng hai tay đã triệt để nứt ra, máu tươi không ngừng tràn ra, trong miệng máu tươi càng là thế nào bôi cũng bôi bất tận.

Mà ở trước mặt nàng cách đó không xa, cái kia mấy trăm tên thần linh cường giả đã không thấy, chỉ còn một chút lẻ tẻ ánh lửa.

Toàn bộ ngã xuống!

Cách đó không xa, cái kia một đám thần linh cường giả nhìn xem một màn này, vẻ mặt bi thương, tầm mắt ướt át.

Cứ như vậy mất rồi!

Mà tại đây bên trong tử vong, vậy liền là cái chết thực sự a!

Thế nhưng, bọn hắn vẫn là lựa chọn chết!

Chỗ có thần linh dồn dập nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản đứng ở nơi đó, trong miệng máu tươi còn tại liên tục không ngừng tràn ra.

Liên tục đại chiến, nàng tình huống kỳ thật cũng là cực kỳ không tốt.

Đặc biệt là này một lần cuối cùng, mấy trăm thần linh đốt hồn, cho nàng tạo thành nội thương nghiêm trọng, giờ phút này, nàng ngũ tạng phế phủ, đều đã nứt.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, tại cái kia phía chân trời xa xôi, đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức, trong nháy mắt, toàn bộ chân trời trực tiếp sôi trào lên.

Bát Oản ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nơi đó, thời không đột nhiên nứt ra, mười mấy tên cường giả cùng nhau vọt ra.

Toàn bộ là người trẻ tuổi, toàn bộ là Tuế Nguyệt Tiên cảnh cường giả!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những thần linh kia lập tức thở dài một hơi, quân cận vệ cùng Chư Thần Hoàng Hôn Vệ thiên tài cuối cùng trợ giúp đến!

Cầm đầu là một tên thiếu niên áo trắng, khí tức cực kỳ cường đại, đã là nửa bước Thần Đế cảnh, mà lại, trên người hắn tản ra một cỗ cực kỳ đáng sợ lăng lệ ý sát phạt, khí tức chấn động ở giữa, bốn phía thời không không ngừng rung động.

Trần Qua!

Quân cận vệ Phó thống lĩnh!

Quân cận vệ trừ Đại thống lĩnh bên ngoài, còn có ba vị Phó thống lĩnh, mà này Trần Qua, là trẻ tuổi nhất vị kia.

Nửa bước Thần Đế!

Mà hắn, cũng chỉ có mười tám tuổi!

Sau lưng hắn, đứng đấy mười vị Chư Thần Hoàng Hôn Vệ cùng hai mươi hai tên quân cận vệ thiếu niên!

Có thể nói, quân cận vệ thế hệ tuổi trẻ biết đánh nhau nhất, đều ở nơi này.

Trần Qua nhìn phía xa Bát Oản, sau đó nói: "Bọn ngươi lui ra!"

Nghe được Trần Qua, bốn phía những Vũ Trụ Thần Linh đó dồn dập lui ra, bọn hắn biết, này loại chiến đấu không phải bọn hắn có thể lẫn vào.

Trần Qua nhìn chằm chằm Bát Oản, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp trước liền xông ra ngoài.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Đến loại thời điểm này, nói cái gì đều đã không có ý nghĩa.

Không phải ngươi chết chính là ta chết.

Trần Qua cầm trong tay trường thương, này xông lên, tựa như một đầu nộ long xuất hải, mang theo muôn vàn chi thế!

Bát Oản lau khóe miệng máu tươi, sau đó lần nữa hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền!

Ầm

Thời không nổ tung, Bát Oản cùng cái kia Trần Qua đồng thời liên tục lùi lại, nhưng vào lúc này, mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên xông đến Bát Oản trước mặt, ba mươi hai người đồng loạt ra tay, một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đem Bát Oản đẩy lui đến ngàn trượng có hơn!

Bát Oản vừa dừng lại một cái, lại là một đạo mạnh mẽ khí tức oanh đến.

Ầm

Bát Oản lần nữa liên tục lùi lại, máu tươi không ngừng bắn tung tóe.

Mà cái kia Trần Qua đang muốn thừa thắng xông lên, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, giờ phút này, Diệp Quan thân thể đã khôi phục.

Trần Qua liền nói ngay: "Trước hết giết cái kia Kiếm Tu!"

Thanh âm hạ xuống, cả người hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Một thanh trường thương phá không mà đi, chém thẳng xa xa Diệp Quan.

Mà đúng lúc này, một đạo tàn ảnh từ giữa sân chợt lóe lên, Bát Oản lần nữa ngăn tại Diệp Quan trước mặt, gầm thét, "Ai cũng không yếu động đến hắn!"

Nàng nhìn cái kia vọt tới Trần Qua, trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, hai quả đấm đột nhiên nện xuống!

Táng Thần!

Thời không đột nhiên nứt ra, một đầu mấy ngàn trượng nắm đấm đột nhiên chùy xuống.

Ầm ầm!

Bát Oản trước mặt, cái kia một phiến thời không ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia Trần Qua đám người chấn liên tục lui nhanh!

Bất quá giờ phút này, Bát Oản trong miệng cũng là liên phun số ngụm máu, thời khắc này nàng, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một điểm huyết sắc cũng không, trên người quần áo đã sớm bị máu tươi nhiễm đỏ.

Cách đó không xa, cái kia Trần Qua đám người sau khi dừng lại, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng, nữ tử này lực lượng, cực kỳ đáng sợ!

Trần Qua nhìn xem Bát Oản, trong mắt sát ý nghiêm nghị, "Nàng đã là nỏ mạnh hết đà! Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên lần nữa liền xông ra ngoài.

Nơi xa, Bát Oản lau khóe miệng máu tươi, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, sau đó hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền.

Ầm

Theo một đạo quyền mang nổ tung ra, Bát Oản trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, cuối cùng đập xuống tại cách đó không xa mặt đất bên trên, mặt đất trực tiếp nổ tung ra!

Trần Qua không có đi truy sát Bát Oản, mà là thương thế nhất chuyển, hướng thẳng đến cách đó không xa Diệp Quan đâm tới!

Mà đúng lúc này, Bát Oản đột nhiên lại xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt, sau đó lần nữa hướng phía trước một đập!

Răng rắc!

Này một đập, Bát Oản hai tay trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, mà ở bên trong xương cốt cũng là từng khúc nứt ra.

Oanh

Một quyền chùy dưới, Bát Oản trước mặt mấy ngàn trượng thời không trực tiếp phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia Trần Qua chờ đẩy lui.

Mà Bát Oản nhưng cũng là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, sau đó cuối cùng đập ầm ầm rơi vào Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Bát Oản quay người nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, trong miệng nàng máu tươi không ngừng tuôn ra, nói khẽ: "Đau. . ."

Mà đúng lúc này, cái kia Trần Qua đám người đột nhiên lần nữa vọt tới!

Bát Oản mãnh liệt xoay người, liền muốn xuất thủ lần nữa, lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng!

Lúc này, một sợi kiếm quang đột nhiên chém về phía cái kia Trần Qua.

Ầm

Cầm đầu Trần Qua đột nhiên bị trảm lui, mà Diệp Quan thì quay người lóe lên, lôi kéo Bát Oản lui đến ngàn trượng có hơn!

Ầm ầm!

Hắn cùng Bát Oản vừa mới lui, bọn hắn nguyên bản chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp phá toái.

Diệp Quan nhìn phía xa Trần Qua, hắn tay trái mở ra, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Đăng Phong cảnh!

Nhìn thấy Diệp Quan cảnh giới tăng lên, Trần Qua chân mày cau lại.

Này kiếm tu cảnh giới, vì sao như thế thấp?

Cảnh giới tăng lên về sau, Diệp Quan khí tức lập tức phát sinh biến hóa cực lớn.

Hắn một mực tiếp cận giới, bởi vậy, mỗi một lần cảnh giới tăng lên, cảnh giới kia đều là phi thường ổn, mà hắn đi cũng là ổn con đường.

Diệp Quan trước tiên không có để ý cái kia Trần Qua, mà là quay đầu nhìn về phía Bát Oản, giờ phút này Bát Oản sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khóe miệng còn có máu tươi không ngừng tuôn ra, hai tay càng là triệt để nổ tung ra, thảm liệt vô cùng.

Diệp Quan vội vàng xuất ra một viên thuốc cho Bát Oản uống vào, Bát Oản lập tức có chút oán giận nói: "Cái này ăn không đủ no!"

Ăn không đủ no!

Nghe được Bát Oản, Diệp Quan là vừa buồn cười lại đau lòng, cái nha đầu này cho tới bây giờ, thế mà còn đang suy nghĩ no bụng không no vấn đề, hắn vội vàng xuất ra một khối thịt rồng đưa cho Bát Oản!

Thấy thế, Bát Oản con mắt lập tức phát sáng lên, sau đó ôm liền gặm, giờ phút này, nàng cũng không lo được đau.

Nhìn xem điên cuồng gặm Bát Oản, Diệp Quan có chút đau lòng, hắn nhẹ nhàng thay Bát Oản tẩy đi khóe miệng máu tươi, sau đó nói khẽ: "Vì cái gì giúp ta như vậy?"

Bát Oản trừng mắt nhìn, "Bởi vì ngươi tốt với ta."

Diệp Quan nhìn xem Bát Oản, "Cũng bởi vì cho ngươi làm ăn?"

Bát Oản nhếch miệng cười một tiếng, "Đúng, ngươi xưa nay không chê ta ăn nhiều."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Nha đầu ngốc!"

Bát Oản liếc một cái Diệp Quan, trong mắt có một tia u oán, nói khẽ: "Ngươi mới ngốc, đồ đần! Thằng ngốc!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Bát Oản, đi trong tháp thế giới ăn, có được hay không?"

Bát Oản nhíu mày, "Trong tòa tháp?"

Diệp Quan gật đầu, "Ăn no trở ra!"

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, "Ta còn có thể đánh!"

Diệp Quan mỉm cười, nha đầu này, kỳ thật thật vô cùng thông minh.

Diệp Quan cười nói: "Ta biết, có thể là, ăn no sau lại đánh, sẽ lợi hại hơn, đúng hay không?"

Bát Oản suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Ăn no!

Cái này dụ hoặc, nàng vô pháp cự tuyệt!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia!"

Lúc này, một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể tuôn ra, trong nháy mắt, Bát Oản bị thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Mà tại Tiểu Tháp bên trong, Diệp Quan vì Bát Oản chuẩn bị vô số ăn!

Bên ngoài, Diệp Quan nhìn về phía cái kia Trần Qua đám người, thần sắc bình tĩnh, "Tới!"

Tới

Thanh âm hạ xuống, một cỗ cường đại kiếm thế đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể tuôn ra, chỉ một thoáng, bốn phía thời không trực tiếp bắt đầu nứt ra.

Trần Qua nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo mũi thương liền xông ra ngoài!

Nhìn thấy Trần Qua chờ thần linh vọt tới, Diệp Quan trong mắt không một chút vẻ sợ hãi, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một sợi kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, nhưng sau một khắc ——

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, ba mươi ba đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên cuốn tới, lần nữa đánh tới.

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua, thời không tầng tầng đập tan!

Bốn mươi lăm kiếm!

Đây là hắn cảnh giới tăng lên về sau có khả năng đạt tới một cái cực hạn!

Dù sao, hắn hiện tại không có Ngao Thiên Thiên gia trì!

Một kiếm này ra ——

Ầm

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, một mảnh kiếm quang đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, mà cái kia Trần Qua đám người trực tiếp bị đẩy lui!

Mà Diệp Quan cũng là liên tục lùi lại, này vừa lui, hắn trọn vẹn lui ngàn trượng xa, vừa dừng lại một cái, phía sau hắn cái kia một phiến thời không trực tiếp phá toái.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ta nhớ được, ta có cái đạo ấn, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Tiểu Tháp nói: "Nhớ kỹ!"

Diệp Quan hỏi, "Đạo ấn có tác dụng gì?"

Tiểu Tháp nói: "Có khả năng trấn áp đối phương cảnh giới!"

Nghe vậy, Diệp Quan sửng sốt.

Trấn áp đối phương cảnh giới?

Diệp Quan vội vàng nói: "Ngươi vì sao không cùng ta nói?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi một mực cũng không có hỏi a!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Tháp Gia, ngươi là đến cho ta nhân sinh gia tăng khó khăn sao?"

Tiểu Tháp; ". . ."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, hắn cảm nhận được đạo ấn tồn tại.

Mà lúc này, cái kia Trần Qua đám người đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Ba mươi ba đạo mạnh mẽ khí tức từ giữa sân bao phủ mà qua, tựa như hồng lưu, những nơi đi qua, thời không đều không chịu nổi bọn hắn lực lượng, trực tiếp nổ tung ra.

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn giữa chân mày, một viên đạo ấn đột nhiên xuất hiện.

Oanh

Một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp bao phủ lại cái kia Trần Qua chờ thần linh, trong nháy mắt, Trần Qua đám người cảnh giới trực tiếp bị trấn áp hai giai!

Mà cùng lúc đó, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Bốn mươi lăm kiếm!

Ầm

Một phiến thời không khu vực đột nhiên nổ tung ra, vô số kiếm quang bắn tung tóe, mà cái kia Trần Qua đám người đột nhiên bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Trần Qua vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn lập tức tràn ra một vệt máu tươi.

Còn lại chúng thần linh cũng là bị trọng thương!

Cảnh giới bị áp chế về sau, bọn hắn đối chiến Diệp Quan, lập tức không có ưu thế tuyệt đối!

Diệp Quan cầm trong tay ý kiếm nhìn về phía xa xa Trần Qua chờ thần linh, trong lòng hỏi, "Tháp Gia, này đạo ấn có khả năng trấn áp kẻ địch cảnh giới, có phải hay không cũng có thể tăng lên cảnh giới của ta?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ta không hỏi ngươi, cho nên, ngươi liền không nói, phải không?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi xác thực không có hỏi ta a!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Nếu như ta chết ở chỗ này, giết ta người, Tháp Gia vậy!"

Tiểu Tháp: ". . .".