Chương 268:: Tỷ đệ hợp lại, vô địch thiên hạ!

Chương 268:: Tỷ đệ hợp lại, vô địch thiên hạ!

Diệp Quan lại nói: "Tháp Gia, cha ta là nuôi thả ta, hắn không phải cố ý chơi ta a! Ngươi muốn thêm chút tâm a, địch nhân của ta, thật rất mạnh mẽ a! Ngươi làm như vậy, ta rất khó a!"

Tiểu Tháp nói: "Được rồi!"

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Cái này Tháp Gia, thật quá không đáng tin cậy!

Tiếp tục tiếp tục như thế, chính mình sợ là phải bị Tháp Gia hố chết!

Đúng lúc này, cái kia Trần Qua đám người đột nhiên liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng sau một khắc, bọn hắn dường như phát hiện cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trên ——

Oanh

Thời không đột nhiên nứt ra, một nữ tử chậm rãi đi ra!

Nữ tử một bộ váy đỏ như máu!

Chính là Diệp Quan tỷ tỷ!

Mà tại Diệp Quan tỷ tỷ trong tay phải, dẫn theo một khỏa đẫm máu đầu!

Chính là Chân Võ bảng bảng một Hạo Huyền đầu!

Nhìn thấy một màn này, Trần Qua đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Hạo Huyền lại bị chém giết?

Trần Qua chờ thần linh sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hạo Huyền, có thể là Chân Vũ Trụ Chân Võ bảng thứ nhất, hơn nữa, còn là một vị Thần Đế cảnh cường giả, trọng yếu nhất chính là, vị này thần đế cảnh cường giả còn có thể khiêu chiến vượt cấp cái chủng loại kia.

Mà giờ khắc này, lại bị chém giết!

Không thể không nói, giờ khắc này, Trần Qua đám người xác thực sợ hãi!

Bởi vì bọn hắn đều biết Hạo Huyền, bởi vậy, biết Hạo Huyền thực lực có nhiều đáng sợ!

Mà giờ khắc này, này Hạo Huyền lại bị cùng thế hệ người trẻ tuổi cho chém giết.

Thật là đáng sợ!

Không chỉ Trần Qua đám người, Diệp Quan lúc này cũng là có chút chấn kinh, này lão tỷ thực lực, có chút quá mức không hợp thói thường.

Váy đỏ nữ tử chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan, "Gọi tỷ!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tỷ!"

Đúng là thân tỷ, gọi liền gọi!

Váy đỏ nữ tử khẽ gật đầu, tiện tay đem cái đầu kia ném đến một bên, sau đó lấy ra một viên nạp giới đặt vào Diệp Quan trước mặt, "Hắn, hiện tại, cho ngươi!"

Diệp Quan tự nhiên cũng không khách khí, hắn tiếp nhận nạp giới, sau đó nói: "Lão tỷ, xưng hô như thế nào?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Gọi tỷ liền tốt, còn xưng hô cái gì?"

Diệp Quan mặt đen lại.

Nữ tử lại nói: "Diệp An!"

Diệp An!

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó cười nói: "An tỷ, đi kia cái gì Chân Thần điện nhìn một chút sao?"

Diệp An nhìn về phía Diệp Quan, "Đi!"

Tích chữ như vàng.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía cái kia Trần Qua chờ thần linh, Trần Qua gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hai huynh muội, đang muốn động thủ, lúc này, trước mặt hắn thời không hơi hơi chấn động một cái, dường như đạt được cái gì mệnh lệnh, Trần Qua đột nhiên nói: "Rút lui!"

Rút lui!

Thanh âm hạ xuống, Trần Qua đám người không có chút gì do dự, trực tiếp thối lui.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Rút đi?

Đánh đến bây giờ, hắn phát hiện, này Thần Linh tộc vẫn là hết sức vừa, hiện tại rút đi, khẳng định không bình thường.

Mà đúng lúc này, Diệp An đột nhiên nói; "Đi!"

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang tan biến tại cách đó không xa.

Diệp Quan ngây cả người, sau đó cũng là vội vàng đi theo!

Tỷ đệ hai người thẳng đến Chân Thần điện!

Đương nhiên, tỷ đệ hai người cũng không biết Chân Thần điện ở nơi nào, ngược lại xông liền xong việc!

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tỷ, thương lượng chút chuyện?"

Diệp An nói: "Nói!"

Diệp Quan chân thành nói: "Tỷ, ngươi tới làm Quan Huyền thư viện viện trưởng, ta nắm Tháp Gia cho ngươi, có được hay không?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Thanh âm thần bí đột nhiên nở nụ cười!

Tên tiểu tử này đối Tháp Gia có oán khí a!

Nghe được Diệp Quan, Diệp An quay đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi làm!"

Ngữ khí không thể nghi ngờ!

Diệp Quan vội vàng nói: "Ta cảm thấy, ta không chịu nổi chức trách lớn, vẫn là ngươi tới làm đi!"

Nội tâm của hắn ý nghĩ rất đơn giản, vẫn là cẩu thả một cẩu thả đi!

Ngoài có Chân Vũ Trụ, bên trong có Tháp Gia hố hàng, này người nào chịu nổi?

Hắn hiện tại liền muốn cẩu thả, sau đó thật tốt phát dục.

Diệp An nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi làm!"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Diệp An đột nhiên dừng lại, nàng nhìn Diệp Quan, "Lại nói, ta liền đánh ngươi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Diệp An đột nhiên lại nói: "Ngươi làm, ta giúp ngươi, tỷ đệ đồng lòng, vô địch thiên hạ!"

Diệp Quan cười khổ, chính mình là không thể cẩu thả.

Trên đường, bọn hắn tùy tiện bắt một vị thần linh, khi biết Chân Thần điện hướng đi về sau, tỷ đệ hai người trực tiếp tăng thêm tốc độ, thẳng đến Chân Thần điện!

Chân Thần điện!

Từ khi Chân Thần điện thành lập đến nay, liền chỉ có một lần bị ngoại nhân đặt chân qua, đó chính là ba ngàn vạn năm trước Nhân Gian kiếm chủ một lần kia.

Mà một lần kia, bị Chân Vũ Trụ coi là sỉ nhục!

Diệp Quan biết chuyện này, bởi vậy, hắn biết rõ, lần này Chân Vũ Trụ chắc chắn sẽ không để bọn hắn tỷ đệ đi đến Chân Thần điện trước.

Chân Vũ Trụ sẽ không tiếc bất cứ giá nào tới ngăn cản mình cùng lão tỷ!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười.

Diệp An quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hỏi, "Cười cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Rất muốn gặp thấy Chân Thần điện cáp!"

Diệp An hai tay chắp sau lưng, nhìn về phía nơi xa chân trời, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp An, này lão tỷ tính cách tương đối lạnh a! Mà lại, tính tình hết sức táo bạo!

Tháp Gia như là theo chân nàng, khẳng định sẽ bị sửa chữa!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, Thiên Thiên tình huống bây giờ như thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Chậm rãi đang khôi phục, chớ có lo lắng!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi.

Vượt quá tỷ đệ hai người dự kiến, trên đường đi, bọn hắn không tiếp tục nhìn thấy một cái thần linh, bởi vậy, bọn hắn vô cùng thuận lợi đi tới Chân Thần thành.

Chân Thần thành, đây cũng là Chân Vũ Trụ chủ thành, làm tỷ đệ hai người tới Chân Thần thành lúc, giờ phút này, cái kia Chân Thần thành trên tường thành, đứng đầy thần linh.

Chân Thần thành cực kỳ hùng vĩ, thành cao tới ngàn trượng, tất cả đều là do đặc thù tinh thạch chế tạo thành, vô cùng xa hoa.

Giờ phút này, trên tường thành đứng đấy lít nha lít nhít thần linh.

Chỗ có thần linh đều tại nhìn phía dưới tỷ đệ hai người, có phẫn nộ, có tò mò, cũng có ngưng trọng, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là phẫn nộ!

Lại dám tới này bên trong!

Đây là tại xem thường Chân Vũ Trụ!

Diệp Quan nhìn phía xa toà kia Chân Thần thành, trong lòng nói khẽ: "Tháp Gia, phụ thân ta đã từng là từ nơi này giết đi vào sao?"

Tiểu Tháp nói: "Phải! Năm đó tiểu chủ liền là từ nơi này một đường giết tới, ngày đó, ánh sáng cửa thành nơi này, liền là chết mấy chục vạn thần linh, máu tươi hội tụ thành sông, ngàn năm chưa khô."

Ngàn năm chưa khô!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt cửa thành, hắn đột nhiên cười to, "Tỷ, giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn hướng thẳng đến cái kia cửa thành vọt tới!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Nếu lại tới đây, cái kia chính là huyết chiến!

Tại Diệp Quan lao ra trong nháy mắt đó, Diệp An cũng là trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang liền xông ra ngoài.

Mà liền tại tỷ đệ hai người muốn xông đến cánh cửa kia lúc, bảy mươi tên nam tử trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện tại cái kia trước cửa thành, người cầm đầu, là một tên thân mang cẩm y thiếu niên, tại bên cạnh hắn, là trước đó cái kia Trần Qua!

Bảy mươi người!

Toàn bộ đều là Tuế Nguyệt Tiên cảnh!

Mà cầm đầu tên kia thiếu niên mặc áo gấm, thì là Thần Đế cảnh, trừ cái đó ra, tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy một nữ tử, nữ tử thoạt nhìn rất trẻ trung, chỉ có mười tám mười chín tuổi, thân mang một bộ bó sát người áo bào trắng, tay phải nắm một thanh kiếm!

Kiếm Tu!

Đúng lúc này, thanh âm thần bí đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Nhường tỷ tỷ ngươi cẩn thận chút, cái kia cẩm y nam tử là một vị luân hồi giả!"

Diệp Quan nhíu mày, "Luân hồi giả?"

Thanh âm thần bí nói: "Liền là kiếp trước là một vị tuyệt thế đại lão, loại người này, chuyển thế theo tu, tại sơ kỳ đến trung kỳ, vô cùng nghịch thiên, cơ hồ thuộc về không có bất kỳ cái gì bình cảnh cái chủng loại kia. Dĩ nhiên, tai hại cũng lớn, càng về sau, bọn hắn càng khó tăng lên, mà lại, càng về sau, bọn hắn thừa nhận kiếp nạn lại càng lớn, gấp đôi, bởi vì cái này đại đạo sẽ đem bọn hắn một đời trước cũng tính đi vào. Thế nhưng, tại giai đoạn trước cùng trung kỳ, bọn hắn tuyệt đối là vô địch tồn tại!"

Vô địch tồn tại!

Diệp Quan nhíu mày, "Này loại tính phạm quy không?"

Thanh âm thần bí nói: "Không tính, bởi vì hắn chuyển thế ở kiếp này, xác thực chỉ có cái tuổi này, cất bước cùng người khác giống nhau!"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nhìn về phía Diệp An, Diệp An nhìn xem cái kia cẩm y nam tử, "Ta đánh cái này!"

Nàng muốn đánh mạnh nhất!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, mà Diệp An lại là trực tiếp liền xông ra ngoài!

Xùy

Một đạo huyết mạch trong nháy mắt đem bốn phía thời không đánh rách tả tơi!

Nhìn thấy Diệp An ra tay, cái kia cẩm y nam tử trong mắt nổi lên một vệt khinh thường, sau đó phất tay áo vung lên.

Ầm

Một mảnh huyết quang đột nhiên bị ngăn tại tại chỗ, cùng lúc đó, Diệp An liên tục lùi lại đến Diệp Quan bên cạnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, này luân hồi giả quả nhiên không đơn giản a!

Mà trên tường thành, một đám thần linh lại là hoan hô lên.

Cẩm y nam tử nhìn xem Diệp An, khiêu khích nói: "Lại đến!"

Diệp An không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nơi xa, cái kia cẩm y nam tử đột nhiên đấm ra một quyền!

Oanh

Một quyền này ra, trước mặt hắn bốn phía thời không vậy mà tại thời khắc này chính mình lõm vào.

Nhưng lúc này, một đạo đầu bút lông hiện.

Ầm

Thời không phá toái, cái kia cẩm y nam tử trong nháy mắt nhanh lùi lại, cuối cùng đập ầm ầm tại cái kia trên cửa thành, chấn cửa thành rung động kịch liệt.

Nhìn thấy một màn này, trên tường thành chúng thần Linh Thần biến sắc đến ngưng trọng lên, dồn dập nhìn về phía Diệp An, mà giờ khắc này, tại Diệp An trong tay, nắm một cây bút.

Diệp Quan tầm mắt cũng rơi vào chiếc bút kia bên trên, trong lòng cả kinh nói: "Tháp Gia, đây là gì bút? Vậy mà như thế lợi hại!"

Tiểu Tháp nói: "Rác rưởi!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp lại nói: "Khoản này không có trình độ vô cùng, mà lại, là một vị kẻ phản bội!"

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, ngươi biết khoản này?"

Tiểu Tháp không nói.

Diệp Quan im lặng.

Lúc này, Diệp An đột nhiên lần nữa biến mất tại tại chỗ, nhìn thấy một màn này, cái kia cẩm y nam tử chân mày cau lại, "Đại Đạo bút!"

Đại Đạo bút!

Cẩm y nam tử không dám khinh thường, tay phải hắn mở ra, một chiếc gương cổ xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn tan biến tại tại chỗ.

Một tia sáng trắng từ giữa sân chợt lóe lên!

Oanh

Đột nhiên, bốn phía thời không trực tiếp nổ tung ra, Diệp An cùng cái kia cẩm y nam tử trực tiếp tiến nhập không. Giới thời không!

Không có cách nào, như thường thời không căn bản không chịu nổi hai người bọn họ lực lượng!

Làm Diệp An cùng cẩm y nam tử tiến vào không. Giới thời không về sau, Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa cái kia sáu mươi chín người, lập tức bó tay rồi.

Lại muốn bị quần ẩu!

Diệp Quan yên lặng, có chút hối hận, chính mình hẳn là đánh mạnh nhất cái kia!

Đúng lúc này, nữ tử kia đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một thanh kiếm trong nháy mắt phá không mà tới!

Diệp Quan vội vàng xuất kiếm!

Bốn mươi lăm kiếm!

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan liên tục lùi lại mấy trăm trượng xa!

Sau khi dừng lại, Diệp Quan chấn kinh!

"Là Nam Nghịch Thủy!"

Trên tường thành, có người đột nhiên kinh hô.

Lời vừa nói ra, giữa sân một mảnh xôn xao!

Nam Nghịch Thủy!

Quân cận vệ thống lĩnh Chấp Pháp giả đệ tử!

Đúng lúc này, nữ tử thần bí thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Ngươi không thể chủ quan, cô gái này chính là Phá Phàm cảnh, Kiếm đạo cảnh giới cao hơn ngươi, hơn nữa, còn là một vị Thần Đế cảnh!"

Phàm cảnh!

Thần Đế cảnh!

Diệp Quan lại là trở nên hưng phấn lên, "Cực tốt!"

Nữ tử thần bí: ". . ."

. . ..