Chương 269:: Ta Dương gia đánh nhau, xưa nay không gọi người!

Chương 269:: Ta Dương gia đánh nhau, xưa nay không gọi người!

Cực tốt!

Nói thực ra, hắn đã sớm nghĩ đánh với Kiếm Tu một trận!

Đặc biệt là cường giả chân chính Kiếm Tu!

Chỉ có cùng cường giả một trận chiến, mới có thể biết mình không đủ, mới có thể có được tăng lên.

Ngày ngày hành hạ người mới, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Nam Nghịch Thủy, giờ phút này, này Nam Nghịch Thủy cũng đang ngó chừng hắn.

Hai bên hai mắt nhìn nhau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đồng thời tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Xùy

Hai sợi kiếm quang đột nhiên xé rách hết thảy, hướng lẫn nhau chém đi, những nơi đi qua, thời không trực tiếp bị xé nứt ra, bén nhọn chói tai thanh âm không ngừng vang lên, đâm Địa Tứ Chu chúng thần Linh Nhĩ màng nhói nhói.

Ầm

Hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, hai bên liền là đồng thời liên tục lùi lại, nhưng rất nhanh, Nam Nghịch Thủy ngừng lại, nàng nhìn về phía Diệp Quan, khi ánh mắt rơi vào Diệp Quan trên người trong nháy mắt đó, một thanh kiếm chính là đã giết tới Diệp Quan trước mặt!

Nơi đây hàn quang lập lòe, như cái kia trời đông giá rét bên trong nước lạnh, lộ ra một cỗ thấu xương chi lạnh.

Diệp Quan ổn định thân hình, nhất kiếm đâm ra!

Ầm

Nam Nghịch Thủy kiếm lập tức bị một kiếm này đâm đứng ở tại chỗ, nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Kiếm Vực!

Hàn Băng kiếm vực!

Làm Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, Diệp Quan lập tức như rớt vào hầm băng, thấu xương kỳ hàn.

Diệp Quan trong lòng rất đỗi chấn kinh, đây là hắn từ trước tới nay gặp qua đáng sợ nhất vực, ở chỗ này chờ lâu một lát, sợ là liền sẽ máu làm xương ngưng.

Mà lúc này, cái kia Nam Nghịch Thủy đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này ra, này Kiếm Vực bên trong nhiệt độ trong nháy mắt nhăn hàng, Diệp Quan toàn thân trực tiếp bắt đầu ngưng sương!

Diệp Quan vội vàng xuất kiếm!

Bốn mươi lăm kiếm!

Tại đây vực bên trong bị trấn áp, cực hạn của hắn vậy mà chỉ có thể làm được bốn mươi lăm kiếm!

Ầm

Một kiếm này ra, kiếm quang trong nháy mắt phá toái, ngay sau đó, Diệp Quan trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại, mà tại hắn lui quá trình bên trong, cái kia Nam Nghịch Thủy đột nhiên lấn người mà lên, trong nháy mắt giết tới Diệp Quan trước mặt, Hàn Băng kiếm vực xuất hiện lần nữa!

Đối mặt một kiếm này đánh tới, Diệp Quan lần nữa nhất kiếm đâm ra, lần này, hắn đem hết toàn lực nhất kiếm.

Bốn mươi lăm kiếm!

Bất quá, lần này, hắn dùng tới chính mình Kiếm Vực cùng kiếm hồn.

Ầm

Diệp Quan kiếm quang lần nữa phá toái, ngay sau đó, hắn lần nữa bị chấn nhanh lùi lại, mà hắn còn chưa dừng lại, lại một thanh kiếm giết tới. . .

Liền như vậy, Diệp Quan không ngừng nhanh lùi lại, đã bị hoàn toàn áp chế!

Nhìn thấy một màn này, trên tường thành một đám thần linh lập tức thở dài một hơi.

Diệp Quan danh tiếng, bọn hắn tự nhiên là biết đến, vị này đến từ Quan Huyền vũ trụ tối cường tuổi trẻ Kiếm Tu, đã liên tục giết Chân Vũ Trụ Chân Võ bảng bên trên mấy vị thiên tài yêu nghiệt, Kiếm đạo càng là tại Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong thuộc về vô địch tồn tại!

Nam Nghịch Thủy Kiếm đạo, không hề nghi ngờ là Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong tối cường!

Mà hiện tại xem ra, là Chân Vũ Trụ đè ép Quan Huyền vũ trụ một đầu!

Cái này khiến đến một đám thần linh trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Giữa sân, không đến trong chốc lát, Diệp Quan đã liên tục lùi lại ngàn trượng xa, hắn giờ phút này, đã bị Nam Nghịch Thủy kiếm hoàn toàn áp chế, chỉ có thể bị động phòng thủ, dù cho tiến công, cũng sẽ bị cưỡng ép áp chế, sau đó biến thành phòng thủ.

Kiếm đạo áp chế!

Cảnh giới áp chế!

Ầm

Theo một đạo kiếm quang phá toái, Diệp Quan lần nữa bị đẩy lui đến mấy trăm trượng có hơn, mà lần này, Nam Nghịch Thủy lại không có lần nữa ra tay!

Nam Nghịch Thủy nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tại cảm ngộ ta Kiếm Vực!"

Đánh đến bây giờ, nàng cuối cùng cảm thấy có chút không đúng, bởi vì nàng phát hiện, nam tử trước mắt mặc dù bị nàng áp chế, thế nhưng, đối phương lại có lưu dư lực, mà lại, nàng phát hiện, nam tử này dường như tại nghiên cứu kiếm của nàng vực!

Nghe được Nam Nghịch Thủy, Diệp Quan không có trả lời, mà là hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đâm về phía Nam Nghịch Thủy!

Chủ động xuất kích!

Nhìn thấy Diệp Quan chủ động xuất kích, Nam Nghịch Thủy chân mày to lập tức túc lên, hiện tại nàng có thể xác định, người nam nhân trước mắt này là thật tại cảm ngộ kiếm của nàng vực.

Hắn muốn làm cái gì? Nghi hoặc ở giữa, Diệp Quan kiếm đã giết tới, Nam Nghịch Thủy thu hồi suy nghĩ, nhất kiếm đâm ra.

Lần này, nàng không dùng Kiếm Vực!

Ầm

Hai kiếm vừa mới tiếp xúc, hai người đồng thời nhanh lùi lại, Nam Nghịch Thủy sau khi dừng lại, nàng chân mày to túc lên, nàng phát hiện, nàng nếu là không thi triển Kiếm Vực, vậy mà không áp chế nổi trước mắt nam tử kiếm.

Trước mắt này Diệp Quan kiếm ý cùng kiếm hồn, xác thực rất mạnh mẽ!

Nam Nghịch Thủy liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, lần này, nàng không còn dám có bất kỳ khinh thị, nhưng nàng cũng biết, đối phương không có thi triển vực, nghĩ đến là còn không có ngộ, mà đối phương mới vừa không ngừng thăm dò nàng vực, có thể là muốn thông qua nàng vực, tới lĩnh ngộ chính hắn vực!

Mặc dù này có chút khó tin, thế nhưng, tuyệt không thể theo lẽ thường để cân nhắc một ít thiên tài yêu nghiệt!

Tự mình làm không đến sự tình, không có nghĩa là người khác cũng làm không được!

Nghĩ đến tận đây, Nam Nghịch Thủy lần nữa nhìn về phía Diệp Quan, nàng tay phải nắm thật chặt trong tay kiếm, đột nhiên, nàng một tiếng quát nhẹ, "Kiếm tới!"

Ông

Đột nhiên, thành bên trong vang lên gần trăm vạn đạo kiếm minh thanh âm, ngay sau đó, trăm vạn đạo kiếm quang đột nhiên từ cái này thành bên trong phóng lên tận trời!

Trăm vạn thanh kiếm cùng nhau phóng lên tận trời, đó là bực nào doạ người?

Nhìn thấy một màn này, xa xa Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, nữ nhân này không muốn cùng hắn chậm rãi đánh!

Đối phương nghĩ trực tiếp phóng đại chiêu!

Diệp Quan yên lặng.

Này đầu dễ dùng, chính mình không tốt tăng lên!

Đúng lúc này, Nam Nghịch Thủy đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cầm kiếm nộ chỉ Diệp Quan, "Chém!"

Thanh âm hạ xuống, Kiếm Vực xuất hiện lần nữa!

Một kiếm này, chính là tất phải giết kiếm!

Làm Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, Diệp Quan lập tức lần nữa bị trấn áp, cùng lúc đó, chân trời, trăm vạn thanh kiếm tựa như giống như sao băng hướng phía phía dưới Diệp Quan chém đi.

Giờ khắc này, giữa thiên địa ẩn chứa một cỗ cực kỳ đáng sợ kiếm thế!

Hàn băng kiếm thế!

Trăm vạn thanh kiếm chém tới, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này đều chém vỡ, cực kỳ doạ người.

Một kiếm này, Diệp Quan tuyệt đối ngăn không được!

Đây là Nam Nghịch Thủy đem hết toàn lực nhất kiếm, mà lại, còn cho mượn trăm vạn kiếm chi thế!

Giữa sân, chỗ có thần linh đều đang nhìn Diệp Quan, hưng phấn, chờ mong!

Nếu là Diệp Quan chết ở chỗ này, như vậy sau ngày hôm nay, Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ sẽ không còn có thể đánh người.

Khi đó, Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ tại Chân Vũ Trụ trước mặt, liền sẽ như dê đợi làm thịt.

Phía dưới, Diệp Quan nhìn xem cái kia vô số kiếm đánh tới, hắn hai mắt lại là chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, hắn cảm giác giữa thiên địa đều tĩnh lặng lại.

Lòng yên tĩnh thần linh!

Như thế nào vực?

Đã từng nữ tử thần bí cùng hắn nói qua, Sao không dùng kiếm thành vực?

Dùng kiếm thành vực!

Hắn hiện tại kiếm, là Vô Địch kiếm ý ngưng tụ mà thành, nếu muốn dùng kiếm thành vực, nói cách khác, chính là lấy ý thành vực!

Lấy ý thành vực!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, nhất kiếm đâm ra, một kiếm này đâm ra, vô số Vô Địch kiếm ý đột nhiên tràn ngập tại phương viên trong vòng trăm trượng thời không bên trong!

Oanh

Đột nhiên, này mảnh thời không trực tiếp sôi trào lên, sau đó biến thành một mảnh đặc thù thời không!

Vực

Vô Địch kiếm vực!

Làm này vực xuất hiện trong nháy mắt đó, trăm vạn thanh kiếm đã đánh tới  bất quá, vừa mới đi vào Diệp Quan Vô Địch kiếm vực nội, chính là trực tiếp bị trấn áp.

Vực

Nơi xa, cái kia Nam Nghịch Thủy nhìn thấy một màn này, hai mắt lập tức híp lại, trong lòng có chút chấn kinh, nam nhân này, quả nhiên là tại cảm ngộ vực!

Mà lại, còn thành công!

Nam Nghịch Thủy trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ, "Giết!"

Theo Nam Nghịch Thủy tiếng quát vang lên, một thanh hàn kiếm đột nhiên tiến vào Diệp Quan Kiếm Vực bên trong, cùng lúc đó, Hàn Băng kiếm vực xuất hiện lần nữa!

Vực đối vực!

Làm hai loại vực xuất hiện trong nháy mắt đó, bốn phía thời không vậy mà tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu phá toái yên diệt!

Cùng lúc đó, Diệp Quan cùng Nam Nghịch Thủy trực tiếp tiến nhập không. Giới thời không!

Mà khi tiến vào không. Giới thời không về sau, Nam Nghịch Thủy đột nhiên lần nữa gầm thét, nhất kiếm đâm ra, chỉ một thoáng, trăm vạn thanh kiếm kịch liệt run lên, sau đó hướng phía Diệp Quan bạo sát mà đi!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên cũng xuất kiếm!

Cứng rắn!

Làm Diệp Quan kiếm ra trong nháy mắt đó ——

Oanh

Đột nhiên, trăm vạn thanh kiếm trực tiếp bị đánh bay, mà tới cùng một chỗ bị đánh bay, còn có cái kia Nam Nghịch Thủy, mà nàng Hàn Băng kiếm vực, vậy mà cũng tại thời khắc này bị Diệp Quan Vô Địch kiếm Vực Trấn ép!

Kiếm Vực!

Kỳ thật, so liền là Kiếm đạo tín niệm!

Người nào Kiếm đạo tín niệm càng kiên định hơn, người nào thì càng chiếm ưu!

Mà Diệp Quan Kiếm đạo tín niệm là cái gì?

Vô địch!

Kiếm đạo của hắn tín niệm liền là vô địch, mà lại, cho tới nay, kiếm đạo của hắn tín niệm đều vô cùng kiên định!

Khi nhìn thấy chính mình Hàn Băng kiếm vực bị trấn áp lúc, cái kia Nam Nghịch Thủy trong mắt đẹp lập tức lộ ra một tia khó có thể tin!

Chính mình Kiếm Vực, lại còn bị này Diệp Quan Kiếm Vực cho trấn áp?

Này Diệp Quan Kiếm Vực vừa mới vừa lĩnh ngộ a!

Nam Nghịch Thủy trong lòng chấn kinh!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, Kiếm Vực trực tiếp bao phủ lại xa xa Nam Nghịch Thủy, cảm nhận được một màn này, Nam Nghịch Thủy đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng đột nhiên thả người vọt lên, nhất kiếm giết ra!

Chủ động xuất kích!

Một kiếm này ra, một màn hàn quang vạn trượng, nhưng mà, làm kiếm của nàng tiến vào Diệp Quan Kiếm Vực bên trong lúc, tốc độ cùng lực lượng trong nháy mắt bị trấn áp, kiếm thế cũng trong nháy mắt bị Diệp Quan Vô Địch kiếm thế trấn áp lại.

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm ra!

Ầm

Một mảnh kiếm quang phá toái, Nam Nghịch Thủy trong nháy mắt bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, vô số kiếm quang tán loạn!

Nhìn thấy một màn này, trên tường thành một đám thần linh lập tức hóa đá ngay tại chỗ!

Nam Nghịch Thủy bị phản trấn áp?

Một đám thần linh vẻ mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi dâng lên!

Này Kiếm Tu, thế mà trong lúc đấu cảm ngộ!

Quá bất hợp lí!

Ám giới thời không bên trong, Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên hỏi, "Hắn vì sao luôn trong lúc đấu cảm ngộ?"

Nữ tử thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Hắn hẳn là thuộc về chiến đấu hình thiên tài, ta đã từng cũng đã gặp loại thiên tài này, hi vọng dựa vào đánh nhau đến đề thăng chính mình, dĩ nhiên, loại thiên tài này cũng có một cái to lớn khuyết điểm!"

Tiểu Tháp có chút hiếu kỳ, "Cái gì khuyết điểm?"

Nữ tử thần bí nói: "Dễ dàng bị đánh chết!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Nữ tử thần bí lại nói: "Thiên phú của hắn, cùng cái kia Tiêu Dao kiếm tu giống, quá giống! Không ngừng khiêu chiến cường giả, không ngừng tăng lên chính mình, không ngừng đột phá chính mình!"

Tiểu Tháp yên lặng.

Xác thực!

Hắn tại Diệp Quan trên thân gặp được Tiêu Dao kiếm tu cái bóng!

Giữa sân, Diệp Quan nhìn về phía cái kia Nam Nghịch Thủy, đang muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, bảy mươi tên cường giả đột nhiên xuất hiện tại Nam Nghịch Thủy bên cạnh.

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Quần ẩu?"

Nam Nghịch Thủy nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cũng có thể gọi người!"

Diệp Quan yên lặng.

Đánh lấy đánh lấy, ngươi thế mà bắt đầu chơi không biết xấu hổ!

Nếu như thế, ta đây cũng không biết xấu hổ!

Nam Nghịch Thủy nhìn chằm chằm Diệp Quan, lại nói: "Diệp công tử, chớ nói chi chúng ta lấy nhiều khi ít, ngươi cũng có thể gọi người!"

Gọi người!

Diệp Quan nhìn xem Nam Nghịch Thủy, chân thành nói: "Ta Dương gia đánh nhau, xưa nay không gọi người, xưa nay không! Trừ phi. . . Thực sự đánh không lại!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Nam Nghịch Thủy gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là không ai gọi đúng không?"

Diệp Quan nhìn thẳng Nam Nghịch Thủy, "Mẹ ta kể qua, một cái trở xuống, nhi tử đánh, một cái trở lên, cô cô đánh, ngươi khẳng định muốn ta gọi?"

Nam Nghịch Thủy nhìn chăm chú Diệp Quan, "Nghe nói cha ngươi trước kia gọi Kháo Sơn vương, như vậy, ngươi hẳn là Kháo Sơn vương bên trong vương, đến, nhường ta nhìn ngươi chỗ dựa!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Như ngươi mong muốn. . ."

. . .

Ngày mai có một vị nhân vật đặc biệt ra sân, đại gia có khả năng đoán xem.

Đoán đúng, ta trực tiếp dựng ngược kéo hiếm! !.