Chương 270:: Gọi cha đều vô dụng, còn gọi gia gia?

Chương 270:: Gọi cha đều vô dụng, còn gọi gia gia?

Đang nghe Diệp Quan nói Dương gia người đánh nhau, từ trước tới giờ không gọi người lúc, Tiểu Tháp hết sức muốn phản bác, nhưng ngẫm lại, thôi được rồi.

Hiện tại tiểu chủ, đã là không chọc nổi tồn tại.

Khẩu này, là phải trả giá thật lớn!

Nghe được Diệp Quan, Nam Nghịch Thủy hai mắt hơi híp lại  bất quá, nàng cũng không có thật chờ Diệp Quan gọi người, mà là trực tiếp ra tay.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, trong tay nàng chuôi này hàn kiếm kịch liệt run lên, một cỗ cường đại kiếm thế trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan, mà cùng lúc đó, tại nàng bên cạnh bảy mươi tên đỉnh cấp cường giả đột nhiên cũng phóng xuất ra chính mình mạnh mẽ thế!

Bảy mươi đạo đỉnh cấp Tuế Nguyệt Tiên cường giả khí thế tăng thêm một vị Thần Đế cảnh cường giả khí thế, đây là kinh khủng cỡ nào?

Bảy mươi mốt đạo khí thế mới vừa xuất hiện, chính là như trăm vạn tòa như núi lớn hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi, thời không tại đây một tựa như là đậu hũ, trực tiếp tán loạn.

Không chỉ như thế, mạnh mẽ uy áp càng là khiến cho cả phiến thiên địa cũng bắt đầu trở nên mờ đi!

Đất trời bốn phía căn bản không chịu nổi bọn hắn lực lượng!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên vươn ra tay phải, "Kiếm tới!"

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang rơi vào Diệp Quan trong lòng bàn tay!

Kiếm quang tán đi, chính là Hành Đạo kiếm!

Diệp Quan nắm Hành Đạo kiếm hướng phía trước một chém!

Xùy

Này một trảm, cái kia bảy mươi hai đạo thế trong nháy mắt phá toái!

Nhìn thấy một màn này, Nam Nghịch Thủy đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, cái kia tuyệt mỹ trong đôi mắt tràn đầy chấn kinh.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Giữa sân thời không đột nhiên tựa như giấy giòn, trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này vỡ ra tới.

Bất luận cái gì thiên địa vũ trụ vạn vật, tại đây Hành Đạo kiếm trước mặt, đều như tờ giấy giòn!

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này, cầm đầu Nam Nghịch Thủy vẻ mặt trong nháy mắt đột biến, lúc này gầm thét, "Cẩn thận hắn kiếm!"

Mà Diệp Quan một kiếm này, trực tiếp thẳng hướng Nam Nghịch Thủy!

Nam Nghịch Thủy trong lòng hoảng hốt, không dám khinh thường, ngay lập tức thi triển ra nàng Hàn Băng kiếm vực, nhưng mà, nàng Hàn Băng kiếm vực mới vừa xuất hiện, chính là trực tiếp bị một kiếm này chém vỡ!

Nhẹ nhàng nhất kiếm!

Nhìn thấy một màn này, Nam Nghịch Thủy đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, không có chút gì do dự, nàng đột nhiên hướng bên cạnh lóe lên, trực tiếp tránh thoát một kiếm này!

Không kiên cường kháng!

Mà Diệp Quan lại cũng không có tiếp tục nhằm vào nàng, mà là thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang xông về cánh cửa kia, sau đó chém xuống một kiếm.

Oanh

Cái kia Đạo Thành môn ầm ầm phá toái, Diệp Quan không có dừng lại, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cách đó không xa!

Đi Chân Thần điện!

Giết người không phải mục đích của hắn, đi Chân Thần điện giương oai mới là hắn mục đích thực sự!

Nhìn thấy Diệp Quan vọt thẳng hướng nơi xa, Nam Nghịch Thủy đám người sắc mặt đều là trong nháy mắt kịch biến, không chút do dự, bọn hắn trực tiếp vọt tới.

Này Diệp Quan muốn trộm nhà!

Làm sao, Diệp Quan tốc độ thực sự quá nhanh, trong chớp mắt chính là đã tan biến ở phía xa phần cuối.

Trên đường đi, thế hệ tuổi trẻ cường giả căn bản không dám ngăn trở Diệp Quan, cũng không ngăn cản nổi, bởi vì Diệp Quan trong tay kiếm, thực sự quá kinh khủng.

Mà thế hệ trước cường giả, bởi vì song phương ước định, bởi vậy, lại đều không có dám ra tay, bởi vậy, không bao lâu, Diệp Quan chính là đi tới thành bên trong nhất khí phái một gian trước đại điện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đại điện trên không, nơi đó có ba chữ to: Chân Thần điện!

Đến

Diệp Quan trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, "Tháp Gia, ta đến Chân Thần điện! Ta giết tới Chân Thần điện!"

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Bình tĩnh mà xem xét, ngươi đây không tính là là giết tới a?"

Diệp Quan không để ý tới Tháp Gia, hắn nhìn về phía cái kia Chân Thần điện, tại Chân Thần điện trước mặt cái kia mấy cây cột đá trước, đứng đấy mười hai tên thân mang ngân giáp cường giả, mỗi một vị cường giả khí tức đều là thâm bất khả trắc, mà giờ khắc này, mười hai tên cường giả đều đang nhìn hắn!

Diệp Quan yên lặng, hắn biết, hắn tuyệt đối không phải này mười hai tên cường giả đối thủ!

Có vào hay không đi?

Nếu là đi vào, này mười hai tên cường giả ra tay, mình coi như có Hành Đạo kiếm, sợ là cũng chịu không được.

Nếu là không đi vào mặt mũi khó coi!

Đi vào!

Diệp Quan khẽ cắn răng, trực tiếp dẫn theo kiếm vọt tới!

Hắn hiện tại, không do dự thời gian, bởi vì Nam Nghịch Thủy đám người đã lao đến.

Diệp Quan một đường chạy như điên hướng Chân Thần điện, trong lòng không ngừng đọc thầm, "Lão cha phù hộ ta, gia gia phù hộ ta, cô cô phù hộ ta, Tháp Gia Tháp Gia được rồi."

Hắn không thể không hoảng, này Chân Vũ Trụ hiện tại nếu là lựa chọn lấy lớn hiếp nhỏ, hắn quả quyết là không có đường sống.

Ba ngàn vạn năm, lão cha đều không có đánh xuống Chân Vũ Trụ, mình bây giờ mới mười tám tuổi, làm sao có thể dùng sức một mình vừa qua khỏi Chân Vũ Trụ?

Đối tại thực lực của chính mình, hắn vẫn có chút đếm được.

Thế hệ tuổi trẻ bên trong  có thể phách lối một chút, lão trong đồng lứa, vẫn là đến điệu thấp một điểm.

Mà liền tại Diệp Quan muốn bước vào cái kia Chân Thần đại điện lúc, nữ tử thần bí thanh âm đột nhiên vang lên, "Chớ muốn đi vào!"

Nhưng mà, nói hơi trễ!

Diệp Quan đã xông vào Chân Thần điện!

Ầm

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang phá toái, ngay sau đó, Diệp Quan trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Diệp Quan này một bay, trọn vẹn bay ngàn trượng xa, cuối cùng đập ầm ầm rơi xuống đất, mặt đất trong nháy mắt nổ tung ra, đá vụn bắn tung tóe.

Diệp Quan vội vàng lật lên, vừa cùng đi, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía cách đó không xa trước đại điện, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ đơn giản áo bào trắng, tay phải chắp sau lưng, tóc dài tùy ý khoác ở sau ót, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ khí phách.

Không phải thế hệ tuổi trẻ!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười.

Chân Vũ Trụ, trước làm hư quy củ!

Mình có thể nằm ngửa!

Diệp Quan đem Tháp Gia ôm ra tới, "Tháp Gia, đến lượt các ngươi thế hệ trước lên!"

Tiểu Tháp: " "

Nói xong, Diệp Quan dứt khoát nằm xuống, nghỉ ngơi thật tốt.

Tạm thời có khả năng nằm ngửa!

Quá mệt mỏi!

Một đường đánh đến nơi đây, thật quá mệt mỏi!

Diệp Quan trên mặt nổi lên nụ cười, lần này cuối cùng có khả năng nghỉ ngơi.

Mà đúng lúc này, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Ngươi còn không chạy!"

Diệp Quan sửng sốt, "Chạy?"

Thanh âm thần bí nói: "Bọn hắn thế hệ trước ra tay, ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa bọn hắn đã ngăn lại Dương tộc cường giả!"

Dương tộc!

Diệp Quan đột nhiên bừng tỉnh, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó run giọng nói: "An tiền bối bọn hắn không cùng tới sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Không có!"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Vì cái gì?"

Thanh âm thần bí nói: "Bọn hắn hẳn là bị Chân Vũ Trụ cường giả cản lại!"

Bị ngăn cản!

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy mộng, "Sau đó thì sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Sau đó ngươi xong đời!"

Diệp Quan yết hầu lăn lăn, "Đã nói xong, thế hệ tuổi trẻ ta đánh, thế hệ trước thế hệ trước đánh đâu?"

Thanh âm thần bí nói: "Bọn hắn cũng đúng là đánh a! Không có lừa ngươi a!"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn cảm giác hắn bị hố!

Chơi người đâu?

Làm sao bây giờ?

Diệp Quan vội vàng nhìn về phía Tháp Gia, "Tháp Gia, ngươi có phải hay không nên biểu hiện một chút rồi?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ta chính là một cái tháp, thật!"

Nói xong, nó trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan trong cơ thể.

Diệp Quan yên lặng.

Xong

Mình cùng lão tỷ đần độn xông tới, hiện tại bị bao vây!

Dựa vào Tháp Gia?

Không đáng tin cậy!

Dựa vào chính mình?

Giống như càng không đáng tin cậy!

Nữ tử thần bí!

Diệp Quan vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi có thể ra tay sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Về sau có thể, hiện tại không thể!"

Diệp Quan mặt không biểu tình, ngươi là phải chờ  ta chết đi sau cho ta nhặt xác sao?

Nơi xa, trung niên nam tử kia nhìn xem Diệp Quan, cũng không có động thủ.

Mà lúc này, Nam Nghịch Thủy mấy người cũng vây quanh.

Nhìn xem Diệp Quan không có xông vào Chân Thần điện, Nam Nghịch Thủy đám người nhất thời thở dài một hơi.

Nếu để cho Diệp Quan xông vào Chân Thần điện, vậy bọn hắn đã có thể muôn lần chết chớ từ chối.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía nơi xa trung niên nam tử kia, sau đó cười nói: "Chân Vũ Trụ là thua không nổi sao?"

Nếu đánh không lại, vậy liền giảng giảng đạo lý đi!

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, "Ta không có ra tay với ngươi, trong điện có trận pháp, chính ngươi đâm vào trên trận pháp, không liên quan gì đến ta!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong điện, ở trong đó tản ra một cỗ cường đại năng lượng khí tức.

Xác thực có trận pháp!

Mà lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi kiếm, có chút không bình thường!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đầu tiên là đơn đấu, đơn đấu đánh không lại, các ngươi liền đến quần ẩu, hiện tại, quần ẩu không được, liền lấy kiếm nói sự tình "

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Cái này là Chân Vũ Trụ? Cái này là vô địch vô số cái thời đại Chân Vũ Trụ?"

Nghe vậy, một bên Nam Nghịch Thủy đám người sắc mặt đều là vô cùng khó coi.

Nam tử trung niên đột nhiên nói: "Ngươi cầm lấy chuôi kiếm này, ngươi cảm thấy công bằng sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta là Kiếm Tu, không cầm kiếm lấy cái gì?"

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, "Vậy chúng ta quần ẩu lại có vấn đề gì đâu?"

Diệp Quan gật đầu, "Không có vấn đề!"

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia Nam Nghịch Thủy, "Đến, các ngươi cùng tiến lên!"

Các ngươi đơn đấu, ta thật đúng là không tốt lắm ý tứ cầm Hành Đạo kiếm!

Thế nhưng, các ngươi muốn quần ẩu ta đây đã có thể dùng yên tâm thoải mái.

Nam Nghịch Thủy nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm, yên lặng.

Nàng xác thực kiêng kị chuôi kiếm này!

Chuôi kiếm này cùng cái đồ biến thái một dạng!

Quá khi dễ người!

Làm Diệp Quan cầm lấy chuôi kiếm này lúc, không ai có thể cùng hắn cứng rắn.

Lúc này, nam tử trung niên cho Nam Nghịch Thủy nháy mắt, Nam Nghịch Thủy hiểu ý, đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm chém về phía Diệp Quan, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Ầm

Nam Nghịch Thủy kiếm quang trong nháy mắt phá toái, mạnh mẽ kiếm khí khuếch tán ra ——

Ầm

Cách đó không xa, nam tử trung niên trực tiếp bị này một đạo kiếm khí dư uy chém trúng, lập tức liên tục lùi lại, khi hắn dừng lại lúc, trước ngực của hắn, xuất hiện một vết máu đỏ sẫm.

Mà Nam Nghịch Thủy thì vội vàng thối lui đến một bên khác.

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Quan, "Mặc dù chúng ta hai bên ước định, thế hệ trước không thể ra tay, thế nhưng, không có nghĩa là ngươi là có thể đối với chúng ta thế hệ trước ra tay, hiện tại, ngươi ra tay với ta, ta ra tay với ngươi, chính là ân oán cá nhân, không có quan hệ gì với Chân Vũ Trụ!"

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp nhịn không được nói: "Ngọa tào?"

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Chân Vũ Trụ bắt đầu bày nát!"

Nghe được nam tử trung niên, Diệp Quan lông mày chặt chẽ nhăn lại, "Các ngươi đây là thật một điểm mặt cũng không cần sao?"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Là ngươi trước ra tay với ta!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên xoay tay phải lại, sau đó cưỡng ép đè ép!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại!

Đây là Đại Đế!

Đây là một vị Đại Đế cường giả!

Không dám suy nghĩ nhiều, Diệp Quan nhất kiếm đâm ra!

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng đẩy lui đến ngàn trượng bên ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi xuống đất!

Mặt đất trong nháy mắt nổ tung ra!

Mà trung niên nam tử kia lông mày thì nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan kiếm phá lực lượng của hắn  bất quá, lực lượng của hắn dư uy cũng không phải Diệp Quan có thể chống cự.

Diệp Quan bò lên về sau, máu me be bét khắp người, hắn nắm Tiểu Tháp ôm ra tới, run giọng nói: "Tháp Gia, ngươi xem, bọn hắn khi dễ như vậy người! Ngươi đánh bọn hắn a!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ta chính là cái phụ trợ, đánh nhau, xác thực không quá am hiểu!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, trung niên nam tử kia hướng phía trước xông lên, một quyền đánh phía Diệp Quan.

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vội vàng giơ kiếm một bổ.

Ầm

Diệp Quan lần nữa bay ra ngoài, lần này, trọn vẹn bay mấy ngàn trượng xa!

Vừa hạ xuống, hắn thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe!

Diệp Quan bò lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, "Lão cha?"

Tiểu Tháp nhắc nhở: "Ngươi cảnh giới sau khi tăng lên, hắn không có cao ngươi thập giai!"

Diệp Quan: " "

Mà đúng lúc này, nơi xa trung niên nam tử kia liền muốn xuất thủ lần nữa, mà Diệp Quan vội vàng nhìn về phía Hành Đạo kiếm, "Cô cô?"

Không có trả lời!

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lạnh

Xong con bê!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, gầm thét, "Gia gia, bản thân lên, ta nếu có con cái, bọn hắn nhất định họ Dương, ta đời đời con cháu đều họ Dương, ta là Dương gia người "

Nơi xa, cái kia Đại Đế mày nhăn lại, "Gọi cha đều vô dụng, còn gọi gia gia "

Lời còn chưa dứt ——

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ trên trời cao vang vọng, sau một khắc, một sợi kiếm quang rơi vào Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Kiếm quang tán đi, một tên nam tử áo xanh chậm rãi đi ra.

Nam tử áo xanh cười to, "Tốt cháu trai, gia gia đến rồi!"

Diệp Quan: " "

Tiểu Tháp: " ".