Chương 271:: Ông cháu so chiêu!

Chương 271:: Ông cháu so chiêu!

Cùng Đại Đế cứng rắn?

Diệp Quan đương nhiên sẽ không như vậy ngu!

Làm người, trọng yếu nhất chính là phải tự biết mình, hắn biết rõ, hắn hiện tại tuyệt đối không thể có thể đánh thắng được một vị Đại Đế.

Dù cho dùng Hành Đạo kiếm cũng không được!

Dù sao, hắn hiện tại vô pháp hoàn toàn khống chế Hành Đạo kiếm lực lượng.

Tháp Gia không đáng tin cậy!

Lão cha không tại!

Cô cô không tại!

Không có cách, chỉ có thể gọi là gia gia.

Hắn cũng là thử thời vận, nhưng không nghĩ tới, này gia gia thật tới.

Bất quá, tới tốt lắm giống không phải bản thể, chẳng qua là một sợi phân thân.

Đương nhiên, hắn hiện tại không quản được nhiều như vậy, có thể tới cũng rất tốt.

Nơi xa, cái kia Đại Đế nhìn xem nam tử áo xanh, chau mày, trong mắt có một vệt ngưng trọng.

Đến bọn hắn loại tầng thứ này, người nào nguy hiểm, bọn hắn còn có thể cảm thụ ra tới.

Nhìn trước mắt nam tử áo xanh, hắn liền cảm thấy rất nguy hiểm!

Nam tử áo xanh sau khi xuất hiện, hắn đánh giá trước mặt Diệp Quan, trên mặt mang theo ý cười.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Gia gia?"

Nam tử áo xanh cười ha ha, "Gia gia ở đây!"

Diệp Quan người tê.

Cái tên này, cảm giác so lão cha còn không đáng tin cậy!

Hắn hiện tại biết Tháp Gia vì sao loè loẹt, đây đều là thượng bất chính hạ tắc loạn a!

Nam tử áo xanh đột nhiên cười nói: "Cha ngươi muốn nói với ngươi lên qua ta sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Nam tử áo xanh mày nhăn lại, "Cái này nghịch tử!"

Diệp Quan: " "

Nam tử áo xanh ở đây đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ngươi rất không tệ  bất quá, so với gia gia năm đó còn là kém không ít!"

Diệp Quan yên lặng, này gia gia thoạt nhìn hết sức không đáng tin cậy dáng vẻ, còn loè loẹt.

Hắn hiện tại biết Tháp Gia vì sao có chút không quá nghiêm chỉnh!

Gần son thì đỏ, gần mực thì đen a!

Nam tử áo xanh còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Gia gia, đây chính là Đại Đế!"

Nói xong, hắn chỉ chỉ nơi xa vị kia Đại Đế!

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua vị kia Đại Đế, sau đó cười nói: "Cha ngươi không cùng ngươi nói ta có bao nhiêu lợi hại sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp Gia nói ngươi trước kia nuôi thả lão cha, nói ngươi không xứng làm một cái phụ thân!"

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp trực tiếp nhảy dựng lên, run giọng nói: "Đại ca, ngươi tại nói mò gì? Ta khi nào nói qua nói đến đây? Ngươi không muốn từ không sinh có a! Sẽ chết người!"

Nghe được Diệp Quan, nam tử áo xanh nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất.

Tiểu Tháp lập tức hoảng rồi.

Nam tử áo xanh lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn xem Tiểu Tháp, "Ta liền nói, con trai của ta làm sao như vậy phản nghịch, luôn có một ít không tốt tư tưởng, nguyên lai là ngươi đang xúi giục!"

Tiểu Tháp run giọng nói: "Chủ nhân, mượn ta mười cái gan, ta cũng không dám a! Ngươi cháu trai này hắn rất xấu a!"

Nam tử áo xanh có chút không vui, "Nói hươu nói vượn, ta xem tiểu tử này hiểu chuyện hết sức, so với hắn cha hiểu chuyện, Tiểu Tháp, ngươi không muốn nói cháu của ta nói xấu, không phải, ta liền sửa chữa ngươi!"

Tiểu Tháp bó tay rồi.

Lúc này, một bên cái kia Đại Đế đột nhiên nói: "Các hạ "

Nam tử áo xanh quay người liền là nhất kiếm.

Xùy

Đại Đế trực tiếp bị đóng ở tại chỗ, vô pháp động đậy!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người hóa đá!

Diệp Quan hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đại Đế!

Đại Đế cứ như vậy bị nhất kiếm đinh trụ?

Gia gia xâu như vậy?

Nam tử áo xanh nhìn xem cái kia mặt mũi tràn đầy khó có thể tin Đại Đế, không vui nói: "Chúng ta ông cháu nói chuyện, ngươi nhiều cái gì miệng?"

Đại Đế nhìn xem nam tử áo xanh, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Một kiếm!

Hắn đều chưa kịp phản ứng, liền bị nhất kiếm đinh trụ!

Đây là cái gì thực lực?

Hắn nhưng là Đại Đế a!

Đại Đế! !

Giờ khắc này, hắn triệt để bối rối.

Quan Huyền vũ trụ trừ Nhân Gian kiếm chủ bên ngoài, còn có khủng bố như vậy cường giả?

Bốn phía những Chân Vũ Trụ đó cường giả giờ phút này cũng là hóa đá tại tại chỗ!

Nam tử áo xanh nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, hắn cười nói: "Không cần chấn kinh, cái gọi là Đại Đế, bất quá sâu kiến mà thôi!"

Diệp Quan yên lặng, hắn biết gia gia là đang trang bức, thế nhưng, hắn không có cách nào phản bác.

Xác thực như sâu kiến a!

Nam tử áo xanh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm, Diệp Quan cười nói: "Đây là Hành Đạo kiếm, rất lợi hại!"

Nam tử áo xanh bình tĩnh nói: "Lợi hại cái gì, liền một thanh kiếm mẻ!"

Hành Đạo kiếm lập tức rung động lên!

Diệp Quan vẻ mặt lập tức kịch biến, này Hành Đạo kiếm muốn bão nổi!

Nam tử áo xanh lại là cười nói: "Thế nào, ngươi muốn cùng ta đơn đấu sao? Đến, để cho ta sửa chữa sửa chữa ngươi!"

Hành Đạo kiếm im lặng, trực tiếp trốn đến Diệp Quan trong cơ thể.

Nam nhân này cũng không cần mặt, dùng lớn lấn kiếm sự tình, không phải làm không được, vẫn là trước tạm thời tránh mũi nhọn đi!

Nhìn thấy Hành Đạo kiếm trốn đi, Diệp Quan sửng sốt.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hành Đạo kiếm sợ đâu!

Xem ra, chính mình cái này gia gia so với chính mình nghĩ còn mạnh hơn a!

Diệp Quan con ngươi chuyển động, đến vuốt mông ngựa.

Đến làm cho gia gia nắm này bức trang thoải mái!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên cả kinh nói: "Gia gia đây chính là Đại Đế, ngươi vậy mà đưa hắn cho miểu sát! Thiên gia gia, ngươi thật sự là quá ngưu bức!"

Tiểu Tháp: " "

"Ha ha!"

Nam tử áo xanh đột nhiên cười ha hả, "Ngươi tên tiểu tử này không muốn vuốt mông ngựa, gia gia không ăn bộ này!"

Diệp Quan cười khổ, "Đại Đế trong lòng ta, giống như thần tồn tại, mà ở trước mặt gia gia, lại ngay cả sức hoàn thủ đều không có "

Nói xong, hắn lắc đầu, "Gia gia, ta cho ngươi mất thể diện!"

Nam tử áo xanh cười nói: "Ngươi cũng chớ có nhụt chí, dù sao, ngươi bây giờ còn rất trẻ, ta tại ngươi cái tuổi này lúc có thể là xa xa ân, ta tại ngươi cái tuổi này lúc, mặc dù cũng so ngươi lợi hại không ít, nhưng cũng như thường, dù sao, gia gia ngươi ta có thể là ức vạn năm có một tuyệt thế thiên tài!"

Tiểu Tháp im lặng.

Nếu không phải năm đó ta đi theo ngươi, thật đúng là bị ngươi lừa dối.

Có sao nói vậy, Dương gia ba đời, thiên phú nhất điểu tuyệt đối là Diệp Quan!

Làm cha cùng làm gia gia, thuộc về thúc ngựa cũng không đuổi kịp!

Mà lại, Thanh Sam kiếm chủ đây không phải là bình thường thảm, ngày ngày bị đuổi theo đánh

Đầu đều sắp bị đánh mất rồi!

Nghe được nam tử áo xanh, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Gia gia, ta có chút hiếu kỳ, giống như ngươi bực này cường giả tuyệt thế, vốn nên danh dương vạn giới chư thiên, vì sao ta chưa từng nghe nói qua ngươi?"

Nam tử áo xanh cười cười, "Ngươi chưa từng nghe qua ta, là bởi vì ta cái kia một đời, địch nhân của ta đều đã bị ta giết hết!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nam tử áo xanh cười nói: "Hỏi ngươi một vấn đề, thành thật trả lời ta!"

Diệp Quan gật đầu, "Gia gia hỏi!"

Nam tử áo xanh khẽ cười nói: "Ngươi mới vừa nói, từ ngươi lên, về sau hậu đại đều họ Dương, nghĩ đến, ngươi biết ta cùng ngươi cha ở giữa một ít chuyện, ngươi nói, là cha ngươi sai, vẫn là gia gia ngươi ta sai?"

Diệp Quan người tê.

Mất mạng đề đến rồi!

Tiểu Tháp thì là cười ha hả, hết sức cười trên nỗi đau của người khác.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia nói gia gia ngươi khi đó quá vô nhân đạo!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Nam tử áo xanh hai mắt híp lại, mặc dù trên mặt còn mang theo ý cười, nhưng là có chút lạnh.

Mà Diệp Quan thì vội vàng nói: "Nhưng ta cảm thấy, làm nam nhân, ăn chút khổ, chịu điểm khó, không có sai  bất quá, ta cảm thấy Tháp Gia nói cũng rất đúng, nuôi thả là không sai, nhưng không thể ngốc nghếch nuôi thả a! Dù sao, kẻ địch quá cường đại, ngốc nghếch nuôi thả, ai cũng chịu không được đâu! Đây đều là Tháp Gia nói, ta cảm thấy, còn cũng có lý!"

Tiểu Tháp: " "

Nữ tử thần bí đột nhiên cười nói; "Tiểu Tháp, ngươi thừa nhận rồi hết thảy!"

Tiểu Tháp sụp đổ.

Nghe được Diệp Quan, nam tử áo xanh nở nụ cười, "Đây là ngươi ý nghĩ của mình a?"

Diệp Quan mỉm cười, "Gia gia, chúng ta là người một nhà, nếu là người một nhà, cái kia liền không nói hai nhà lời. Nói thực ra, nuôi thả là không có sai, dù sao, theo tầng dưới chót chậm rãi dâng lên, tâm tính cùng nghị lực đều sẽ có được rèn luyện, tương lai thành tựu cũng sẽ càng lớn, cũng tỷ như gia gia ngươi, gia gia ngươi có thể đi cho tới bây giờ, nghĩ đến năm đó khẳng định không ăn ít qua khổ, đúng không?"

Nghe được Diệp Quan, nam tử áo xanh trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Đúng!"

Diệp Quan gật đầu, "Gia gia nuôi thả lão cha, dự tính ban đầu khẳng định là tốt, gia gia hi vọng lão cha có thể đi đến gia gia độ cao này, điểm này, khẳng định là không có sai."

Nghe vậy, nam tử áo xanh nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, trước mắt cháu trai, cũng là càng ngày càng thuận mắt!

Diệp Quan tiếp tục nói: "Thế nhưng, gia gia cũng cần phải chú trọng một điểm, cái kia chính là tình phụ tử, gia gia hẳn là rất ít cùng lão cha tụ tập cùng một chỗ giống chúng ta ông cháu như vậy thổ lộ tâm tình tâm sự a?"

Nam tử áo xanh yên lặng.

Diệp Quan lại nói: "Kỳ thật ta cảm thấy, lão cha khẳng định không có trách gia gia nuôi thả hắn, hắn chân chính quái, là hắn từ nhỏ đến lớn, đều không có cảm nhận được qua tình thương của cha, đây mới là hắn chân chính để ý. Lão cha một đường đi tới, sợ chịu khổ sao? Khẳng định không sợ chịu khổ, thế nhưng, gia gia lại là chưa bao giờ ở bên cạnh hắn làm bạn qua hắn "

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó hỏi, "Gia gia cũng là bị nuôi thả?"

Nam tử áo xanh gật đầu.

Diệp Quan lập tức bó tay rồi!

Gia tộc bọn ta biến thái như vậy sao?

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể ta cảm thấy, làm bạn là trọng yếu nhất, trước đó, ta cùng gia gia vốn không quen biết, đối gia gia căn bản không có bất cứ tia cảm tình nào có thể nói, chỉ cảm thấy liền là một cái xưng hô! Nhưng giờ phút này, ta gặp khó, gia gia xuất thủ tương trợ, cái này khiến ta cảm nhận được thân tình, bởi vậy, gia gia liền không còn là một loại xưng hô, mà là một loại thân tình, máu mủ tình thâm thân tình! Cho nên, ta cảm thấy, chúng ta ông cháu về sau có khả năng nhiều trao đổi một chút tình cảm, gia gia, ngươi lưu lại một phương thức liên lạc được chứ?"

Tiểu Tháp: " "

Thanh âm thần bí: " "

Nam tử áo xanh cũng là sửng sốt.

Đằng trước nghe còn rất cảm động, làm sao càng nghe càng cảm thấy không thích hợp đâu?

Nam tử áo xanh nhìn trước mắt một mặt nghiêm chỉnh Diệp Quan, hắn làm sao không biết tên tiểu tử này tâm tư? Ngay lập tức cười ha hả, "Ngươi tên tiểu tử này, ha ha "

Diệp Quan chân thành nói: "Gia gia, ta về sau nếu là muốn gặp ngươi, nên như thế nào liên hệ ngươi đây?"

Hắn cũng không thèm đếm xỉa!

Mẹ nó!

Này không tìm chỗ dựa không được!

Không tìm chỗ dựa, cứt đều muốn bị đánh ra tới!

Nghe được Diệp Quan, nam tử áo xanh cười nói: "Chớ có nghĩ những cái kia, thật tốt tăng lên thực lực của chính mình! Còn những cái khác, ngươi yên tâm, ngươi tốt xấu là cháu của ta, ta sao lại để cho người khác lấy lớn hiếp nhỏ ngươi?"

Diệp Quan yên lặng, có chút không cam tâm, còn muốn hỏi, lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên tịnh chỉ một điểm, một sợi kiếm quang chui vào hắn giữa chân mày.

Rất nhanh, vô số tin tức tràn vào trong thức hải của hắn.

Diệp Quan kinh ngạc, "Đây là?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Một môn kiếm kỹ, thích hợp ngươi tu luyện!"

Kiếm kỹ!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật?

Đúng lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên nói: "Ta phải đi!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Gia gia  chờ một chút, chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện "

Nói xong, hắn lôi kéo nam tử áo xanh liền hướng phía nơi xa cái kia Chân Thần điện đi đến.