Chương 272:: Chân Thần!

Chương 272:: Chân Thần!

Chân Thần điện!

Tới đều tới, làm sao cũng phải tiến vào Chân Thần điện đi dạo một vòng, không phải, về sau ra ngoài làm sao thổi ngưu bức?

Mà nếu là có thể tiến vào Chân Thần điện, vậy mình theo trình độ nào đó tới nói, cũng xem như siêu việt bậc cha chú.

Dù sao, bậc cha chú năm đó có thể là cũng không thể tiến vào Chân Thần điện đó a!

Nam tử áo xanh cũng là cũng không có cự tuyệt, nhìn trước mắt Diệp Quan, trên mặt hắn tràn đầy ý cười, chỉ cảm thấy rất thân thiết.

Cháu trai này, rất đối với hắn khẩu vị!

Mà giờ khắc này, Chân Thần điện bốn phía cường giả đều đang ngó chừng Diệp Quan ông cháu, hết thảy Chân Vũ Trụ cường giả như lâm đại địch.

Bọn hắn tự nhiên không phải kiêng kị Diệp Quan, mà là kiêng kị tên kia nam tử áo xanh!

Một đạo phân thân, nhất kiếm định trụ một vị Đại Đế!

Thực lực thế này, sao mà khủng bố?

Nhưng vào lúc này, Chân Thần điện bên trong lại là đột nhiên xuất hiện hơn mười đạo cực kì khủng bố khí tức cường đại.

Nam tử áo xanh thần sắc bình tĩnh, không nói gì.

Nhưng vào lúc này, tên kia bị kiếm khí đinh trụ Đại Đế đột nhiên mở miệng, "Lui ra!"

Lui ra!

Hắn biết, giữa sân không người có thể ngăn cản vị này nam tử áo xanh.

Cưỡng ép ngăn cản, chỉ có thể hi sinh vô ích.

Nghe được Đại Đế, trong điện những Chân Vũ Trụ đó cường giả mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng đều dồn dập lui xuống.

Loại thời điểm này bên trên, chỉ có thể nói là ngốc nghếch.

Cứ như vậy, Diệp Quan lôi kéo nam tử áo xanh đi vào Chân Thần điện, cả tòa Chân Thần điện cực sự rộng rãi, trong điện chỉ có một tôn nữ tử pho tượng, nữ tử ăn mặc rất đơn giản vải bố váy, ghim thật dài bím tóc, trong ngực ôm một con mèo!

Chân Thần!

Diệp Quan nhìn xem cái kia tôn pho tượng, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn biết, đây chính là Chân Vũ Trụ vị kia cường đại đến vô địch Chân Thần!

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía nam tử áo xanh, "Gia gia, đánh thắng được nàng sao?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Ngươi đoán!"

Diệp Quan cười nói: "Gia gia vô địch!"

"Ha ha!"

Nam tử áo xanh phá lên cười, hắn nhìn thoáng qua trước mặt cái kia tôn pho tượng, không nói gì.

Diệp Quan vẫn còn có chút tò mò, tiếp tục tìm hiểu, "Mấy kiếm có thể giết nàng?"

Nam tử áo xanh vuốt vuốt Diệp Quan đầu nhỏ, sau đó cười nói: "Ta biết ngươi tại đánh ý định quỷ quái gì, nhưng ta cho ngươi biết, nữ nhân này thật không đơn giản, mà lại, cũng đúng là một cái rất đáng gờm thần linh! Dĩ nhiên, nếu như nàng dám ra tay lấy lớn hiếp nhỏ ngươi, gia gia tự sẽ ra mặt, khi đó, ta cũng sẽ không quản cái gì cái khác, người nào cũng đừng nghĩ động cháu của ta cáp!"

Nam tử áo xanh, nhường Diệp Quan lập tức rất đỗi cảm động!

Này gia gia, hắn nhận!

Tổ tiên còn có cái gì người tài ba, đều nhận!

Nam tử áo xanh lại nói: "Bước đầu của ngươi rất cao, bởi vậy, liền càng cần hơn ổn định, rất nhiều chuyện, vẫn là đến ngươi đối mặt mình, dù sao, con đường của ngươi chỉ có thể chính ngươi đi, hiểu chưa?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, nhưng nhưng không có lên tiếng.

Chính mình đi!

Đạt được tình huống!

Vừa rồi loại tình huống đó, liền tuyệt đối không thể chính mình đi!

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, nam tử áo xanh lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi tên tiểu tử này, ngươi tâm tư này, so cha ngươi còn nhiều."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đến trình độ nhất định, có phải hay không đối chúng sinh tất cả mọi thứ, đều sẽ xem tương đối nhạt?"

Nam tử áo xanh trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Ngươi tại sao lại như vậy nghĩ?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trên sách nói!"

Nam tử áo xanh cười nói: "Xác thực có thể như vậy!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy Đại Đế rất mạnh, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Đại Đế, xác thực hết sức không hợp thói thường.

Cho dù hắn có được Hành Đạo kiếm, cũng tuyệt đối không là đối thủ của đối phương.

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua bên ngoài cái kia bị đinh trụ Đại Đế, sau đó cười nói: "Cái này người tại vùng vũ trụ này, đã xem như cấp cao nhất cường giả, nhưng trong mắt ta, cũng bất quá như sâu kiến, nếu không phải hắn lấy lớn hiếp nhỏ ngươi, hắn căn bản sẽ không để cho ta có bất kỳ ra tay hứng thú."

Diệp Quan yên lặng.

Gia gia đang trang bức sao?

Không

Hắn cảm thấy, gia gia là thực ngưu bức!

Nam tử áo xanh lại nói: "Tu đạo như uống nước, ấm lạnh chỉ tự biết. Nhân sinh, cần một cái quá trình, quá trình này, được bản thân đi trải qua, giống như ngươi, ngươi từ Quan Huyền đi đến chỗ này, thực lực cũng tăng lên không ít a?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Đây đúng là, một đường đi đến nơi đây, mặc dù ăn thật nhiều khổ, nhưng không thể không nói, thực lực của hắn cũng là được tăng lên không ít.

Nam tử áo xanh cười nói: "Nếu là ngay từ đầu ta liền thay ngươi ra tay, ngươi sẽ có tăng lên sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Nam tử áo xanh mỉm cười, "Bi hoan ly hợp, hỉ nộ ái ố, đều phải trải qua một phiên. Như không trải qua phân biệt, liền sẽ không có trùng phùng vui sướng; như không trải qua tử vong, liền sẽ không biết sinh mệnh chi đáng ngưỡng mộ."

Nói xong, hắn cười cười, sau đó nói: "Vẻ nho nhã nói chuyện, tuyệt không thoải mái, đơn giản tới nói, ta cảm thấy, chỉ cần không bị đánh chết, nên ăn nhiều một chút khổ, thụ nhiều điểm khó, dạng này trưởng thành mới nhanh!"

Diệp Quan im lặng.

Hắn phát hiện, này gia gia có chút cực đoan!

Mà hắn hiện tại cũng hiểu rõ lão cha vì sao cùng gia gia có chút không đúng lắm!

Này nếu là cha ta, ta đều không muốn nhận ngươi!

Quá bất hợp lí!

Đương nhiên, hắn cũng có thể cảm thụ được ra tới, này gia gia lúc còn trẻ, có thể là nhận qua cái gì kích thích, có thể là tuổi thơ bất hạnh đi! Cho nên, mới sẽ như vậy cực đoan.

Lúc này, nam tử áo xanh nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan trên bờ vai tro bụi, sau đó nói khẽ; "Năm đó ta nuôi thả cha ngươi, dự tính ban đầu tuy là hảo ý, nhưng phương thức xác thực quá cực đoan, bởi vì có một số việc, lại không nên do hắn tới khiêng, đây cũng là ta tương đối hối hận sự tình."

Diệp Quan cười nói; "Còn có cơ hội không cứu!"

Nam tử áo xanh hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Bổ cứu?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, chân thành nói: "Đúng! Chuyện của con mặc dù đã vô pháp bổ cứu, thế nhưng, không phải còn có cháu trai sao? Chúng ta về sau ông cháu có khả năng nhiều trao đổi một chút, tăng lên tăng lên tình cảm."

Tiểu Tháp: " "

Nghe được Diệp Quan, nam tử áo xanh lập tức cười ha hả, cười chỉ chốc lát về sau, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, lắc đầu cười một tiếng, cái tên này, so với hắn cha còn dối trá, xem ra, khổ ăn còn chưa đủ nhiều.

Nghĩ đến tận đây, nam tử áo xanh đột nhiên huyền khí truyền âm cho Tiểu Tháp, "Về sau nhường tên tiểu tử này ăn nhiều một chút khổ, chớ có khiến cho hắn trở nên loè loẹt, tên tiểu tử này có làm Kháo Sơn hoàng tiềm lực!"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Tốt! Phi thường tốt!"

Đối ở đây, nó giơ hai tay hai chân tán thành.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Gia gia, ngươi cảm thấy ta nói như thế nào?"

Nam tử áo xanh nhìn về phía Diệp Quan, nghiêm mặt nói: "Nói rất hay, chúng ta ông cháu, là nên thật tốt trao đổi một chút, tăng tiến một chút tình cảm."

Diệp Quan vội vàng rèn sắt khi còn nóng, "Cái kia gia gia có thể lưu một cái phương thức liên lạc? Ta như gặp được a, ý của ta là, ta như nghĩ tới ngươi thời điểm, có thể tùy thời liên hệ ngài!"

Nam tử áo xanh trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Ngươi đến lúc đó nếu là muốn liên lạc ta, liền hỏi Tiểu Tháp, nó biết như thế nào liên hệ ta!"

Diệp Quan lại có chút lưỡng lự.

Tháp Gia không đáng tin cậy, cái kia là có tiếng!

Nhưng mà vào lúc này, nơi xa hư không bên trong đột nhiên truyền đến một đạo tiếng vang thanh âm.

Diệp Quan vội vàng thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía nam tử áo xanh, "Ngươi còn chưa thấy qua tỷ ta đâu! Nhìn một chút?"

Nam tử áo xanh gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, ông cháu hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà tại ra điện lúc, Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua cái kia tôn Chân Thần pho tượng.

Lần sau gặp được nữ nhân này, đến hèn mọn một thoáng, không thể cứng rắn

Không đúng!

Diệp Quan mặt mo đỏ ửng, chính mình dùng từ có chút quá tại bỉ ổi!

Đều là bị Tháp Gia làm hư!

Ra đại điện về sau, nam tử áo xanh ngẩng đầu nhìn liếc mắt vùng hư không kia, giờ phút này, Diệp An cùng tên kia luân hồi chuyển thế nam tử còn tại đại chiến.

Không thể không nói, tên kia luân hồi chuyển thế nam tử thực lực xác thực nghịch thiên, dù cho đối mặt kinh khủng Diệp An, vẫn như cũ không rơi bất luận cái gì hạ phong.

Nhưng mà vào lúc này, dường như phát giác được cái gì, tên kia luân hồi chuyển thế nam tử đột nhiên quay đầu xem hướng phía dưới nam tử áo xanh, mà sau một khắc, một đạo kiếm khí phá không tới!

Xùy

Nam tử còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp bị một kiếm này đính ngay tại chỗ!

Nam tử mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Chính mình là ai?

Chính mình làm sao vậy?

Giờ khắc này, hắn đầy trong đầu trống không.

Nam tử đối diện, Diệp An quay đầu xem hướng phía dưới, làm thấy nam tử áo xanh lúc, nàng lập tức sửng sốt.

Nam tử áo xanh phất tay áo vung lên, Diệp An trực tiếp xuất hiện tại hắn cùng Diệp Quan trước mặt.

Diệp An nhìn xem nam tử áo xanh, không nói gì.

Diệp Quan đi đến Diệp An trước mặt, lôi kéo nàng ống tay áo, "Gọi gia gia!"

Diệp An nhìn xem nam tử áo xanh, không nói lời nào.

Diệp Quan vội vàng nói: "Lão tỷ, gia gia vừa rồi nắm một vị Đại Đế cho miểu sát."

Diệp An nhìn thoáng qua một bên bị đinh trụ Đại Đế, do dự một chút, sau đó nói; "Gia gia!"

Diệp Quan lau mồ hôi lạnh trên trán, trực giác nói cho hắn biết, này lão tỷ giống như có điểm gì là lạ, liền là muốn đánh gia gia loại kia!

Nam tử áo xanh đánh giá liếc mắt Diệp An, sau đó cười nói: "Huyết mạch đã thức tỉnh?"

Diệp An gật đầu, "Đúng!"

Nam tử áo xanh suy nghĩ một chút, sau đó bấm tay một điểm, một giọt máu tươi chui vào Diệp An giữa chân mày!

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp An trong cơ thể trực tiếp bộc phát ra một đạo huyết quang, này đạo huyết quang phóng lên tận trời, trực vào trong mây, chỉ một thoáng, toàn bộ chân trời trực tiếp biến thành Huyết Hải một mảnh, cực kỳ doạ người.

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, này thật là khủng khiếp huyết mạch khí tức!

Nam tử áo xanh nhìn xem trước mặt hai mắt như máu Diệp An, cười nói; "Ta đưa ngươi Huyết Mạch Chi Lực tăng lên tới một thoáng, đến mức cuối cùng có thể tăng lên tới loại trình độ nào, xem chính ngươi."

Diệp An hai tay chậm rãi nắm chặt, chậm rãi áp chế trong cơ thể cái kia luồng lệ khí cùng sát ý, một lát sau, nàng nhìn về phía nam tử áo xanh, "Đa tạ!"

Nam tử áo xanh nhìn xem Diệp An, cười nói: "Ngươi tốt với ta giống có chút bất mãn?"

Diệp An bình tĩnh nói; "Không dám!"

Nam tử áo xanh mỉm cười, "Ngươi nha đầu này, làm ta Dương gia người, nếu là trong lòng có không vừa lòng, đều có thể nói thẳng, gia gia ngươi ta không phải loại kia người hẹp hòi!"

Diệp An nhìn thoáng qua nam tử áo xanh, sau đó nói: "Giới Vực tháp nói, gia gia đã từng mặc kệ lão cha chết sống, đến mức lão cha qua cực thảm, nhưng là thật?"

Giới Ngục tháp: "? ? ?"

Nam tử áo xanh trừng mắt nhìn, sau đó lòng bàn tay mở ra, trong nháy mắt, cái kia Giới Ngục tháp trực tiếp bay đến trong tay hắn.

Nam tử áo xanh xem trong tay Giới Ngục tháp, bình tĩnh nói: "Tháp này có chút lạc hậu, ta giúp ngươi cải tạo cải tạo, nhường ngươi dùng đến dễ chịu một chút!"

Nói xong, hắn đột nhiên tịnh chỉ vạch một cái, không mấy đạo kiếm quang rơi vào cái kia Giới Ngục tháp lên.

Xuy xuy

Trong nháy mắt, cái kia Giới Ngục tháp bị kiếm quang bao bọc, hắn lực đạo dùng cực tốt, mỗi một đạo kiếm quang rơi lên trên đi, đều chỉ sẽ lưu lại một đạo vết kiếm, nhưng lại sẽ không hư hao, lực đạo nắm khống phi thường tốt.

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Diệp An chính là nghe được từng đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Tỷ đệ hai người đồng thời trầm mặc.

Nam tử áo xanh nhìn về phía tỷ đệ hai người, cười nói; "Không có chuyện gì, quá trình có chút thống khổ, lát nữa thuận tiện!"

Mà tiếng kêu thảm kia lại là càng ngày càng thê lương, thật là khiến người ta nghe ngóng táng đảm a!

Tỷ đệ hai người đứng ở nơi đó một cử động cũng không dám

Tiểu Tháp yên lặng.

Nhà các ngươi, thật đúng là hố tháp hộ chuyên nghiệp.

Xem xong, phải nhớ đến bỏ phiếu cáp! !

Cảm tạ cảm tạ! !.