Chương 273:: Dương người điên sinh khí, lục thân không nhận!

Chương 273:: Dương người điên sinh khí, lục thân không nhận!

Không thể không nói, cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương quả thực có chút lệnh người tê cả da đầu.

Quá thảm rồi.

Mà tỷ đệ hai người cũng không nhúc nhích.

Diệp Quan có chút xấu hổ, này gia gia không giống như là người tốt a!

Diệp An cũng là yên lặng không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên ngừng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia Giới Vực tháp bay đến Diệp An trước mặt.

Diệp An nhìn về phía nam tử áo xanh, "Cải tạo sao?"

Nam tử áo xanh gật đầu, bình tĩnh nói: "Ta giúp nó đổi một cái linh!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Diệp An biểu lộ cũng là trong nháy mắt này ngưng kết.

Tiểu Tháp càng là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Trực tiếp đổi một cái linh!

Này tương đương với cái gì?

Tương đương với trực tiếp bị xử lý a!

Nó biết, chủ nhân này là tức giận.

Là giận thật!

Chủ nhân hiện tại đã rất ít sinh khí, nhưng nếu là sinh khí, hậu quả kia vô cùng vô cùng nghiêm trọng!

Nam tử áo xanh nhìn xem Diệp An, "Ta Dương gia sự tình, đóng cửa lại đến, nói thế nào đều có thể, nó một cái phá tháp cũng dám gây xích mích, thật sự là trong lòng không có điểm bức số, việc này cũng là nó có thể lẫn vào sao?"

Diệp An yên lặng.

Đối cái này gia gia, nàng kỳ thật cũng là rất xa lạ, chỉ biết là, nghe nói cái này gia gia tính tình tốt giống không tốt lắm, hiện tại xem ra, đúng là thật không tốt.

Lúc này, nam tử áo xanh nhìn thoáng qua Diệp An, bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là không muốn thay đổi hồi trở lại họ Dương, vậy cũng tùy ngươi, coi ta là thân nhân người, ta cũng coi hắn là thân nhân, không coi ta là thân nhân người, ta cũng sẽ không đưa hắn làm là người thân."

Đây là thật tức giận!

Cũng như thường.

Diệp Huyền cùng chuyện của hắn, đó là bọn họ phụ tử sự tình, Diệp Huyền có khả năng oán trách hắn, hắn không lời nào để nói, nhưng việc này, cái khác người là thật không có thể tham dự.

Hắn có khả năng bao dung con trai mình, dù sao, hắn cũng thừa nhận hắn năm đó làm không đúng.

Nhưng người khác tới chỉ trích hắn, khó mà làm được.

Nghe được nam tử áo xanh, Diệp An hai tay lập tức nắm chặt lại, vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Mà nam tử áo xanh lại là thần sắc bình tĩnh như nước.

Thân tình!

Hắn cho tới nay, đều vô cùng coi trọng thân tình!

Không phải, cũng sẽ không để Dương tộc ngay từ đầu liền đến trợ giúp Diệp Quan, mà Diệp An Ngân Hà tông, đó cũng là thuộc về hắn thế lực.

Đối hai vị này hậu bối, hắn là thật có hiệu quả tâm đi đối đãi, dù sao, hắn cũng cảm thấy năm đó hắn thật làm sai. Bởi vậy, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa, nghĩ đền bù một chút đời cháu nhóm.

Mà mới vừa nghe đến Diệp An mang theo chất vấn cùng một tia địch ý, hắn là thật tức giận.

Vẫn là câu nói kia, đây là ta cùng ngươi cha ở giữa sự tình, cha ngươi đều không có oán trách qua ta, ngươi chạy tới oán trách làm cái gì?

Hắn liền là này loại tính tình, một khi bốc hỏa, lục thân không nhận!

Diệp Quan vội vàng đi đến nam tử áo xanh trước mặt, giữ chặt cánh tay của hắn, "Ngươi này tính tình không thể được, đều là người trong nhà, chớ nói chi này loại đả thương người."

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Thật tốt tu luyện!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, tan biến tại sâu trong tinh không.

Nói đi là đi!

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Hắn biết, này gia gia giống như là thật bốc lửa.

Này gia gia tính tình, thật quá lớn!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay người đi đến Diệp An trước mặt, hắn đang muốn nói chuyện, Diệp An đột nhiên quay người hóa thành một đạo huyết quang tan biến ở phía xa.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ!

Đến

Các ngươi tính tình đều lớn!

Một cái so một cái lớn!

Chính mình cái này lại làm cháu trai lại làm đệ đệ, quá mẹ hắn khó khăn.

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Chân trời sâu trong hư không, nam tử áo xanh nhìn thoáng qua nơi xa rời đi Diệp An, lắc đầu cười một tiếng, so sánh Diệp Quan, hắn phát hiện, nha đầu này tính tình càng giống hắn, mà Diệp Quan tính tình, thì càng giống con của hắn.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nam tử áo xanh sau lưng truyền đến, "Thế nào?"

Nam tử áo xanh quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên thân mang váy tím nữ tử chậm rãi đi tới.

Nam tử áo xanh cười nói: "Náo loạn một chút nhỏ không thoải mái!"

Váy tím nữ tử liếc một cái nam tử áo xanh, "Cùng đời cháu cũng có thể cáu kỉnh, cũng là ngươi."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, "Đi thôi!"

Nói xong, hắn mang theo váy tím nữ tử tan biến tại sâu trong tinh không.

. . .

Phía dưới, Diệp Quan nhìn về chân trời phần cuối, này gia gia là đi thật a!

Đúng lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ngươi không đi sao?"

Đi

Nghe vậy, Diệp Quan ngây cả người, sau một khắc, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, cách đó không xa trung niên nam tử kia Đại Đế giữa chân mày còn cắm một đạo kiếm quang, vô pháp động đậy, thế nhưng, bốn phía những cường giả kia có thể là có thể động đậy!

Giờ phút này, một đám thần linh cường giả đều tại nhìn hắn chằm chằm!

Diệp Quan xoay người chạy!

Cái kia Đại Đế đột nhiên cả giận nói: "Âm Thần bọn hắn đã ở gấp trở về trên đường, chớ có thả cái này người trở về!"

Diệp Quan bày ra thiên phú cùng thực lực, thật sự là thật đáng sợ, nếu là cứ như vậy thả hắn trở về, tương lai nhất định tái xuất một vị Nhân Gian kiếm chủ.

Mà lại, Diệp Quan một đường giết tới Chân Thần điện, cứ như vậy sống sót trở về, Chân Vũ Trụ tại chư thiên vạn giới uy vọng nhất định bị hao tổn nghiêm trọng.

Nghe được Đại Đế, giữa sân chúng thần linh lập tức tan biến ngay tại chỗ.

Lúc này, trong đó một tên thần linh đột nhiên trầm giọng nói: "Nam Trần Đại Đế, mới vừa cái kia nam tử áo xanh. . ."

Nam tử áo xanh!

Nghe được thần linh, Nam Trần Đại Đế vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng, trong mắt càng là còn có kiêng kị, hắn yên lặng một lát sau, nói: "Chớ lo lắng, Âm Thần bọn hắn đã ở gấp trở về trên đường!"

Cái kia thần linh do dự một chút, vốn muốn hỏi Âm Thần biết đánh nhau hay không qua cái kia nam tử áo xanh, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Bởi vì cái này thật sự là có chút không tôn trọng Âm Thần!

Mà lại, cũng dễ dàng vì chính mình chuốc họa.

Thần linh quay người lui xuống.

Giữa sân, cái kia Nam Trần Đại Đế nhìn về chân trời, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Hắn phát hiện, này Quan Huyền vũ trụ càng ngày càng thần bí.

Đặc biệt là thế hệ này, Quan Huyền vũ trụ lăng không nhiều hơn rất nhiều bọn hắn đã từng chưa từng thấy qua cường giả.

Này hắn có chút lo lắng!

. . .

Diệp Quan rời đi Chân Thần điện về sau, lập tức ngự kiếm hướng Quan Huyền vũ trụ mà đi.

Hiện tại Chân Vũ Trụ đã bắt đầu không nói võ đức, đến tranh thủ thời gian hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ.

Mà hắn còn chưa đi bao lâu, một đạo kiếm quang chính là giết tới trước mặt hắn.

Nam Nghịch Thủy!

Diệp Quan nhất kiếm đâm ra, mà liền tại hắn xuất kiếm trong nháy mắt đó, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mãnh liệt xoay người chém xuống một kiếm.

Ầm

Một đạo quyền ấn đột nhiên phá toái, mà Diệp Quan bản thân nhưng cũng trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại.

Tại Diệp Quan trước mặt ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một lão giả.

Đại Đế!

Lại tới một vị Đại Đế!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, có chút bốc hỏa, này Chân Vũ Trụ liền không hợp thói thường, Thần Đế đối với mình không có uy hiếp về sau, trực tiếp làm lớn Đế.

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Hướng bên phải đi!"

Diệp Quan nhíu mày, nữ tử thần bí lại nói: "Trấn Thiên môn chỗ có cường giả trấn thủ, ngươi bây giờ căn bản không thể quay về, nghe ta, hướng bên phải đi."

Nghe vậy, Diệp Quan không chần chờ nữa, quay người lóe lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía bên phải kích bắn đi!

Mà đúng lúc này, cái kia Đại Đế lão giả hai mắt híp lại, tay phải mở ra, sau đó cách không đối xa xa Diệp Quan liền là vừa nắm.

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan chỗ cái kia một mảnh vạn trượng thời không khu vực trực tiếp lõm vào, từng đạo lực lượng cường đại hướng thẳng đến Diệp Quan nghiền ép mà đi!

Phát giác được một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt đột biến!

Đại Đế lực lượng!

Hắn biết, cỗ lực lượng này tuyệt đối không phải trước mắt hắn có thể chống lại!

Hắn không có lựa chọn cùng đối phương cứng rắn, mà là đột nhiên nhất kiếm chém về phía trước mặt, sau đó mạnh mẽ xé rách ra một đường vết rách, tiếp theo, thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa kích bắn đi.

Nhưng vào lúc này, tên kia Đại Đế đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, đấm ra một quyền!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đang muốn xuất thủ, một vệt kim quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Oanh

Đạo kim quang này mạnh mẽ ngăn trở cái kia Đại Đế nhất kích!

Tháp Gia ra tay rồi!

Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Đi!"

Nói xong, nó trực tiếp hóa thành một vệt kim quang bao vây lấy Diệp Quan, sau đó mang theo Diệp Quan tan biến ở phía xa cuối chân trời.

Tại chỗ, lão giả kia Đại Đế chân mày cau lại, hắn đang muốn lần nữa đuổi theo, mà lúc này, một tia sáng trắng đột nhiên từ trước mặt hắn chợt lóe lên, thẳng đến đạo kim quang kia đuổi theo.

Lão giả Đại Đế hơi hơi ngẩn người, trong mắt có một vệt nghi hoặc, "Này khí tức. . ."

Yên lặng một lát sau, hắn hóa thành một vệt cầu vồng đuổi tới.

Nơi chân trời xa phần cuối, Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Hành Đạo kiếm, trầm giọng nói: "Tiền bối, đi nơi nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Chân Thần giới!"

Diệp Quan nhíu mày, "Chân Thần giới?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, cái kia là Chân Thần đã từng ra đời địa phương, ở nơi đó có một quy củ, không được động võ."

Không được động võ!

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử thần bí nói: "Đi cái chỗ kia, Chân Vũ Trụ thần linh sẽ sợ ném chuột vỡ bình, ngươi có thể cho là mình đạt được một điểm phát dục cơ hội."

Diệp Quan nhíu mày, "Chân Thần giới?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, cái chỗ kia tại Chân Vũ Trụ Thần Linh trong lòng, là một cái vô cùng thần thánh địa phương, bọn hắn sẽ không ở nơi đó động thủ, bởi vậy, ngươi đến đó, tạm thời sẽ an toàn!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ngươi là Chân Vũ Trụ sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi đoán a!"

Diệp Quan im lặng.

Ta đoán cái chùy!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, sau lưng hắn, một cỗ khí tức kinh khủng đang cuốn tới.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Cỗ khí tức này còn tại cái kia Đại Đế phía trên!

Chẳng lẽ tới một vị Vũ Trụ Thần Linh?

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, này Chân Vũ Trụ thật sự là càng ngày càng quá mức a!

Đồng thời, hắn trong lòng cũng là có chút lo lắng.

Bởi vì Quan Huyền vũ trụ An tiền bối bên kia, khẳng định bị Chân Vũ Trụ chờ cường giả ngăn cản.

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Hành Đạo kiếm, yên lặng không nói.

Đúng lúc này, sau lưng cái kia đạo khí tức càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng mạnh!

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Tăng thêm tốc độ!"

Tiểu Tháp nói: "Ta tốc độ nhanh nhất!"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi tốc độ này, sẽ bị Âm Thần đuổi kịp!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi giúp một thoáng?"

Nữ tử thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Tốt!"

Nói xong, một đạo hào quang đột nhiên bao phủ lại Diệp Quan cùng Tiểu Tháp, trong chớp mắt, Diệp Quan tốc độ tăng lên dữ dội, tăng lên mấy lần không thôi.

Nhìn thấy Diệp Quan tốc độ tăng lên dữ dội, cái kia Âm Thần lập tức sửng sốt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, nhưng rất nhanh, sắc mặt nàng trở nên vô cùng khó xem!

Nàng đã nhìn ra Diệp Quan muốn đi nơi nào!

Chân Thần giới!

"Càn rỡ!"

Âm Thần vẻ mặt trực tiếp trở nên dữ tợn, "Càn rỡ!"

Chân Thần giới tại Chân Vũ Trụ Thần Linh trong lòng địa vị, đó là so Chân Thần điện cao hơn!

Nếu để cho Diệp Quan tiến vào Chân Thần giới, vậy cái này so ba ngàn vạn trước còn muốn sỉ nhục!

Âm Thần đột nhiên gầm thét, "Thiên Đạo!"

Oanh

Đột nhiên, Diệp Quan phía trước vạn trượng bên ngoài, nơi đó đột nhiên xuất hiện một đám mây đen, từng đạo kinh khủng uy áp cuốn tới, thiên địa tại thời khắc này trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, mà lúc này, cái kia nữ tử thần bí thanh âm vang lên lần nữa, "Tiểu Tháp, cái thiên kiếp này ngươi tới khiêng!"

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Vì sao là ta?"

Nữ tử thần bí nói: "Ta tình huống đặc thù, ngươi cũng biết, ngươi không khiêng, chẳng lẽ nhường tên tiểu tử này tới khiêng sao?"

Tiểu Tháp lập tức có chút im lặng  bất quá, nó cũng không nói gì thêm, thân hình run lên, hóa thành một vệt kim quang hướng phía nơi xa kích bắn đi.

Mà mới vừa gia nhập một khu vực như vậy, từng đạo đáng sợ Thần Lôi trực tiếp rơi xuống!

Tiểu Tháp hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời, trực tiếp đụng tới!

Oanh

Trong nháy mắt, vô số Thần Lôi phá toái.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt, này Tháp Gia thực lực cũng là vô cùng khinh khủng đó a!

Mà lúc này, cái kia đạo hào quang đã mang theo Diệp Quan tan biến ở phía xa, rất nhanh, cái kia đạo hào quang trực tiếp đem nơi xa thời không vỡ ra đến, sau đó mang theo Diệp Quan tiến nhập Chân Thần giới.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Âm Thần đột nhiên ngừng lại, giận mắng, "Thảo!"

. . ..