Chương 275:: Ta giúp ngươi thoát! !

Chương 275:: Ta giúp ngươi thoát! !

Trong mộng!

Nghe được nữ tử thần bí, Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại, ngươi tại điều này cùng ta kéo con bê đâu?

Còn trong mộng!

Tại ta trong mộng, ta cũng có thể nắm cha ta cùng gia gia của ta cho giây.

Đơn giản lớn im lặng.

Diệp Quan vô cùng tức giận, không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, bước nhanh hướng phía nơi xa đi đến, hắn phát hiện, hiện tại này nữ tử thần bí tiền bối càng ngày càng khó làm.

Đi đi, hắn phát hiện, cái kia Âm Thần chờ thần linh cũng không có đuổi theo.

Diệp Quan lông mày lại là nhíu lại.

Đối phương không có đuổi theo, khẳng định là có vấn đề!

Bởi vì đối phương không có khả năng bỏ mặc hắn tại đây bên trong làm càn rỡ, không có đuổi theo, tất có hậu chiêu!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, khả năng còn có mạnh hơn cường giả muốn tới.

Lúc này, nữ tử thần bí thanh âm đột nhiên vang lên, "Hướng bên phải đi!"

Nghe vậy, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở bên phải.

Không bao lâu, Diệp Quan đi vào một mảnh rừng trúc trước, trúc Lâm Như Hải, liên miên liên miên, tại rừng trúc cuối một tòa trên sườn núi, mơ hồ rõ ràng một tòa phòng trúc.

Diệp Quan nhìn xem toà kia phòng trúc, hỏi, "Đi phòng trúc sao?"

Thanh âm thần bí nói: "Đúng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, đang muốn ngự kiếm mà đi, lúc này, thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Chớ có ngự kiếm, nơi này có Chân Thần lưu lại pháp tắc lực lượng, đó không phải là ngươi hiện tại có thể chống cự."

Pháp tắc lực lượng!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó chậm rãi hướng phía sâu trong rừng trúc đi đến.

Diệp Quan tiến vào rừng trúc về sau, bốn phía hết sức an tĩnh, tình cờ gió thổi lên lúc, sẽ có lá rụng thanh âm.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nhìn thấy Bát Oản, Diệp Quan sửng sốt, nha đầu này không tại Tiểu Tháp bên trong ăn cơm không?

Bát Oản nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Nơi này. . ."

Nói xong, nàng tầm mắt đột nhiên trở nên có chút mờ mịt dâng lên, tựa như nhớ lại cái gì.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút khẩn trương, liền vội hỏi, "Bát Oản, ngươi đã tới nơi này?"

Bát Oản nói khẽ: "Giống như đã tới!"

Giống như đã tới!

Diệp Quan lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Bát Oản đã tới nơi này?

Diệp Quan trong lòng liền vội hỏi, "Tiền bối, ngươi biết Bát Oản chân thực lai lịch sao?"

Nữ tử thần bí nói thẳng: "Đi phòng nhỏ đi!"

Không trả lời!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hết sức rõ ràng, này nữ tử thần bí tiền bối nhận biết Bát Oản.

Bát Oản nhìn xem bốn phía, lông mày chặt chẽ nhíu lại, trong tay thịt cũng không có ăn.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Tạm thời nghĩ không ra, trước hết không nghĩ."

Nói xong, hắn lôi kéo Bát Oản hướng phía nơi xa đi đến.

Bát Oản hơi hơi cúi đầu  mặc cho Diệp Quan lôi kéo hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường đi, Diệp Quan yên lặng không nói, vẻ mặt có chút âm trầm.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hắn có phải hay không lại tại đoán?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng!"

Tiểu Tháp nói: "Hắn đoán được không?"

Nữ tử thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Như là người khác, khẳng định đoán không được, thế nhưng tên tiểu tử này. . . . Hắn rất có thể đoán!"

Tiểu Tháp cũng yên lặng.

Tiểu vương bát đản này đầu, xác thực rất có thể đoán.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Này Bát Oản đến tột cùng là người phương nào?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi cũng đoán a!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi đoán ta đoán không đoán?"

Thanh âm thần bí nói: "Ngươi đoán ta có dám hay không đánh ngươi?"

Tiểu Tháp; ". . ."

Diệp Quan lôi kéo Bát Oản đi ra cái rừng trúc kia, hai người theo trong núi Tiểu Đạo, sau đó hướng phía trên núi rừng trúc đi đến.

Trên đường đi, Diệp Quan tâm sự nặng nề.

Mà đi không bao lâu, Bát Oản đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan hỏi, "Làm sao vậy?"

Bát Oản nói khẽ: "Có thể trước sau khi cơm nước xong tại đi đường sao?"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn ngồi xuống, sau đó bắt đầu cho Bát Oản nấu cơm.

Bát Oản ngồi tại Diệp Quan trước mặt, hai tay ôm hai chân, cái cằm chống đỡ tại trên đầu gối, thoạt nhìn có chút rầu rĩ không vui.

Diệp Quan cười nói: "Làm sao vậy?"

Bát Oản khẽ lắc đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, cười nói: "Tạm thời chớ có nghĩ nhiều như vậy, sau khi ăn xong lại nghĩ, như thế nào?"

Ăn no!

Nghe được Diệp Quan, Bát Oản trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, "Thật tốt!"

Nhìn xem Bát Oản vẻ mặt hưng phấn, Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó bắt đầu cho Bát Oản nấu cơm.

Mà Bát Oản cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, thỉnh thoảng sẽ cười một thoáng.

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, mỉm cười, "Cười cái gì?"

Bát Oản nhếch miệng cười một tiếng, "Ta phát hiện, ngươi kỳ thật lớn lên còn thật đẹp mắt đâu!"

"Ha ha!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức phá lên cười.

Bát Oản cũng là cười theo, nhìn ra được, giờ khắc này, nàng rất vui vẻ.

Một khắc đồng hồ về sau, làm cơm tốt, thịt hầm tốt.

Bát Oản trực tiếp bắt đầu càn quét.

Nàng thật chính là càn quét, từng ngụm từng ngụm ăn, nhìn ra được, là thật đói.

Diệp Quan ngồi tại Bát Oản đối diện, hắn xem lấy nữ tử trước mắt, nhìn một chút, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Mình quả thật không cần thiết đi nghĩ nhiều như vậy!

Một lát sau, Bát Oản đem thoáng qua một cái cơm cùng một nồi thịt đều làm xong về sau, nàng lau khóe miệng vụn thịt, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi làm cơm, ăn ngon thật!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Về sau ta thường xuyên cho ngươi làm!"

Bát Oản trừng mắt nhìn, "Hay lắm!"

Diệp Quan cười nói: "Đi!"

Nói xong, hắn đưa tay phải ra.

Bát Oản rất tự nhiên đưa tay bỏ vào Diệp Quan trong tay, Diệp Quan cười cười, sau đó lôi kéo Bát Oản hướng phía trên núi phòng trúc đi đến.

Bát Oản đột nhiên nói: "Chỉ có ngươi mới không sợ ta ăn, ở trong thôn lúc, bọn hắn đều sợ ta đi ăn chực đâu!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nếu là tại bên ngoài, nghĩ mời ngươi ăn cơm, vô số!"

Bát Oản ngoẹo đầu nhìn xem Diệp Quan, trên mặt có ý cười, "Nhưng ta hiện tại chỉ muốn ăn ngươi làm cơm!"

Diệp Quan gật đầu, "Chỉ cần ngươi nguyện ý ăn, ta có khả năng một mực cho ngươi làm!"

Bát Oản nhoẻn miệng cười, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ngươi là nhớ tới những thứ gì sao?"

Bát Oản hơi hơi ngẩn người, sau đó nói khẽ: "Vì sao như thế hỏi?"

Diệp Quan cười nói: "Không có gì, liền tùy tiện hỏi một chút."

Bát Oản yên lặng không nói.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bát Oản, cười nói: "Nếu là không muốn nói, liền không nói."

Bát Oản do dự một chút, sau đó gật đầu.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, ngươi thật không nói a!

Bất quá, hắn cũng không có hỏi nhiều nữa.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan mang theo Bát Oản đi tới toà kia phòng trúc trước, tại trúc trước nhà bên trái, có một chiếc bàn đu dây, bàn đu dây đằng trước cách đó không xa, nơi đó có một tòa ao nước, ao nước bên trong nước trong veo thấy đáy, còn bốc hơi nóng, hiển nhiên là một tòa tự nhiên suối nước nóng!

Lúc này, Bát Oản đột nhiên đi đến toà kia suối nước nóng trước, nàng ngồi xổm người xuống, cúc thổi phồng suối nước nóng nước, nhìn một chút, nàng trong ánh mắt nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, dường như nhớ lại chuyện cũ.

Diệp Quan đi đến Bát Oản bên cạnh, Bát Oản đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, xinh đẹp cười một tiếng, "Muốn hay không tắm suối nước nóng?"

Diệp Quan sửng sốt.

Bát Oản lại là trực tiếp bắt đầu cởi quần áo.

Diệp Quan liền vội vàng kéo Bát Oản tay, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . . ."

Bát Oản lại cười nói: "Chớ có nghĩ nhiều như vậy!"

Nói xong, nàng tiếp tục cởi quần áo.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất ra Tiểu Tháp, sau đó nói: "Tháp Gia, chính ngươi đi chơi một chút!"

Nói xong, hắn hướng phía chân trời liền là ném một cái.

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Mà lúc này, Bát Oản đã sạch sành sanh.

Nàng cũng không tị hiềm Diệp Quan, trực tiếp tiến vào trong ôn tuyền, bởi vì nước suối hết sức trong veo, dù cho một cọng cỏ đều có thể đủ có thể thấy rõ ràng, bởi vậy, Diệp Quan giờ phút này thấy, hình ảnh không nên quá đẹp.

Diệp Quan quay đầu đi chỗ khác.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình hô hấp giống như có chút gấp rút.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên cười nói: "Thật thoải mái đâu! Ngươi có muốn hay không xuống tới đâu?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . ."

Mà lúc này, một cái tay đột nhiên kéo hắn lại.

Diệp Quan tay khẽ run lên.

Bát Oản đem Diệp Quan kéo đến trong nước, nàng nhìn xem trước mặt Diệp Quan, hì hì cười một tiếng, "Thật vô cùng dễ chịu đâu! Ta giúp ngươi thoát!"

Nói xong, nàng bắt đầu cho Diệp Quan cởi áo nới dây lưng.

Diệp Quan không tiếp tục kháng cự.

Liền ngâm một thoáng suối nước nóng, làm sao vậy?

Người nào không có ngâm qua suối nước nóng?

Rất nhanh, Diệp Quan cũng sạch sành sanh, hắn nằm trong nước, nước rất ấm, thân thể ngâm trong nước, ấm áp, vô cùng dễ chịu.

Diệp Quan dần dần buông lỏng xuống.

Mấy ngày liên tiếp đánh nhau, tăng thêm tinh thần cao độ căng cứng, thật khiến cho hắn có chút mệt mỏi.

Bát Oản cũng thật cao hứng, nàng ở một bên bơi qua bơi lại, tựa như một con cá.

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, mỉm cười.

Hắn cảm thấy, như bây giờ giống như không tốt lắm, nhưng thấy Bát Oản nụ cười trên mặt lúc, hắn lại cảm thấy, chính mình nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, cảm thụ được dòng nước nhiệt độ, trong đầu hắn một chút mơ màng dần dần tan biến.

Xem trong khoảng thời gian này, hắn thật cảm giác giống như đang nằm mơ.

Sự tình lần lượt từng món, hắn gần như không có bất kỳ cái gì thở dốc thời gian.

Thật quá mệt mỏi!

Mà này một trận chiến, khả năng vừa mới bắt đầu!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trên mặt lại nổi lên một vệt vẻ u sầu.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cảm giác được một cái tay đặt ở bộ ngực mình bên trên, cùng lúc đó, một cỗ mùi thơm cơ thể đập vào mặt.

Diệp Quan vội vàng mở hai mắt ra, vừa mở hai mắt ra, chính là gặp được Bát Oản.

Diệp Quan sửng sốt, "Bát Oản. . ."

Bát Oản mỉm cười, sau đó nàng đem đầu chôn ở Diệp Quan ngực, nói khẽ: "Ta nhớ tới một ít chuyện đâu!"

Cảm thụ được cái kia không giống nhau nhiệt độ cùng mềm mại, Diệp Quan thân thể cứng đờ, tín điều gia tốc, hắn yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Sự tình gì?"

Bát Oản khẽ ngẩng đầu, nàng nhìn gần trong gang tấc Diệp Quan, nàng phải nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Diệp Quan lồng ngực, nói khẽ: "Ta nhớ tới một người tỷ tỷ!"

Diệp Quan nhíu mày, "Tỷ tỷ?"

Bát Oản gật đầu, "Nàng nói với ta. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nàng muốn nói với ngươi cái gì?"

Bát Oản yên lặng một lát sau, nàng đột nhiên cười nói: "Nàng nói với ta, nếu là gặp được ưa thích người, liền. . . Đi ngủ hắn!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tỷ tỷ ngươi mãnh liệt!

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt kia, có chút hừng hực.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Bát Oản, cái này. . ."

Bát Oản đột nhiên nói: "Ta đói!"

Diệp Quan sửng sốt.

Lúc này, ta nấu cơm cho ngươi?

Bát Oản đột nhiên nhoẻn miệng cười, nàng ngăn chặn Diệp Quan, trừng mắt nhìn, "Hôm nay ăn cái khác!"

Diệp Quan: ". . ."

Bởi vì có một cỗ cường đại hài hòa lực lượng bao phủ nơi đây, bởi vậy, nơi đây phong quang, không đủ ngoại nhân nói rồi.

Bất quá, sau này có thơ nói:

Bình minh mây tịnh thủy sắc sạch.

Nhuyễn ngọc ôn hương phủ bất tận

Nằm đẩy Vân Phong chung mây mưa.

Một tiếng kiều. Gáy vào lang tâm.

. . ..