Chương 276:: Nàng đến rồi!

Chương 276:: Nàng đến rồi!

Hai người luận bàn.

Diệp Quan là trận chiến mở màn, bởi vậy, chiến dị thường dũng mãnh phi thường, mà đồng dạng là trận chiến mở màn Bát Oản lại là có chút ăn không tiêu.

Nước đều kém chút làm đi!

Suối nước nóng nước!

Dù sao, gần nhất khí trời rất nóng, nhiệt độ cực cao.

Trận đại chiến này, kéo dài đến hai canh giờ, hai bên đều chiến mệt bở hơi tai, toàn thân như nhũn ra, dù sao, khí trời rất nóng

Sau một hồi, Diệp Quan nằm ở một bên.

Giờ khắc này, hắn tựa như giống như nằm mơ.

Có thể là, trong ngực người lại là chân thật như vậy.

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến một đạo đáng sợ khí tức cường đại, toàn bộ chân trời thời không tại thời khắc này đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Diệp Quan cùng Bát Oản lập tức rời đi suối nước nóng, giờ phút này, hai người cũng đã đổi một thân y phục.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, rất nhanh, hắn thấy được cái kia Âm Thần.

Bất quá giờ phút này, Âm Thần bị Tháp Gia ngăn cản.

Tại Tháp Gia quanh thân, tản ra một cỗ nhàn nhạt Hồng Quang.

Rõ ràng, Tháp Gia là ngăn không được cái kia Âm Thần, ngăn lại Âm Thần, khẳng định là vị nữ tử thần bí kia.

Diệp Quan bên cạnh, Bát Oản nhìn phía xa chân trời, chân mày to hơi hơi nhăn lấy, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Bát Oản, hắn phát hiện, Bát Oản biến đến giống như có chút không giống.

Lúc này, nữ tử thần bí thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Tiến vào phòng trúc!"

Tiến vào phòng trúc!

Diệp Quan không có chút gì do dự, lôi kéo Bát Oản quay người hướng phía phòng trúc đi đến.

Tiến vào phòng trúc về sau, Diệp Quan sửng sốt.

Phòng trúc bên trong, có động thiên khác!

Phòng trúc bên trong lại là một mảnh tinh không!

Mà tại phiến tinh không này bên trong, bày đầy lít nha lít nhít giá sách, Diệp Quan nhìn lướt qua, tàng thư ít nhất hơn trăm triệu.

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, nhiều như vậy sách?

Lúc này, nữ tử thần bí thanh âm lần nữa ở trong đầu hắn vang lên, "Tìm tới một bản màu vàng kim cổ thư."

Màu vàng kim cổ thư!

Diệp Quan mày nhăn lại, này độ khó có thể là quá lớn, dù sao, nơi này sách thực sự quá nhiều, mà lại, thần trí của hắn căn bản là không có cách tại đây bên trong thi triển.

Mà lúc này, Bát Oản đột nhiên nói: "Ta biết ở đâu!"

Nói xong, nàng chủ động lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Bát Oản, hỏi, "Ngươi nghe được cái kia thần bí tiền bối thanh âm?"

Bát Oản trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nha đầu này càng ngày càng thần bí.

Bát Oản lôi kéo Diệp Quan hướng nơi xa đi đến, đi một hồi, hai người tới một chỗ trước kệ sách, xếp ngay ngắn giá sách chỉ có một quyển sách.

Cuốn sách này không dày, toàn thân hiện lên cổ kim sắc.

Mà khi nhìn đến quyển sách này lúc, Bát Oản lông mày lại là thật sâu túc.

Phát giác được Bát Oản không thích hợp, Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, "Làm sao vậy?"

Bát Oản dùng sức lắc đầu, "Rất nhiều vụn vặt trí nhớ rất hỗn loạn, rất khó chịu!"

Diệp Quan giữ chặt Bát Oản tay, nói khẽ: "Vậy liền chớ có suy nghĩ nhiều."

Bát Oản khẽ gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan nhìn xem Bát Oản, ánh mắt phức tạp, hắn biết, Bát Oản đã từng trí nhớ có thể muốn khôi phục.

Bát Oản đột nhiên cầm lấy cái kia bản cổ kim sắc cổ thư, sau đó đưa cho Diệp Quan, "Cho!"

Diệp Quan tiếp nhận cổ thư, hắn mở ra cổ thư, nhưng sau một khắc, hắn chân mày cau lại.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn căn bản không biết này chữ viết.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên nói: "Chân Thần Đạo Điển!"

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, "Ngươi biết?"

Bát Oản gật đầu.

Diệp Quan yên lặng.

Bát Oản hai tay chậm rãi nắm chặt lại, cúi đầu không nói.

Yên lặng một lát sau, Diệp Quan cười nói: "Vậy ngươi biết cái gì là Chân Thần Đạo Điển sao?"

Bát Oản suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nhớ không rõ lắm!"

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Bát Oản đầu, sau đó nói khẽ: "Vậy liền chớ có suy nghĩ."

Nói xong, hắn nhìn về phía trong tay cái kia bản cổ tịch.

Chân Thần Đạo Điển!

Này rất có thể cùng Chân Thần có quan hệ!

Đáng tiếc xem không hiểu!

Lúc này, nữ tử thần bí thanh âm lần nữa từ trong đầu hắn vang lên, "Đến tới rồi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đạt được!"

Nữ tử thần bí nói: "Rút lui!"

Rút lui!

Diệp Quan lôi kéo Bát Oản liền muốn ly khai, mà lúc này, hắn dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia cổ thư, hắn tay phải vung lên, trực tiếp đem những cái kia cổ thư toàn bộ đều thu vào chính mình mang trong nạp giới.

Còn tốt, hắn chưởng quản Quan Huyền thư viện về sau, thư viện cho hắn xứng nạp giới, đều là cấp cao nhất, không phải, thật đúng là chứa không nổi này chút cổ thư.

Diệp Quan thu hồi hết thảy cổ thư về sau, mang theo Bát Oản rời đi phiến tinh không này, trở lại phòng trúc bên trong, Diệp Quan mang theo Bát Oản hướng phía bên ngoài đi đến, mà lúc này, một vệt kim quang đột nhiên rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Chính là Tiểu Tháp!

Nữ tử thần bí nói: "Có không thu hoạch được cái kia bản Chân Thần đạo điện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đã đạt được, thế nhưng, xem không hiểu!"

Diệp Quan tiếng vừa dứt dưới, một đạo hào quang đột nhiên chui vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan trong thức hải hiện ra vô số chữ viết xa xưa.

Nữ tử thần bí nói: "Hiện tại có khả năng xem hiểu!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Tiền bối, này Chân Thần đạo điện là vật gì?"

Nữ tử thần bí nói: "Chân Thần năm đó tiện tay viết một bộ Đạo Điển, chia làm ba loại, kiếm điển, võ điển, thuật điển, cái kia kiếm điển cùng võ điển đối ngươi có trợ giúp cực lớn."

Sự giúp đỡ to lớn!

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, đang muốn hỏi cái gì, mà lúc này, cái kia Âm Thần đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Ở sau lưng nàng, còn có ba vị Đại Đế.

Âm Thần nhìn xem Diệp Quan, cũng không có ra tay.

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tiền bối, hiện tại nên như thế nào?"

Nữ tử thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Không biết!"

Diệp Quan sửng sốt.

Ngươi không biết?

Diệp Quan lập tức có chút mộng.

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi tiến vào tháp bên trong tu luyện!"

Tiến vào tháp!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp Gia?"

Lúc này, một tia sáng trắng đột nhiên tiến vào Diệp Quan trong thần thức, rất nhanh, Diệp Quan phát hiện trong thức hải của chính mình nhiều hơn một tòa Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp nói: "Hiện tại, ngươi muốn vào liền vào!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó hỏi, "Này Âm Thần làm sao bây giờ?"

Nữ tử thần bí nói: "Ta cùng Tiểu Tháp tới chặn lấy!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Bát Oản tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Nhìn thấy Diệp Quan biến mất tại chỗ, cái kia Âm Thần lông mày lập tức nhíu lại, nàng nhìn về phía cách đó không xa Tiểu Tháp, "Vì sao ta cảm thấy lực lượng của ngươi, có chút quen thuộc?"

Lời này, tự nhiên là đối nữ tử thần bí nói.

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi đoán!"

Âm Thần hai mắt híp lại, "Ngươi muốn vì cái kia Diệp Quan kéo dài thời gian!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Âm Thần, ngươi không dám ở nơi này ra tay."

Âm Thần cười lạnh, "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng như vậy?"

Nữ tử thần bí nói: "Bởi vì ngươi sợ Chân Thần, mà lại, còn không phải bình thường sợ, năm đó ngươi bị Chân Thần một cái ánh mắt trực tiếp trấn áp tại tại chỗ, từ đó về sau, ngươi liền đối với nàng sinh ra sợ hãi thật sâu, cho nên, mệnh lệnh của nàng, ngươi nhất định không dám vi phạm!"

Nghe được nữ tử thần bí, Âm Thần vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, "Ngươi đến cùng là ai!"

Thời khắc này nàng, là vừa giận vừa sợ.

Bởi vì nữ tử thần bí nói chuyện này, tại lúc ấy chỉ có chút ít vài vị biết, có thể nàng chỗ nhận biết mấy vị kia, đều khó có khả năng là nữ tử thần bí!

Bởi vì mấy vị kia hiện tại cũng còn tại Chân Vũ Trụ!

Nữ tử thần bí cười nói: "Ngươi đoán a!"

Âm Thần trong nháy mắt nổi giận, "Nhìn ngươi cũng không phải nhân vật bình thường, nhưng lại giấu đầu lộ đuôi, không dám lấy chân diện mục gặp người, ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

Nữ tử thần bí cười nói: "Ngươi có phải hay không muốn tìm đánh?"

Âm Thần hai mắt híp lại, "Cầu còn không được!"

Lúc này, một đạo hào quang đột nhiên từ nhỏ trong tháp dâng trào mà ra!

Âm Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một quyền ném ra.

Ầm

Trong chớp mắt, Âm Thần trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà nàng vừa dừng lại một cái, khóe miệng nàng chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia ba vị Đại Đế vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, bọn hắn nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Tiểu Tháp, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Âm Thần có thể là Vũ Trụ Thần Linh!

Thực lực của nàng, còn tại Đại Đế phía trên!

Có thể nói, trừ một chút đặc thù Đại Đế bên ngoài, như Bất Khuất đại đế loại kia  bình thường Đại Đế căn bản không phải là đối thủ của Âm Thần, mà giờ khắc này, này Âm Thần lại bị đối phương nhất kích đánh lui, mà đối phương liền bản thể đều chưa từng xuất hiện.

Thực sự không hợp thói thường!

Nơi xa, Âm Thần lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía xa xa Tiểu Tháp, nàng trong đôi mắt, cũng là có một vệt khó có thể tin.

Âm Thần gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Tháp, "Ngươi đến cùng là ai!"

Giờ này khắc này, trong mắt nàng cũng là có ngưng trọng.

Đối phương có thể đánh lui nàng, cái kia mang ý nghĩa, thực lực của đối phương vượt xa nàng!

Mà xem như Vũ Trụ Thần Linh, tại vùng vũ trụ này giữa thiên địa, nàng tuyệt đối là thuộc về cấp cao nhất cường giả, có thể hạ gục nàng, khẳng định có, thế nhưng, tuyệt đối không nhiều.

Mà trong đó phần lớn, nàng đều biết!

Nhưng trước mắt vị này, nàng mặc dù cảm giác được có một ít quen thuộc, nhưng lại không biết.

Cái kia nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ngươi tiếp tục đoán a!"

Âm Thần lập tức tức thiếu chút nữa nổ ngực!

Nữ tử thần bí cười nói: "Âm Thần, chúng ta đợi sẽ liền đi!"

Âm Thần gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Tháp, yên lặng một lát sau, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, lưỡng lự sau một lúc lâu, cuối cùng vẫn không có lựa chọn ra tay.

Nàng biết, nữ nhân kia, đối nơi này vô cùng coi trọng.

Nếu như tại đây bên trong ra tay, phá hủy nơi này, hậu quả kia, nàng không chịu đựng nổi.

Chờ

Âm Thần hai mắt chậm rãi đóng lại!

Hiện tại, nàng có thể làm liền là chờ!

Tiểu Tháp bên trong, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này hắn phát hiện, nơi này thời gian cùng bên ngoài trôi qua xác thực khác biệt.

Diệp Quan tán thán nói: "Thật sự là một cái tu luyện nơi tốt!"

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó nhìn về phía trong tay cái kia bản Chân Thần đạo điện, hắn mở ra tờ thứ nhất, đập vào mắt hai chữ: Thuật điển.

Diệp Quan tiếp tục mở ra, trang thứ hai vào mắt là: Đại Vận Mệnh Thần Thuật: Như tu thành, có thể trảm cắt hết thảy ràng buộc, trảm cắt hết thảy nhân quả vận mệnh, độc chưởng vận mệnh.

Đại Vận Mệnh Thần Thuật!

Diệp Quan lật một chút, một lát sau, hắn lắc đầu, đây là cho Cổ Thần sư tu luyện  có thể giữ lại cho Nhất Nhất sư tỷ.

Diệp Quan tiếp tục đảo, bộ phận thứ hai là võ điển.

Võ điển!

Có hai loại võ kỹ, mà khi thấy trong đó một loại võ kỹ lúc, Diệp Quan trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ!

Bất Bại quyền kinh!

Hai loại võ kỹ bên trong, liền có Bất Bại quyền kinh!

Bất quá, trong này không chỉ là sáu thức, còn có thức thứ bảy cùng thức thứ tám, phân biệt là chưởng nói, bất bại.

Bất Bại quyền kinh!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản lắc đầu, "Không nhớ nổi!"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, tiếp tục xem, còn lại cái kia môn võ kỹ tên là: Vạn cổ tuế nguyệt.

Vạn cổ tuế nguyệt!

Diệp Quan mày nhăn lại, hắn đang muốn tinh tế nghiên cứu, mà đúng lúc này, Bát Oản dường như phát giác được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu.

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Diệp Quan đang muốn hỏi, đúng lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Chuyện xấu!"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Bên ngoài.

Âm Thần đột nhiên quay đầu nhìn lại, phía cuối chân trời, nơi đó đột nhiên nứt ra, một đạo kiếm quang giết ra tới!

Mạnh mẽ kiếm thế trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ Chân Thần giới!

Âm Thần chờ thần linh vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên!

Chấp Kiếm giả!

Chân Vũ Trụ tối cường Kiếm Tu!

Nàng đến rồi!.