Chương 277:: Ngươi là Chân Thần?

Chương 277:: Ngươi là Chân Thần?

Phát giác được tình huống không đúng, Diệp Quan cũng là lập tức mang theo Bát Oản rời đi Tiểu Tháp.

Ra tháp về sau, Diệp Quan nhìn về phía cuối chân trời, làm phát giác được cái kia cỗ kinh khủng kiếm thế lúc, thần sắc hắn trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Chấp Kiếm giả!

Giờ khắc này, hắn liền nghĩ tới ngày đó Vĩnh Hằng kiếm chủ khiêu chiến Chấp Kiếm giả tình cảnh.

Cái kia một kiếm chi uy, đến nay khắc sâu ấn tượng, vô pháp ma diệt.

Hắn biết rõ, này Chấp Kiếm giả không phải hắn hiện tại có thể đối kháng!

Chân trời, Chấp Kiếm giả người chưa xuất hiện, nhưng này cỗ phát ra kiếm thế, liền đã nhường người vì đó tuyệt vọng!

Khủng bố như vậy!

Diệp Quan vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Đúng lúc này, một đạo hào quang đột nhiên bao phủ lại Diệp Quan cùng Bát Oản, "Đi!"

Thanh âm hạ xuống, Diệp Quan cùng Bát Oản trước mặt thời không đột nhiên bị xé nứt ra, sau một khắc, cái kia đạo hào quang trực tiếp mang theo Bát Oản cùng Diệp Quan hóa thành một đạo hào quang chui vào trong đó.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Âm Thần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, trực tiếp một quyền đánh phía cái kia mảnh thời không, nghĩ muốn mạnh mẽ lưu người, mà lúc này, một đạo hào quang bay ra, đón nhận Âm Thần.

Oanh

Hào quang phá toái, mà Âm Thần thì trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, còn lại ba vị Đại Đế nhìn nhau liếc mắt, quả quyết lựa chọn không ra tay. Âm Thần thực lực còn tại bọn hắn phía trên, liền Âm Thần cũng không là đối thủ, chính mình ba cái, vẫn là thôi đi!

Âm Thần sau khi dừng lại, nhìn thấy Diệp Quan cưỡng ép bị truyền tống đi, sắc mặt nàng trong nháy mắt trở nên khó coi.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên rơi vào Âm Thần bên cạnh cách đó không xa, mạnh mẽ kiếm thế trực tiếp ép tới giữa sân Âm Thần đám người khí tức cứng lại.

Âm Thần xem lấy cô gái trước mặt, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng!

Chấp Kiếm giả!

Chấp Kiếm giả thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, hai mươi tuổi, thân mang một bộ váy mây, không có bất kỳ cái gì tô điểm, vô cùng thanh lịch, tóc dài xõa vai, cuối cùng tới mông vị trí đưa, trong tay nắm một thanh mang vỏ trường kiếm, kiếm chuôi kiếm chỗ, có hai cái chữ to: Chấp pháp.

Chấp pháp kiếm!

Nữ tử tầm mắt rất lạnh, không có một tia tình cảm, tựa như khối băng.

Chấp Kiếm giả!

Bây giờ Chân Vũ Trụ tối cường Kiếm Tu, cũng là quân cận vệ bây giờ thống lĩnh.

Nhìn thấy Chấp Kiếm giả, cái kia Âm Thần cùng ba vị Đại Đế vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng, trước mắt vị này Chấp Kiếm giả tại Chân Vũ Trụ cái kia là phi thường thần bí, cho dù là Chân Vũ Trụ một chút thế hệ trước cường giả, đối lai lịch của nàng đều không phải là đặc biệt rõ ràng.

Chỉ biết là, nàng là sớm nhất đi theo Chân Thần đám người kia một trong.

Mà nàng tên thật là gì, cũng không người nào biết.

Chấp Kiếm giả nhìn xem trước mặt thời không, lông mày hơi hơi nhăn lên, trong đôi mắt mang theo một tia nghi hoặc.

Âm Thần trầm giọng nói: "Cái kia Diệp Quan trong cơ thể, có một cường giả bí ẩn, đối phương khí tức nhường ta cảm thấy có chút quen thuộc, có thể là "

Nói xong, nàng không có tiếp tục nói hết.

Chấp Kiếm giả yên lặng sau một lúc lâu, "Bọn ngươi đi đối phó Quan Huyền vũ trụ, kia nhân loại thiếu niên Kiếm Tu, ta tới!"

Âm Thần đột nhiên nói: "Chấp Kiếm giả, cái kia bác Thiên Đạo "

Chấp Kiếm giả bình tĩnh nói: "Hoàng hôn cùng võ tướng tại xử lý!"

Âm Thần do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia Diệp Quan trong cơ thể vị thần bí nhân kia "

Chấp Kiếm giả nói: "Lập tức liền biết nàng là người phương nào!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Nhìn thấy Chấp Kiếm giả tan biến về sau, Âm Thần yên lặng một lát sau, cũng quay người rời đi.

Nàng kỳ thật cũng không muốn đi nhằm vào Diệp Quan!

Mặc dù nàng thật vô cùng hận này Diệp Quan một nhà, thế nhưng nàng hiện tại phát hiện, này Diệp Quan người sau lưng thật chính là quá không đơn giản.

Một cái so một cái có thể đánh!

Chỗ dựa quá mẹ hắn nhiều!

Chính mình lại nhằm vào xuống, thật sự có nguy hiểm tính mạng, đây cũng là nàng trước đó vì sao không liều chết nguyên nhân, hiệu trung có khả năng, liều mạng không thể được.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Âm Thần quay người rời đi, mà còn lại ba vị Đại Đế cũng là dồn dập đi theo rời đi.

Nơi nào đó xuyên qua thời không bên trong, Diệp Quan bị một đạo hào quang bao vây lấy, không ngừng xuyên qua thời không, tốc độ thật nhanh, nếu không phải có này đạo hào quang bao bọc, dùng hiện tại cái tốc độ này, hắn thân thể cùng linh hồn căn bản là không chịu nổi!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi đánh thắng được cái kia Chấp Kiếm giả sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Không nói cho ngươi!"

Diệp Quan người nhất thời liền tê.

Tiểu Tháp cũng là bó tay rồi.

Nó phát hiện, có lẽ là bởi vì thương phải tốt duyên cớ, nữ nhân này hiện tại bắt đầu trở nên có chút loè loẹt.

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện một tia sáng trắng, chói mắt vô cùng, Diệp Quan vô ý thức hai mắt nhắm lại, sau một khắc, Diệp Quan trực tiếp bay vào cái kia mảnh giữa bạch quang.

Một lát sau, Diệp Quan cảm giác hai chân rơi xuống đất, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, làm mở hai mắt ra lúc, Diệp Quan chân mày cau lại.

Một cỗ mùi máu tươi đập vào mặt, Diệp Quan mày nhăn lại, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này hắn tại một mảnh hoang nguyên phía trên, tại dưới chân hắn, là một mảnh máu mặt đất màu đỏ, này đại địa liền như bị máu tươi đổ vào mà thành đồng dạng, đỏ tươi vô cùng, khắp nơi tràn ngập một cỗ gay mũi mùi huyết tinh.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tiền bối, đây là?"

Nữ tử thần bí nói: "Vô Gian vũ trụ, năm đó Chân Vũ Trụ quân viễn chinh từng ở chỗ này cùng Thanh Đế dẫn đầu trăm vạn tộc đại chiến qua, trận chiến kia, trăm vạn tộc cường giả bị tàn sát, máu tươi nhuộm đỏ cả vùng, dù cho đã trải qua nhiều năm như vậy, vẫn như cũ chưa tán."

Vô Gian vũ trụ!

Diệp Quan trong lòng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, tiền bối này vậy mà trực tiếp mang theo hắn đi tới Thanh Đế địa bàn, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nhấc mắt nhìn đi, mênh mông vô bờ huyết địa  có thể tưởng tượng, năm đó trận chiến kia là đến cỡ nào thảm liệt.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, trong lòng hỏi, "Tiền bối, chúng ta tới nơi đây là?"

Nữ tử thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Ta thay ngươi nghĩ tới, nếu như tam kiếm không ra tay, các ngươi Quan Huyền vũ trụ đánh Chân Vũ Trụ, một điểm phần thắng đều không có, dù cho các ngươi đánh thắng, toàn bộ hiện có đã biết vũ trụ cũng sẽ lâm vào náo động!"

Diệp Quan nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Nữ tử thần bí trầm giọng nói: "Chân Vũ Trụ cho đến bây giờ, đều là tại dùng sức một mình đối kháng hết thảy thế lực, trừ bọn ngươi ra Quan Huyền vũ trụ, bọn hắn còn tại trấn áp Bác Thiên tộc, Bàn Vũ tộc, còn có Thần Đạo nhất mạch còn sót lại thế lực. Lần này ngươi đánh tới Chân Thần điện, ngươi không có phát hiện Chân Vũ Trụ đỉnh cấp cường giả đều cực ít sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Phát hiện!"

Nữ tử thần bí nói: "Đó là bởi vì bọn hắn phần lớn đỉnh cấp cường giả, đều tại săn giết Bác Thiên tộc đời thứ nhất tộc trưởng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bác Thiên tộc đời thứ nhất tộc trưởng?"

Nữ tử thần bí nói: "Chuẩn xác mà nói là săn giết hắn chuyển thế chi thân, ngươi khả năng còn không biết, Bác Thiên tộc đời thứ nhất tộc trưởng bác Thiên Đạo, đã chuyển thế, cái tên này cũng là một kẻ hung ác, người khác chuyển thế, là càng ngày càng yếu, mà hắn là càng ngày càng mạnh, mà lại, mỗi lần chuyển thế về sau, chỉ cần khôi phục thực lực đến đỉnh phong, nhất định đồ sát Chân Vũ Trụ cường giả, sau đó khiêu chiến Chân Thần, bây giờ, hắn đã chuyển thế chín lần "

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Liền Chân Thần đều không thể triệt để táng giết hắn?"

Nữ tử thần bí nói: "Hắn tương đối đặc thù, mà lại tay cầm thế gian tam đại thần khí một trong Luân Hồi Chi Môn, muốn giết hắn, liền phải hủy đi Luân Hồi Chi Môn, mà nếu là hủy đi Luân Hồi Chi Môn, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, tỉ như, Chân Vũ Trụ người đều sẽ không còn pháp luân hồi trở lại, chỉ cần vừa chết, cái kia chính là vĩnh viễn chết đi. Dĩ nhiên, Quan Huyền vũ trụ không có việc gì, bởi vì các ngươi có Đại Đạo bút chủ nhân thành lập Quy Khư Chi Địa."

Diệp Quan không hiểu, "Luân Hồi Chi Môn?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, Thần Đạo nhất mạch Chí Cao thần khí, là Đại Đạo bút chủ nhân dùng Đại Đạo làm cơ sở chế tạo, có thể chưởng khống toàn bộ sinh linh luân hồi, nếu là môn này bị hủy, hiện có luân hồi trật tự liền triệt để sụp đổ, Chân Vũ Trụ sinh linh đều sẽ chơi xong, nếu như các ngươi Quan Huyền vũ trụ không có Quy Khư Chi Địa, cũng sẽ cùng theo một lúc xong đời, bởi vì một khi Luân Hồi Chi Môn triệt để phá toái, liền mang ý nghĩa sẽ không còn có mới sinh mệnh xuất hiện!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Dùng Chân Thần thực lực, chẳng lẽ không có thể lại lần nữa thành lập một cái luân hồi trật tự?"

Nữ tử thần bí nói: "Tự nhiên là có thể, đến mức nàng vì sao không có thành lập, ta ngược lại cũng không phải đặc biệt rõ ràng."

Lúc này, Bát Oản đột nhiên nói: "Thành lập luân hồi mới, liền phải hi sinh một đời sinh linh, nàng không đành lòng, cho nên không có làm."

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, sửng sốt.

Bát Oản hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Bát Oản, ngươi không muốn nói với ta, ngươi chính là Chân Thần này đùa giỡn có thể không mở ra được!"

Hắn sở dĩ sẽ như vậy đoán, là bởi vì Bát Oản quả thật có chút không tầm thường, lai lịch thân phận thần bí, mà lại hiểu Chân Vũ Trụ đã từng chữ viết xa xưa, hiện tại đột nhiên xuất hiện một câu như vậy, quả thực khiến cho hắn có chút sợ mất mật.

Này Bát Oản muốn thật là Chân Thần, người kia chỉnh?

Bát Oản nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười khổ, "Ngươi đừng như vậy!"

Bát Oản đột nhiên nhoẻn miệng cười, nhưng không có lên tiếng.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Tiền bối, Luân Hồi Chi Môn trọng yếu như vậy, cái kia Bác Thiên tộc tộc trưởng chẳng phải là có thể áp chế hết thảy vũ trụ sinh linh?"

Nữ tử thần bí nói: "Hắn đã từng liền là làm như vậy, năm đó bác Thiên tộc, nhất thống lấy toàn bộ bác Thiên Vũ trụ, bọn hắn cũng là đang hút cái khác vũ trụ máu, mà lại, thô bạo trình độ là ngươi không cách nào tưởng tượng! Ngươi biết bọn hắn Bác Thiên huyết mạch vì sao như vậy cường hãn sao? Bởi vì bọn hắn không ngừng đang tìm kiếm đặc thù huyết mạch chi nguyên, sau đó thôn phệ, năm đó cái kia mảnh vũ trụ có vô số đặc thù huyết mạch chủng tộc, nhưng mà, đều bị bọn hắn thôn phệ."

Nói xong, nàng thấp giọng thở dài, "Vũ trụ mịt mờ, kỳ thật chính là cường giả vi tôn, cường giả một phương  có thể tùy ý làm bậy đối kẻ yếu ức hiếp cùng đòi lấy, đây là vũ trụ ở giữa Vĩnh Hằng quy luật bất biến."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Thôn phệ huyết mạch?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, ngươi huyết mạch cũng có thể thôn phệ đừng huyết mạch  bất quá, không cần thiết. Ngươi tổ tông quá mạnh, dùng sức một mình cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh, nhà các ngươi huyết mạch, hoàn toàn không cần đi dựa vào thôn phệ người khác huyết mạch tới tăng cường."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đã hiểu."

Nữ tử thần bí tiếp tục nói: "Thần Đạo nhất mạch, năm đó cũng là nô dịch chư thiên vạn giới, Đại Đạo bút chủ nhân càng là nghĩ chưởng khống chúng sinh toàn bộ sinh linh vận mệnh, hắn muốn sáng tạo ra một bộ toàn trật tự mới, vạn vật vạn linh nhất định phải dựa theo ý chí của hắn cùng ý nghĩ tới vận hành "

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Hắn xác thực cũng lợi hại, ta cũng không thể nói ý nghĩ của hắn liền là sai, dù sao, ban đầu trật tự liền là hắn trước sáng lập, mà lại, hắn cũng không có đã làm gì chuyện ác. Nhưng ngươi nếu là gặp được hắn, có thể phải cẩn thận chút, cái này người có thể khống chế Đại Đạo vì chỗ chính mình dùng, biết được thiên địa quy tắc vận hành, rất biết tính toán."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nữ tử thần bí nói: "Lần này nhường ngươi tới nơi đây, một là vì tránh họa, nơi này chính là Thanh Đế ranh giới, Thanh Đế năm đó mặc dù bị Chân Thần trấn sát, nhưng hắn Thanh Đế Ý chí lại vẫn tồn tại như cũ, cái kia Chấp Kiếm giả tới đây, tất có kiêng kỵ. Hai là nhìn một chút có thể hay không đến Thanh Đế đạo thống, hoặc là kết giao Thanh Đế hậu nhân."

Đúng lúc này, Bát Oản đột nhiên nói: "Nàng không sợ Thanh Đế Ý chí!"

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, mà đúng lúc này, phía sau hắn thiên địa đột nhiên nứt ra, một thanh kiếm phá không mà tới.

Chấp Kiếm giả!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tiền bối, nàng không sợ Thanh Đế Ý chí, hiện tại nên như thế nào?"

Thanh âm thần bí yên lặng sau một hồi, nói: "Ngươi dù sao cũng là một người trưởng thành! Ngươi phải học được chính mình khiêng sự tình, ta muốn nghỉ ngơi. Lần sau trò chuyện!"

Diệp Quan: "? ? ?".