Chương 278:: Rất lâu không thấy! !

Chương 278:: Rất lâu không thấy! !

Chính mình khiêng?

Nghe được nữ tử thần bí, Diệp Quan lập tức liền bó tay rồi.

Này Chấp Kiếm giả mạnh, tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể đối phó được, hắn đối thực lực của chính mình, vẫn có chút bức đếm được.

Đúng lúc này, cái kia vùng trời tế đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử tầm mắt hết sức băng lãnh, dù cho cách xa nhau mấy vạn trượng, Diệp Quan vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ hàn ý lạnh lẽo.

Diệp Quan yên lặng.

Này hẳn không phải là một cái có thể lừa dối tồn tại, giảng đạo lý đoán chừng cũng là không dùng được.

Diệp Quan bên cạnh, Bát Oản nhìn xem cái kia Chấp Kiếm giả, lông mày thật sâu nhíu lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Bát Oản, "Ngươi biết?"

Bát Oản hơi hơi cúi đầu, không nói lời nào, nhưng tay lại chặt chẽ lôi kéo hắn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức nở nụ cười khổ.

Này Bát Oản rõ ràng nhất nhận biết này Chấp Kiếm giả a!

Có thể vấn đề tới, nàng tại sao lại nhận biết này Chấp Kiếm giả?

Diệp Quan lắc đầu, không muốn suy nghĩ nhiều.

Một phần vạn Bát Oản thật là Chân Thần

Hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Cái kia Chấp Kiếm giả xuất hiện về sau, liền chậm rãi hướng đi Diệp Quan, nhưng ngay lúc này, giữa thiên địa đột nhiên một cỗ lực lượng thần bí.

Diệp Quan sửng sốt.

Nơi xa, cái kia Chấp Kiếm giả hai mắt híp lại.

Lúc này, một cổ ý chí cường đại đột nhiên tràn ngập giữa thiên địa, theo cỗ ý chí này xuất hiện, giữa cả thiên địa trực tiếp trở nên mờ đi.

Diệp Quan vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, cỗ ý chí này cực kỳ khủng bố, so với hắn lúc trước gặp phải cái kia cỗ ý chí bất khuất còn kinh khủng hơn!

Hắn biết, này hẳn là trong truyền thuyết Thanh Đế Ý chí.

Thanh Đế!

Đã từng dẫn theo trăm vạn tộc cứng rắn Chân Vũ Trụ kinh khủng tồn tại!

Chân trời, cái kia Chấp Kiếm giả ngừng lại, nàng nhìn lấy thiên địa ở giữa tràn ngập cái kia cỗ Thanh Đế Ý chí, thần sắc bình tĩnh như nước.

Rất nhanh, vô số ý chí từ giữa thiên địa ngưng tụ, cuối cùng, một tên nam tử xuất hiện tại cái kia Chấp Kiếm giả đối diện, nam tử thân mang một bộ áo bào xanh, hai tay chắp sau lưng, thân ảnh vĩ ngạn, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Thanh Đế!

Mà theo Thanh Đế xuất hiện, Diệp Quan phát hiện, tại bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số đạo khí tức thần bí.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía âm thầm những cái kia khí tức càng ngày càng nhiều.

Hắn biết, những khí tức này hẳn là năm đó còn sót lại xuống tới trăm vạn tộc.

Rất mạnh!

Trăm vạn tộc mặc dù năm đó bị tàn sát, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít sống tiếp được, mà bây giờ, đã thành nhất định khí hậu.

Chân trời, Thanh Đế nhìn xem cái kia Chấp Kiếm giả, cười nói: "Đã thật lâu không có như ngươi loại này cấp bậc cường giả bước vào Vô Gian vũ trụ đại địa."

Chấp Kiếm giả nhìn thẳng Thanh Đế, "Nay tới đây, chỉ vì một người!"

Thanh Đế đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới cách đó không xa Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức hơi hơi ngẩn người, trong mắt có một tia kinh ngạc.

Diệp Quan ôm quyền, "Vãn bối Diệp Quan, xin ra mắt tiền bối!"

Thanh Đế nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Thật sự là Giang Sơn đời nào cũng có nhân tài chỗ cáp!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối, cho ngài liếm phiền toái."

Thanh Đế cười nói: "Tiểu hữu lại có thể nhường vị này Chấp Kiếm giả cô nương tự mình đến truy sát ngươi, xem ra, lai lịch của ngươi thật không đơn giản a!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chấp Kiếm giả, không nói gì.

Hắn trong lòng cũng khổ!

Gia gia của ta tại thời điểm, các ngươi không ra, gia gia của ta vừa đi, các ngươi đều mẹ hắn ra tới đánh ta!

Quá khó khăn!

Thanh Đế nhìn xem Diệp Quan, cười không nói.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói; "Ta lúc này đi!"

Vẫn là tự giác một chút đi!

Tới này bên trong cho người khác thêm phiền toái, xác thực không tốt lắm.

Diệp Quan nói đi muốn đi, mà lúc này, Thanh Đế đột nhiên cười nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Đế, Thanh Đế cười nói: "Tiểu hữu hiểu lầm ý tứ của ta. Mới vừa hậu bối của ta nói cho ta biết, tiểu hữu đến từ Quan Huyền vũ trụ, mà Quan Huyền vũ trụ bây giờ một mực tại đối kháng Chân Vũ Trụ liền vì thế, hôm nay, ta cũng muốn bảo đảm một bảo đảm tiểu hữu."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới này Thanh Đế vậy mà nguyện ý xuất thủ tương trợ.

Nhưng vào lúc này, cái kia Chấp Kiếm giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một thanh kiếm chém bay mà ra!

Trực tiếp động thủ!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Thanh Đế?

Nàng thật đúng là chưa sợ qua!

Nhìn thấy một kiếm kia đánh tới, Thanh Đế cười lớn một tiếng, một chỉ điểm ra, một đạo ánh sáng xanh đột nhiên ngăn trở cái kia một thanh kiếm.

Nhưng ngay lúc này, Chấp Kiếm giả hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt, thao thiên kiếm thế mãnh liệt mà tới.

Oanh

Trong nháy mắt, Chấp Kiếm giả liền cùng cái kia Thanh Đế tiến vào một vùng tăm tối Vô Giới thời không bên trong.

Vô Giới thời không bên trong, Chấp Kiếm giả đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cái kia Thanh Đế cười lớn một tiếng, sau đó thân hình run lên, hóa thành một đạo ánh sáng xanh bắn mạnh mà ra.

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ Vô Giới thời không trực tiếp sôi trào lên, từng đạo lực lượng đáng sợ không ngừng hướng phía bốn phía chấn động mà đi.

Diệp Quan nhìn xem cái kia mảnh thời không, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, mặc dù hai bên cách hắn cực xa, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp, cỗ uy áp này mạnh, liền như có Bách Vạn đại sơn áp đỉnh tới.

Mà đây vẫn chỉ là hai bên cách vô số thời không phát ra một sợi uy áp!

Thật mạnh!

Diệp Quan nhìn xem cái kia mảnh thời không, hai tay nắm chặt, giờ khắc này, máu của hắn đang dần dần sôi trào.

Một đường đi tới, hắn phát hiện mình càng tăng lên, liền càng cảm giác mình rất yếu.

Tầm mắt nhấc lên thăng, liền sẽ phát hiện tự thân không đủ.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên nói: "Hắn đánh không lại cái kia nàng!"

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, Bát Oản lại nói: "Nam đánh không lại nữ!"

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì?"

Bát Oản nhìn phía xa cái kia Thanh Đế, bình tĩnh nói: "Bản thể như tại, có thể đánh thắng, mà bây giờ, hắn bất quá là một sợi ý chí, một sợi ý chí căn bản ngăn cản không được nàng, kiếm của nàng, đã nửa bước vào Đại Đạo!"

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, Bát Oản nói: "Trốn!"

Trốn

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản tay, Bát Oản lôi kéo tay của hắn so với trước dùng lực lượng lớn hơn rất nhiều.

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tiền bối?"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Ta không nghĩ tới này Chấp Kiếm giả thực lực tăng lên khủng bố như thế, thật có lỗi!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, còn mời mang ta hồi trở lại Quan Huyền!"

Lúc này, chỉ có thể hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ.

Cái này cầm kiếm nữ nhân, vẫn là để An tiền bối bọn hắn tới đánh đi!

Chính mình, thật đánh không lại a!

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Khả năng đã không còn kịp rồi. Không có việc gì, có Bát Oản tại, ngươi sẽ không chết, nhiều nhất liền là chịu một trận đánh đập!"

Diệp Quan: " "

Đúng lúc này, nơi xa cái kia mảnh Vô Giới thời không đột nhiên nổ tung ra, vô số kiếm quang bắn tung tóe, mà mỗi một đạo kiếm quang đều tuỳ tiện hủy đi một phiến thời không, chỉ một thoáng, vô số thời không bị hủy, mà Diệp Quan bọn hắn chỗ này mảnh thời không cũng tại trong khoảnh khắc trở nên mờ đi.

Rất nhanh, vô số kiếm quang tán đi, mà giờ khắc này, cái kia Thanh Đế ý chí đã kinh biến đến mức mờ đi.

Tại hắn đối diện cách đó không xa, Chấp Kiếm giả cầm kiếm tới, tầm mắt băng lãnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Thanh Đế không thể ngăn trở này Chấp Kiếm giả!

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua Thanh Đế, quay người bước ra một bước, này bước ra một bước, nàng trực tiếp trở lại giữa sân thời không, mà lúc này, vậy còn chưa triệt để tiêu tán Thanh Đế Ý chí cũng đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Chấp Kiếm giả nhìn xem sẽ phải biến mất Thanh Đế, mặt như băng lãnh, "Chết thì chết sạch sẽ một chút, lưu một sợi ý chí trên thế gian, có ích lợi gì? Trang bức tìm tồn tại cảm giác sao?"

Thanh Đế cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu hữu, xin lỗi!"

Diệp Quan lắc đầu, "Tiền bối, là ta cho ngài thêm phiền toái!"

Thanh Đế đột nhiên cười nói: "Tiểu hữu, có nguyện lấy được ta truyền thừa?"

Diệp Quan sửng sốt!

Thanh Đế mỉm cười, lại hỏi, "Có nguyện?"

Diệp Quan nhìn xem Thanh Đế, "Nguyện!"

Thanh Đế cười ha hả, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía Diệp Quan tịnh chỉ một điểm.

Một đạo ánh sáng xanh đột nhiên chui vào Diệp Quan giữa chân mày!

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Mà tại Diệp Quan giữa chân mày, dần dần hiện ra một gốc cây ảnh.

Tự Nhiên thần thụ!

Nhìn thấy một màn này, âm thầm rất nhiều trăm vạn tộc cường giả vẻ mặt lập tức trở nên phức tạp!

Viên này Tự Nhiên thần thụ, có thể là Vô Gian vũ trụ đệ nhất thần vật, cũng là bách tộc đã từng cung phụng siêu cấp thần thụ.

Mà bây giờ, Thanh Đế lại đem hắn truyền cho người ngoài!

Trong bọn họ tâm vẫn còn có chút cảm giác khó chịu, dù sao, Diệp Quan không phải Vô Gian vũ trụ người!

Oanh

Lúc này, Diệp Quan khí tức đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt, hắn cảnh giới trực tiếp tăng lên đến Tạo Cực chi cảnh!

Nhưng mà, khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt!

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, nhưng vào lúc này, hắn cảnh giới đã theo Tạo Cực tăng lên đến Chí cảnh!

Diệp Quan vội vàng nói: "Tiền bối, giúp ta trấn áp!"

Cảnh giới tăng lên quá nhanh!

Nghe được Diệp Quan, một đạo hào quang đột nhiên bao phủ lại Diệp Quan, rất nhanh, Diệp Quan khí tức bị cưỡng ép trấn áp.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi.

Một bên, cái kia Chấp Kiếm giả không có ra tay với Diệp Quan, nàng tầm mắt một mực tại Bát Oản trên thân.

Mà giờ khắc này, Bát Oản cũng đang nhìn nàng.

Hai nữ cứ như vậy nhìn nhau.

Lúc này, Diệp Quan khí tức dần dần ổn định, mà tại hắn giữa chân mày, một gốc cây ấn ngưng tụ.

Cùng lúc đó, Diệp Quan cảm nhận được trong thức hải nhiều một gốc cây.

Cuốn sách này toàn thân hiện lên màu xanh lá, quanh thân tản ra một cỗ thần bí năng lượng, mà cỗ năng lượng này thì chậm rãi tư dưỡng thân thể của hắn, vô cùng dễ chịu.

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Đế, hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, đây là?"

Thanh Đế cười nói: "Tự Nhiên thần thụ, này cây cùng Vô Gian vũ trụ cùng nhau sinh ra, là Vô Gian vũ trụ Thụ Tổ, từng phù hộ trăm vạn tộc không vài vạn năm, sau tùy tùng ta, bây giờ, ta thay nó lại lần nữa tìm một vị chủ nhân mới, hi vọng ngươi đối xử tử tế nó!"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên!"

Thanh Đế ngẩng đầu nhìn liếc mắt nơi xa, trong mắt phức tạp, nói khẽ: "Bây giờ trăm vạn tộc, còn thừa không nhiều, mà lại, cũng không phải năm đó đám người kia, bởi vậy, ta cũng không thể cưỡng ép để bọn hắn tùy tùng ngươi, nhưng nếu như có thể mà nói, về sau còn mời tiểu hữu trông nom một ít!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Thanh Đế cười cười, sau đó hơi hơi ôm quyền, "Tiểu hữu, sau này không gặp lại!"

Thanh âm hạ xuống, hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà giữa thiên địa, cái kia cỗ Thanh Đế Ý chí cũng là chậm rãi tiêu tán.

Thế gian lại không Thanh Đế!

Diệp Quan yên lặng không nói.

Lại một vị cường giả tuyệt thế theo thế gian này hoàn toàn biến mất!

Dù cho như Thanh Đế loại cấp bậc cường giả này, cuối cùng đều sẽ thân tử đạo tiêu, chính mình đến mạnh đến loại trình độ nào, mới có thể đủ cử thế vô địch?

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt, giờ khắc này hắn mới cảm giác được, chính mình muốn đi đường là cỡ nào gian nan.

Đúng lúc này, dường như cảm giác được cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Bát Oản, làm thấy Bát Oản đang cùng cái kia Chấp Kiếm giả đối mặt lúc, hắn lập tức trở nên hơi khẩn trương lên!

Bát Oản nhận biết này Chấp Kiếm giả!

Bát Oản sẽ không thật là Chân Thần a?

Này cũng không có thể nói đùa!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Bát Oản đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Từ Kính, rất lâu không thấy!"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Bát Oản, "Rất lâu không thấy!"

Diệp Quan yên lặng..