Chương 279:: Yêu nhất!

Chương 279:: Yêu nhất!

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng giờ phút này nhìn thấy hai người đối thoại, Diệp Quan vẫn còn có chút không biết làm sao.

Bát Oản thật chính là thần linh!

Nàng không phải nhân loại!

Mà là thần linh!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, trong lòng nói: "Tiền bối, ngươi đã sớm biết?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng!"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối cũng hẳn là thần linh a?"

Nữ tử thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Đúng!"

Cũng là thần linh!

Diệp Quan nở nụ cười, tại điều này cùng ta chơi đâu?

Bát Oản là thần linh!

Nữ tử thần bí tiền bối cũng là thần linh!

Diệp Quan đột nhiên lại hỏi, "Tháp Gia, ngươi sẽ không cũng là thần linh a?"

Tiểu Tháp nói: "Kỳ thật, ngươi cũng là thần linh!"

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt đen lại.

Lúc này, Bát Oản đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng nhìn Diệp Quan, nhoẻn miệng cười, "Ta nhớ tới đã từng một ít chuyện!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn chủ động giữ chặt Bát Oản tay, cười nói: "Thì tính sao?"

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Bát Oản đột nhiên nói: "Nàng gọi Nhan Từ Kính, ta gọi Nhan Từ Thụ, chúng ta là thân tỷ muội."

Thân tỷ muội!

Diệp Quan thân thể cứng đờ, biểu lộ ngưng kết.

Các ngươi quan hệ như thế sắt sao?

Bát Oản lại nói: "Ta còn có một cái tên, gọi. . . Chân Vô Ngã!"

Chân Vô Ngã!

Diệp Quan thân thể khẽ run lên.

Vị kia ba ngàn Đại Đạo bên ngoài độc mở một đạo Chân Vô Ngã!

Diệp Quan lôi kéo Bát Oản tay, chậm rãi nới lỏng ra.

Bát Oản nhìn xem Diệp Quan, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, mà khi Diệp Quan chậm rãi buông nàng ra tay lúc, trên mặt nàng đột nhiên có nước mắt.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên lại cầm lên nàng tay, hắn nhẹ nhàng thay Bát Oản lau nước mắt trên mặt, nói khẽ: "Ta biết ngươi lai lịch không đơn giản, cũng đoán được ngươi có thể là thần linh, chỉ là không có đoán được, ngươi là Chân Vô Ngã. . ."

Chân Vô Ngã!

Tuyệt đối là một vị nhân vật truyền kỳ!

Bất quá, không chỉ Diệp Quan, hẳn là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Chân Vô Ngã cũng là Chân Vũ Trụ thần linh!

Bát Oản nắm Diệp Quan tay, nói khẽ: "Nếu là không khôi phục trí nhớ, tốt biết bao nhiêu đâu!"

Diệp Quan trong lòng nói: "Tiền bối, đây là ngươi đặt ra bẫy sao?"

Thanh âm rất lạnh.

Nữ tử thần bí nói: "Ta là cho ngươi đi đến cái kia bản vô địch quyền kinh, không để cho ngươi thông đồng người ta, càng không có cho ngươi đi cùng người ta đi ngủ. . . Sự tình phát triển đến nơi đây, ta cũng thật bất ngờ, ngươi nói ngươi, ngươi làm gì muốn cùng người ta đi ngủ, làm sao bây giờ?"

Diệp Quan không phản bác được.

Đi ngủ vấn đề này, hắn kỳ thật cũng hết sức bị động!

Bát Oản đột nhiên nói: "Hồi Quan Huyền vũ trụ đi!"

Diệp Quan nhìn về phía Bát Oản, "Ngươi đây?"

Bát Oản trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ!"

Bát Oản đang muốn nói chuyện, lúc này, một bên Chấp Kiếm giả đột nhiên xuất kiếm, một thanh kiếm trực tiếp chém về phía Diệp Quan!

Tốc độ cực nhanh, Diệp Quan căn bản là không có cách ngăn cản!

Nhưng ngay tại thanh kiếm kia cách Diệp Quan giữa chân mày còn có một tấc lúc, một cái tay nắm thân kiếm.

Bát Oản tay!

Chấp Kiếm giả nhìn về phía Bát Oản, không nói gì.

Bát Oản thuận tay cầm lên thanh kiếm kia, nàng cười cười, "Từ Kính, ngươi vẫn là cái tính khí kia, một lời không hợp liền ưa thích đánh!"

Nói xong, nàng chỉ bắn ra, kiếm bay trở về đến Chấp Kiếm giả trước mặt.

Chấp Kiếm giả nhìn xem Bát Oản, "Ngươi muốn cho hắn trở về?"

Thanh âm rất lạnh.

Bát Oản gật đầu.

Chấp Kiếm giả tầm mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống, "Ngươi biết hắn là địch nhân của chúng ta sao?"

Bát Oản yên lặng.

Chấp Kiếm giả gắt gao nhìn chằm chằm Bát Oản, "Ngươi biết không?"

Bát Oản khẽ cười nói: "Từ Kính, qua nhiều năm như vậy không có gặp mặt, vừa thấy mặt liền muốn như thế đối chọi gay gắt sao?"

Chấp Kiếm giả mặt không biểu tình, không nói gì, nhưng thân bên trên tán phát lấy một cỗ cường đại táo bạo khí tức, hết sức rõ ràng, nàng hết sức phẫn nộ!

Bát Oản nhìn về phía Diệp Quan, "Trong cơ thể ngươi tên kia, nàng hiện tại đánh không lại Từ Kính, cho nên, đợi chút nữa ta đem đưa ngươi. . ."

Diệp Quan lại là lắc đầu, trực tiếp cắt ngang Bát Oản, "Ngươi đây?"

Bát Oản nói khẽ: "Ta là Chân Vũ Trụ!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Bát Oản, "Cho nên, hôm nay phân biệt về sau, lần sau gặp mặt, chúng ta liền là địch nhân sao?"

Bát Oản yên lặng.

Diệp Quan thanh âm nhu xuống dưới, "Bát Oản, theo ta đi!"

Nhìn thấy quan hệ của hai người, cái kia Chấp Kiếm giả lông mày lập tức nhíu lại, ngay từ đầu, nàng còn không có hướng một số phương diện suy nghĩ, bởi vì nàng cảm thấy đó căn bản là chuyện không thể nào.

Nhưng bây giờ thấy hai người tay cầm tay, anh anh em em, nàng phát hiện không đúng đầu.

Chấp Kiếm giả nhìn về phía Bát Oản, "Ngươi cùng hắn?"

Bát Oản nhìn về phía Chấp Kiếm giả, cười nói: "Đại tỷ không phải đã nói sao? Nếu là gặp được ưa thích liền lên thôi!"

Diệp Quan: ". . ."

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Bát Oản, tầm mắt băng lãnh, "Ngươi biết Quan Huyền vũ trụ cùng chúng ta Chân Vũ Trụ quan hệ trong đó sao?"

Bát Oản cười nói: "Lúc ấy không biết  bất quá, coi như biết ta cũng sẽ làm theo, ưa thích một người, hà tất quản nhiều chuyện như vậy?"

Chấp Kiếm giả lập tức khí đột nhiên hướng phía một bên Diệp Quan liền là nhất kiếm!

Mà lúc này, Bát Oản ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng đột nhiên đấm ra một quyền!

Oanh

Một quyền này ra, một đạo quyền mang mạnh mẽ ngăn trở Chấp Kiếm giả kiếm!

Giờ khắc này, Bát Oản thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhìn thấy Bát Oản ra tay với mình, Chấp Kiếm giả trong mắt lập tức xông lên một vệt lệ khí, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, lại là nhất kiếm.

Mà lúc này, Bát Oản đột nhiên đem Diệp Quan kéo ra phía sau, sau đó lần nữa đấm ra một quyền!

Ầm

Một quyền này ra, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt ngăn trở Chấp Kiếm giả kiếm, cùng lúc đó, một cỗ nhu hòa lực lượng đem Diệp Quan đưa chắp sau lưng ngàn trượng bên ngoài!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Chấp Kiếm giả vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn, "Ngươi lại vì hắn ra tay với ta!"

Lửa giận ngút trời, mạnh mẽ kiếm thế tựa như thủy triều từ trong cơ thể nàng không ngừng tuôn ra.

Giữa sân thiên địa tại thời khắc này trực tiếp trở nên mờ đi!

Bát Oản nhìn xem Chấp Kiếm giả, cười nói: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là cái này bạo tính tình!"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Bát Oản, "Ngươi hôm nay thị phi muốn bảo đảm hắn?"

Bát Oản nhìn thẳng Chấp Kiếm giả, "Từ Kính, ngươi không giết được hắn!"

Ngữ khí không thể nghi ngờ!

Chấp Kiếm giả khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Vậy liền thử một chút?"

Thanh âm hạ xuống, người nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Mà cơ hồ là cùng một thời gian, Bát Oản cũng là tan biến tại tại chỗ!

Một đạo quyền mang cùng kiếm quang đột nhiên từ giữa sân nổ tung!

Oanh

Theo này đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Bát Oản cùng Chấp Kiếm giả trực tiếp tiến vào Vô Giới thời không bên trong, nhưng mà, hai người mới vừa gia nhập Vô Giới thời không, cái kia mảnh Vô Giới thời không chính là trở nên mờ đi!

Cho dù là Vô Giới thời không cũng không chịu nổi hai người lực lượng kinh khủng!

Chấp Kiếm giả hiển nhiên là đánh ra hỏa khí, mỗi một kiếm đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Mà giờ khắc này, Bát Oản thực lực cũng là khủng bố, đối mặt Chấp Kiếm giả vô cùng cường đại mũi kiếm, nàng vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Hai nữ đại chiến, so với trước Chấp Kiếm giả cùng Thanh Đế đại chiến muốn kịch liệt rất rất nhiều!

Giữa sân, Diệp Quan nhìn xem cái kia mảnh hắc ám thời không, trong lòng hỏi, "Tiền bối, ngươi biết Chân Thần?"

Nữ tử thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Nhận biết!"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Quen biết sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Cùng một chỗ ngủ!"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Thuần khiết loại kia sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Tiểu Tháp, ta thật muốn đánh ngươi nha!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Ta biết ngươi rất hiếu kỳ ta cùng Bát Oản còn có Chân Thần quan hệ, nhưng. . . Ta không quá muốn nói đã từng những chuyện kia."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tiền bối không muốn nói, ta đây không miễn cưỡng  bất quá, có một chuyện ta muốn hỏi hỏi tiền bối, tiền bối hẳn phải biết Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ ở giữa ân oán, nhưng tiền bối còn là theo chân ta, cho nên, tiền bối là muốn cùng chúng ta Quan Huyền vũ trụ cùng một chỗ đối kháng Chân Vũ Trụ sao?"

Nữ tử thần bí yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Vấn đề này hết sức phức tạp, ta cũng không cách nào muốn nói với ngươi rõ ràng, tóm lại, ta đối với ngươi cùng Quan Huyền vũ trụ không có ác ý, đến mức đi theo ngươi, là có nguyên nhân khác."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Hắn biết, đối phương khẳng định đối với mình cùng Tiểu Tháp không có có địch ý, không phải, lão cha chắc chắn sẽ không nắm đối phương an bài tại bên cạnh mình.

Trên đời không có này loại hố con cha!

Mà lại, cùng này thần bí tiền bối ở chung xuống tới, đối phương cũng đã giúp hắn không ít, đối phương là không có ác ý.

Bất quá, hắn lại càng tò mò đối phương thân phận chân thật.

Cùng Chân Thần còn ngủ?

Này nữ tử thần bí tiền bối, thật không đơn giản a!

Đúng lúc này, nơi xa cái kia mảnh Vô Giới thời không đột nhiên kịch liệt run lên, cái kia Chấp Kiếm giả trực tiếp bị đẩy lui.

Bất quá, Bát Oản cũng là bị Chấp Kiếm giả kiếm thế bức lui mấy vạn trượng xa!

Bát Oản nhưng không có lại đánh, mà là thối lui ra khỏi cái kia mảnh thời không, Chấp Kiếm giả theo sát phía sau.

Bát Oản nhìn xem Chấp Kiếm giả, "Ta không muốn cùng ngươi đánh!"

Chấp Kiếm giả chỉ xa xa Diệp Quan, "Hôm nay, ta không phải giết hắn không thể!"

Bát Oản nhìn thẳng Chấp Kiếm giả, "Không được!"

Nói xong, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Chấp Kiếm giả đột nhiên chỉ cổ họng của mình vị trí, nhìn kỹ phía dưới, nơi đó có một đạo vết sẹo.

Chấp Kiếm giả nhìn xem Bát Oản, "Còn nhớ rõ vết sẹo này sao? Năm đó tại Thạch thôn lúc, ngươi kém chút bị ngoại nhân đánh chết, là ta bảo vệ ngươi, thay ngươi ngăn cản một đao, mà ta kém chút đầu dọn nhà, ngươi có nhớ không?"

Bát Oản yên lặng.

Chấp Kiếm giả lại nói: "Yêu thành một trận chiến, ngươi bị Đại Yêu trọng thương, ta cõng ngươi chạy ba ngày ba đêm hồi trở lại Thạch thôn, một lần kia, ta hai chân bị ép cưa bỏ, trên giường lội ròng rã ba tháng, kém chút chết đi, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Bát Oản nhìn xem Chấp Kiếm giả, không nói gì.

Chấp Kiếm giả đột nhiên chậm rãi hướng phía Bát Oản đi đến, "Đánh với Bác Thiên tộc một trận, ngươi bị mười hai vị đỉnh phong Đại Đế vây công, ta vì cứu ngươi, cưỡng ép tiến vào Bác Thiên tộc, trận chiến kia, ta thân thể bị đánh nát, linh hồn trọng thương, hôn mê trọn vẹn trăm năm mới tỉnh lại. . . Ngươi còn nhớ rõ sao?"

Bát Oản hai tay chậm rãi nới lỏng ra, gật đầu, "Đều nhớ! Ta đều nhớ!"

Chấp Kiếm giả đi đến Bát Oản trước mặt, nàng nhìn xem trước mặt Bát Oản, diện mạo có chút dữ tợn, "Đã từng ta vì ngươi  có thể hy sinh hết mạng của mình, mà bây giờ, ngươi lại vì một cái nam nhân không tiếc cùng ta động thủ, tốt, thật rất tốt, đến, ngươi giết ta à!"

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, trong tay chấp pháp kiếm trực tiếp bay đến Bát Oản trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Bát Oản, gầm thét, "Tới a! Ta tuyệt không phản kháng!"

Bát Oản nhìn xem Chấp Kiếm giả, nàng yên lặng một lát sau, sau đó cầm lấy chuôi này chấp pháp kiếm, nàng nhìn trong tay chấp pháp kiếm sau một lúc lâu, khẽ cười nói: "Từ Kính, ngươi đối ta tốt, ta chưa bao giờ quên qua, trong lòng ta, ngươi một mực là ta người thân nhất, ta mãi mãi cũng nhớ kỹ tại Thạch thôn, phàm có ăn, ngươi cũng trước cho ta ăn. . ."

Nói xong, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Lúc kia, tháng ngày mặc dù khổ, nhưng thật rất vui vẻ chứ! Đáng tiếc, rốt cuộc không thể quay về Thạch thôn."

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng bụng mình đâm một cái.

Xùy

Chấp pháp kiếm chính mình xỏ xuyên qua nàng phần bụng!

"Bát Oản!"

Diệp Quan muốn rách cả mí mắt, trực tiếp vọt tới, nhưng mà, làm tới gần Bát Oản trước mặt hơn một trượng lúc, nàng tay phải đột nhiên mở ra đối Diệp Quan, trong nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp ngăn cản được Diệp Quan!

Bát Oản nhìn xem trước mặt hơn một trượng chỗ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Diệp Quan, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Chưa bao giờ ưa thích qua một cái nam nhân, nhận biết ngươi, thật cao hứng. Có thể là, thật xin lỗi, ta không thể giúp ngươi cùng một chỗ đánh Chân Vũ Trụ. . . Bởi vì, các nàng đều là ta chí thân. . . Có thể. . . Ta cũng không thể giúp đỡ bọn hắn đánh ngươi, bởi vì, ngươi là ta yêu nhất. . ."

Nói xong, nàng chậm rãi ngã xuống, nói khẽ: "Thật nghĩ lại ăn một lần ngươi làm cơm. . ."

Thanh âm hạ xuống, nàng hai tay chậm rãi buông ra chuôi này chấp pháp kiếm, trong nháy mắt, nàng thân thể cùng linh hồn trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng tan biến.

Hoàn toàn biến mất.

. . ..