Chương 281:: Ưa thích nước!

Chương 281:: Ưa thích nước!

Diệp Quan làm sao không biết những người này ý nghĩ?

Muốn cầm hồi trở lại Tự Nhiên thần thụ?

Làm sao có thể!

Đây chính là Thanh Đế cho hắn, cũng không phải này chút tộc cho hắn.

Mới vừa hảo cảm, giờ khắc này, đã tan biến vô tung vô ảnh.

Nghe được Diệp Quan, lăng tộc tộc trưởng vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn biết, vị này Diệp công tử là đang giả ngu.

Mà còn lại những cái kia tộc cường giả giờ phút này vẻ mặt cũng là trở nên có chút âm trầm, vị này đến từ Quan Huyền vũ trụ Diệp công tử, rõ ràng là không muốn trả lại này Tự Nhiên thần thụ a.

Trong lúc nhất thời, một chút trong mắt cường giả đã lộ ra bất thiện.

Mà nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lại là phi thường bình tĩnh, hắn tự nhiên là không sợ đối phương động mạnh, chỉ cần có một người dám động mạnh, vậy hắn liền sẽ không chút do dự giết sạch nơi này tất cả mọi người.

Hắn niệm Thanh Đế nhân tình, cũng không niệm những người này tình.

"Lui ra!"

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Nghe được đạo thanh âm này, mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa đi tới một tên thiếu niên áo trắng.

Nhìn thấy thiếu niên mặc áo trắng này, chúng cường giả đều là sửng sốt.

Thanh Đế tộc hậu nhân!

Thanh Đế tự nhiên cũng là có hậu nhân, bây giờ Thanh Đế tộc mặc dù không có đã từng rực rỡ, nhưng ở này chút trăm trong vạn tộc, cũng là thuộc về người nổi bật.

Mà giờ khắc này, một đám cường giả nhìn xem thiếu niên mặc áo trắng này, vẻ mặt đều có chút cổ quái.

Vì sao?

Thiếu niên mặc áo trắng này có thể là Thanh Đế hậu nhân, mà Thanh Đế nhưng lại chưa đem truyền thừa của hắn lưu cho Thanh Đế tộc, ngược lại là cho một ngoại nhân, này bằng với là tại đánh Thanh Đế tộc mặt a!

Tại thiếu niên áo trắng sau lưng, còn đi theo một đám Thanh Đế tộc cường giả, mà giờ khắc này, này chút Thanh Đế tộc cường giả vẻ mặt đều là vô cùng khó coi.

Thanh Đế truyền thừa!

Bọn hắn đợi nhiều năm như vậy, mà bây giờ, chính mình tiên tổ lại cho một ngoại nhân!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thật khó mà tiếp nhận.

Bởi vậy, đang nhìn hướng Diệp Quan lúc, một đám Thanh Đế tộc cường giả vẻ mặt đều là hết sức bất thiện, có chút càng là không che giấu chút nào lấy địch ý.

Thiếu niên áo trắng đi đến Diệp Quan trước mặt, hơi hơi ôm quyền, "Diệp công tử, tại hạ Thanh Đế tộc Thanh Càng, bây giờ Thanh Đế tộc tộc trưởng."

Thanh Đế tộc!

Diệp Quan nhìn xem Thanh Càng, không nói gì, trong lòng có chút chấn kinh, trước mắt vị thiếu niên này, lại là một vị Thần Đế cảnh cường giả!

Thanh Càng cười cười, sau đó nói: "Nghe qua Diệp công tử đại danh, hôm nay một gian, quả nhiên danh bất hư truyền."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Diệp công tử, này Tự Nhiên thần thụ tuy là Vô Gian vũ trụ tổ thụ, nhưng nó cũng không là về Vô Gian vũ trụ trăm vạn tộc hết thảy, nó có lựa chọn của mình, nếu nó cũng không phản kháng Diệp công tử, cái kia chứng minh, nó lựa chọn Diệp công tử, bởi vậy, ta Thanh Đế tộc cũng sẽ không có bất luận cái gì ý khác."

Nghe được Thanh Càng, Diệp Quan cũng là có chút kinh ngạc.

Mà một bên, một đám trăm vạn tộc cường giả vẻ mặt lại trở nên khó coi.

Thanh Càng sau lưng một đám Thanh Đế tộc cường giả cũng là có chút khó có thể tin, theo bọn hắn nghĩ, chính mình tộc trưởng hẳn là muốn cố gắng đem này Tự Nhiên thần thụ lưu lại mới là.

Đây là cái gì kỹ thuật?

Thanh Càng lại nói: "Diệp công tử, qua đoạn thời gian ta muốn đi Quan Huyền bái phỏng, không biết có thể?"

Diệp Quan cười nói: "Dĩ nhiên!"

Thanh Càng cười cười, "Cái kia đến lúc đó liền quấy rầy."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Quan Huyền vũ trụ tùy thời hoan nghênh Thanh Càng tộc trưởng!"

Thanh Càng hỏi, "Diệp công tử nếu là thong thả, nhưng đến Thanh Đế giới. . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta còn có một số chuyện gấp gáp, cho nên, hôm nay liền không quấy rầy. Ngày sau tại tới bái phỏng!"

Thanh Càng cũng không miễn cưỡng, cười nói: "Tùy thời hoan nghênh!"

Diệp Quan ôm quyền, "Cáo từ!"

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Thanh Càng nhìn về chân trời, như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, Thanh Càng nói: "Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn mang theo Thanh Đế tộc một đám cường giả quay người rời đi.

Mà giữa sân, những cái kia trăm vạn tộc cường giả vẻ mặt đều có chút âm trầm, bọn hắn tự nhiên cũng là nghĩ cướp, thế nhưng, thật không dám a!

Đây là ai?

Đây là Quan Huyền vũ trụ a!

Theo ba ngàn vạn năm trước liền cùng Chân Vũ Trụ vừa cho tới bây giờ kinh khủng tồn tại a!

Đặc biệt là tại trước đây không lâu, Diệp Quan còn đánh vào Chân Vũ Trụ, giết Chân Vũ Trụ vô số thiên tài, đồng thời còn có thể toàn thân trở ra!

Trắng trợn cướp đoạt?

Bọn hắn gan, thật không có như thế mập.

Làm rời xa những cái kia trăm vạn tộc cường giả về sau, Thanh Càng tộc Đại trưởng lão đột nhiên đi tới, hắn trầm giọng nói: "Thanh Càng, ngươi vì sao muốn đem cái kia Tự Nhiên thần thụ chắp tay nhường cho?"

Còn lại trưởng lão cũng là không hiểu nhìn xem Thanh Càng, có trong mắt càng là không che giấu chút nào lấy không vừa lòng.

Thanh Càng dừng bước lại, "Chư vị trưởng lão, các ngươi cảm thấy tiên tổ là một vị nhân vật dạng gì?"

Đại trưởng lão liền nói ngay: "Tự nhiên là vạn cổ vô song. . . ."

Nói đến đây, hắn nhíu mày, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Thanh Càng thấp giọng thở dài, "Đại trưởng lão, bây giờ Vô Gian vũ trụ, sớm đã không phải là năm đó cái kia Vô Gian vũ trụ, ta Thanh Đế tộc cũng không là năm đó cái kia vô địch Thanh Đế tộc. Nếu là ta đoán không sai, tiên tổ không đem truyền thừa lưu cho tộc ta, hai nguyên nhân, thứ nhất, bây giờ Thanh Đế tộc, căn bản không gánh nổi truyền thừa của hắn cùng Tự Nhiên thần thụ!"

Nói xong, hắn nhìn về phía một đám trưởng lão, "Các ngươi ngẫm lại, chúng ta nếu là đạt được tiên tổ truyền thừa cùng Tự Nhiên thần thụ, cái kia trăm vạn tộc hội như thế nào làm?"

Nghe vậy, một đám trưởng lão vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Khẳng định ngấp nghé a!

Bây giờ Thanh Đế tộc, đã không phải là năm đó vô địch Thanh Đế tộc, nếu là có được Thanh Đế truyền thừa cùng Tự Nhiên thần thụ, nhất định bị trăm vạn tộc ngấp nghé, sau đó đưa tới đại họa.

Nghĩ đến tận đây, một đám trưởng lão vẻ mặt đều là trở nên phức tạp.

Thanh Càng lại nói: "Kỳ thật, trăm vạn tộc cũng còn tốt, sợ nhất là dẫn tới thế lực khác ngấp nghé, tỉ như, Bàn Vũ tộc, còn có cái kia Bác Thiên tộc, Tự Nhiên thần thụ quý giá như thế, công hiệu lại như thế nghịch thiên, hai phe này thế lực, nhất định là muốn, bởi vậy, một khi chúng ta đạt được Tự Nhiên thần thụ, cái kia chính là đại họa lâm đầu ngày."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía giữa thiên địa, nói khẽ: "Nếu là lúc trước, tiên tổ ý chí vẫn còn tồn tại, bọn hắn có lẽ sẽ còn kiêng kị một chút, mà bây giờ, tiên tổ ý chí đã tán, bọn hắn đem sẽ không còn có bất kỳ kiêng kị."

Đại trưởng lão thấp giọng thở dài, không nói gì.

Thanh Càng cười nói: "Tiên tổ đem truyền thừa cùng Tự Nhiên thần thụ đưa tặng cho Diệp công tử, không thể nghi ngờ là đang giúp ta Thanh Đế tộc cùng Vô Gian vũ trụ kéo một phần nhân tình to lớn, trăm vạn tộc hám lợi đen lòng, chỉ thấy trước mắt chỗ tốt, thật tình không biết, quý giá nhất, chính là Diệp công tử phần nhân tình này, có ân tình này tại, chúng ta nếu có khó, Diệp công tử cùng Quan Huyền vũ trụ nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến!"

Nghe được Thanh Càng, một đám trưởng lão đều là khẽ gật đầu, bọn hắn nhìn về phía Thanh Càng lúc, trên mặt nhiều ý cười.

Khó trách năm đó lão tổ muốn cách đời xác nhận Thanh Càng vì tộc trưởng!

Thanh Càng lại nói: "Trăm vạn tộc ngấp nghé Diệp công tử truyền thừa cùng Tự Nhiên thần thụ, không muốn phần nhân tình này, nhưng chúng ta không thể không cần, không phải, chẳng khác nào là mất đi truyền thừa cùng thần vật lại ném đi nhân tình, khi đó, thật liền là uổng phí tiên tổ nỗi khổ tâm."

Thanh âm hắn vừa dứt dưới, đột nhiên, bốn phía thời không hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, bốn phía xuất hiện vô số điểm sáng màu xanh lục, này chút điểm sáng màu xanh lục chậm rãi hướng phía Thanh Càng vọt tới!

Thanh Đế truyền thừa!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Thanh Đế tộc cường giả lập tức kích động lên!

Nguyên lai, tiên tổ còn lưu lại một phần truyền thừa ở đây.

Cảm thụ được vô số điểm sáng màu xanh lục tràn vào trong cơ thể mình, Thanh Càng hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Hắn giờ phút này, tự nhiên cũng là kích động.

Mặc dù đạo lý đều hiểu, thế nhưng, tại chính mình tiên tổ đem truyền thừa cùng Tự Nhiên thần thụ cho người ngoài lúc, hắn trong lòng cũng là có chút cảm giác khó chịu, nhưng hắn rõ ràng hơn, tiên tổ là hảo ý, là vì Thanh Đế tộc.

Muốn trách, chỉ có thể trách chính mình không tốt, không đủ ưu tú.

Mà giờ khắc này, khi lấy được này phần truyền thừa lúc, hắn cao hứng cùng xúc động càng nhiều hay là bởi vì đạt được tiên tổ tán thành.

Con cháu như không có thể, bình phàm chính là phúc.

Nếu không phải như vậy, ắt gặp đại họa.

Mà nếu là có năng lực, có trí tuệ, tự nhiên vẫn là muốn vịn nắm một thanh.

. . .

Diệp Quan rời đi Vô Gian vũ trụ về sau, tại nữ tử thần bí chỉ dẫn dưới, đi tới Thần Đạo nhất mạch.

Lối đi trong truyền tống trận, Diệp Quan yên lặng không nói.

Hai ngày này phát sinh sự tình, làm cho hắn có chút ngổn ngang.

Bát Oản là thần linh!

Nữ tử thần bí cũng là thần linh!

Còn tốt Tháp Gia không phải thần linh, không phải, hắn đều hoài nghi mình có phải hay không thần linh.

Theo Bát Oản cùng nữ tử thần bí cùng cái kia Chấp Kiếm giả đàm trong lời nói, hắn đạt được một cái tin tức, cái kia chính là, Chân Vũ Trụ Chân Thần đã từng làm sự tình gì, sau đó nhường đến nội bộ bọn họ xuất hiện chia rẽ cùng mâu thuẫn.

Thế là, nữ tử thần bí cùng Bát Oản rời đi Chân Vũ Trụ.

Nhưng có thể cảm giác được, nữ tử thần bí cùng Bát Oản đối Chân Vũ Trụ còn có cảm tình, đặc biệt là đối người trong truyền thuyết kia Chân Thần.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ngươi cùng Chân Thần các nàng đều đến từ kia là cái gì Thạch thôn?"

Nữ tử thần bí nói: "Ừm."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Các ngươi đều là thân tỷ muội?"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Ta cùng các nàng không phải, nhưng tình cảm lại so thân tỷ muội còn thân hơn."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Có thể nói một chút sao?"

Sau một lúc lâu, nữ tử thần bí đạo; "Rất nhiều rất nhiều năm trước, tại Thạch thôn, ta cùng Chấp Kiếm giả còn có Bát Oản cùng với Chân Thần, chúng ta đều là cô nhi, cha mẹ của chúng ta đã từng đều tại cùng Đại Yêu nhóm trong chiến đấu chết trận, từ đó về sau, bốn chị em chúng ta liền sống nương tựa lẫn nhau. Chân Thần là đại tỷ, ta là Nhị tỷ, Chấp Kiếm giả là Tam tỷ, Bát Oản nhỏ nhất. Thế nhưng, Bát Oản thiên phú vô cùng cao, gần với đại tỷ, cũng là tiền kỳ duy nhất có thể bắt kịp đại tỷ."

Diệp Quan hỏi, "Sau đó thì sao?"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Vì thủ hộ Thạch thôn, bốn chị em chúng ta đều liều mạng tu luyện, mà tại Thạch thôn cùng Đại Yêu nhóm trận chiến cuối cùng lúc. . ."

Nói đến đây, nàng không có nói tiếp.

Diệp Quan hỏi, "Xảy ra chuyện gì?"

Nữ tử thần bí không nói gì thêm.

Diệp Quan trong lòng mặc dù nghi hoặc tò mò, nhưng cũng không có lại tiếp tục hỏi.

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Vùng vũ trụ này, theo trước kia đến bây giờ, đều không có thuần túy người tốt cùng người xấu, đại gia kỳ thật cũng là vì tự thân, hoặc là tự thân sau lưng thế lực lợi ích. Tiểu gia hỏa, ngươi tuy có Phong Ma huyết mạch, nhưng tâm tính còn là thiện lương, ngươi bây giờ nắm giữ Quan Huyền vũ trụ cái này đại sát khí, bởi vậy, về sau làm việc, ngàn vạn phải cẩn thận, bởi vì ngươi mỗi tiếng nói cử động, khả năng quyết định vô số sinh linh sinh tử!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Thân cầm quyền thế chuôi này lợi khí, sát tâm tự lên.

Đương nhiên, hắn Diệp Quan cũng không phải thánh nhân gì, đối với hắn mà nói, ta không gây chuyện, không lấn người khác, nhưng ngươi cũng không thể lấn ta, không phải, ta liền cho ngươi xem một chút ta Đại Bảo kiếm!

Rất nhanh, Diệp Quan xuyên qua một tia sáng trắng, đi tới một mảnh đảo hoang bên trên, bốn phía là biển cả, mênh mông vô bờ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Đại Đạo bút chủ nhân thế mà ở ở trên biển?"

Tiểu Tháp nói: "Bởi vì hắn ưa thích nước!"

Nữ tử thần bí: ". . ."

. . ..