Chương 282:: Đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!

Chương 282:: Đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!

Ưa thích nước?

Nghe được Tiểu Tháp, Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó lắc đầu cười một tiếng, này Đại Đạo bút chủ nhân thế mà ưa thích nước.

Tháp Gia, còn giống như có ý tứ gì khác.

Bất quá, Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, hắn nhìn về phía nơi xa, tại trước mặt là một mảnh rậm rạp hồ lô lâm, mỗi viên hồ lô trên cây kết lấy lít nha lít nhít hồ lô, này chút hồ lô một cái lồng lấy một cái, cùng sáo oa một dạng, vô cùng hùng vĩ.

Mà tại hồ lô lâm về sau mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một tòa núi cao vạn trượng, đỉnh núi trực vào trong đám mây, vô cùng hùng vĩ, mà tại cái kia giữa sườn núi trong tầng mây, mơ hồ rõ ràng một tòa cổ xưa mà lại hùng vĩ đại điện.

Diệp Quan biết, đây chính là cái kia Thần Đạo điện.

Diệp Quan chậm rãi hướng phía đại điện đi đến, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía không có bất kỳ cái gì khí tức, nhưng hắn vẫn là không dám chủ quan, trong lòng hỏi, "Tiền bối, nguy hiểm không?"

Nữ tử thần bí nói: "Không có nguy hiểm gì!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó tăng thêm tốc độ.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan xuyên qua cái kia mảnh hồ lô lâm, đi vào cung điện kia trước, tòa đại điện này hết sức cổ lão, đã có chút nhìn không ra hắn diện mạo như cũ, xem xét chính là trải qua tuế nguyệt tẩy lễ.

Thế gian vạn vật, tại thời gian trước mặt, đều lộ ra nhỏ bé như vậy.

Bốn phía cỏ dại rậm rạp, yên tĩnh không một tiếng động, có chút hoang vu.

Diệp Quan nhìn về phía cung điện kia ngay phía trên, nơi đó còn có mấy cái đã mơ hồ đến nhanh thấy không rõ chữ lớn.

Thần Đạo nhất mạch!

Diệp Quan nói khẽ: "Tốt hoang vu!"

Nữ tử thần bí nói: "Đó là hiện tại, ngươi không biết đỉnh phong thời kỳ Thần Đạo nhất mạch có nhiều rực rỡ, so hiện tại Chân Vũ Trụ còn muốn rực rỡ, lúc kia, bọn hắn thống trị tất cả vũ trụ, mà lại, Đại Đạo bút chủ nhân dùng Đại Đạo làm cơ sở, không ngừng đánh vỡ vũ trụ biên giới, hướng mặt ngoài phát triển thăm dò, các ngươi Quan Huyền vũ trụ, liền là hắn thăm dò vũ trụ một trong!"

Diệp Quan nhíu mày, "Quan Huyền vũ trụ là hắn phát hiện?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy  bất quá, từ khi hắn theo Quan Huyền vũ trụ sau khi trở về, điệu thấp rất nhiều, mà lại, còn giống như bị thương."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Bị thương?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, cùng Đại Tỷ Đại chiến lúc, đại tỷ nói qua một câu, hắn bị thương, không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, liền không có tiếp tục đuổi lấy đánh hắn!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thần Đạo nhất mạch sau này bị Chân Vũ Trụ lật đổ?"

Nữ tử thần bí nói: "Lúc kia, còn không tính là Chân Vũ Trụ, xem như Thạch thôn."

Thạch thôn!

Diệp Quan nói khẽ: "Trận chiến kia, hẳn là đánh vô cùng kịch liệt a?"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi không cách nào tưởng tượng kịch liệt, trận chiến kia, Thần Đạo nhất mạch trực tiếp bị đánh tan, Đại Đạo bút chủ nhân bị đuổi ra Chân Vũ Trụ, bút vận bị trấn áp, cũng không còn cách nào tiến vào Chân Vũ Trụ. Trừ cái đó ra, Thần Đạo nhất mạch phía dưới rất nhiều cường giả, chết thì chết, bị trấn áp bị trấn áp, mà bây giờ, vạn giới chư thiên cùng các đại vũ trụ đối Thần Đạo nhất mạch đều là tương đối xa lạ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn đối Thần Đạo nhất mạch liền hết sức lạ lẫm, không đúng, trước đó, hắn gần như liền chưa từng nghe qua.

Đang khi nói chuyện, Diệp Quan chạy tới cửa đại điện, đến gần xem xét, đại điện đã sớm bị tuế nguyệt ăn mòn vết rỉ loang lổ, bốn phía trong không khí càng là tràn đầy một cỗ mục nát mùi vị.

Diệp Quan một tiếng cảm thán, "Đỉnh phong phần cuối, chính là xuống dốc!"

Nói xong, hắn đi vào đại điện, chân phải vừa bước vào đại điện, mặt đất bên trên chính là bay lên một đạo tro bụi.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, trong đại điện tro bụi bị một cỗ lực lượng quét sạch.

Diệp Quan nhìn về phía trước đại điện phương, nơi đó có hai tôn pho tượng, bên trái pho tượng nắm một cây bút, mà chi này bút hắn gặp qua, chính là trước đó lão tỷ cầm lấy chi kia Đại Đạo bút.

Hết sức rõ ràng, pho tượng này liền là truyền thuyết kia bên trong Đại Đạo bút chủ nhân!

Mà tại Đại Đạo bút chủ nhân bên phải, nơi đó còn có một tôn nữ tử pho tượng, nữ tử trên mặt nụ cười, thoạt nhìn hết sức điềm đạm nho nhã, trong tay phải nắm một quyển sách cổ.

Mà giờ khắc này, hai tôn pho tượng đều đã trải rộng mạng nhện cùng tro bụi, vô cùng hoang vu.

Diệp Quan tay phải nhẹ nhàng vung lên, hai tôn pho tượng mạng nhện cùng tro bụi lập tức tiêu tán.

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân pho tượng, nói khẽ: "Tiền bối, làm sao khiến cho hắn ra tới?"

Nữ tử thần bí nói: "Không biết!"

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử thần bí nói: "Ta cùng hắn không phải rất quen."

Diệp Quan mặt đen lại, sau đó nói: "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ta cùng hắn, cũng không phải rất quen."

Diệp Quan lập tức bó tay rồi.

Các ngươi chơi ta đây?

Tiểu Tháp nói: "Ngươi có khả năng cùng hắn tâm sự!"

Diệp Quan nhíu mày, "Trò chuyện cái gì?"

Tiểu Tháp đạo; "Tùy tiện trò chuyện!"

Diệp Quan người nhất thời tê.

Ta cùng hắn cũng không phải rất quen a!

Tiểu Tháp nói: "Ngẫm lại Bát Oản cô nương!"

Bát Oản!

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, hắn đi đến cái kia Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt, hắn ngẩng đầu nhìn Đại Đạo bút chủ nhân pho tượng, "Tiền bối, tâm sự?"

Pho tượng không có phản ứng.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đem Tiểu Tháp đem ra, "Các hạ không nể mặt ta, không quan hệ, nhưng đến cho ta Tháp Gia một lần mặt mũi a?"

Tiểu Tháp trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan trong cơ thể!

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi muốn dựa vào chính mình, không có thể động dụng mặt mũi của ta, biết không? Này dù sao cũng là nhân tình, ta không muốn thiếu Đại Đạo bút chủ nhân nhân tình."

Diệp Quan yên lặng, mặt mũi cọng lông!

Trực giác nói cho hắn biết, này Tháp Gia tại Đại Đạo bút chủ nhân nơi này căn bản cũng không có mặt mũi!

Diệp Quan lắc đầu thở dài, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân pho tượng, hắn yên lặng sau một hồi, sau đó lấy ra Hành Đạo kiếm.

Tháp Gia mất mặt, vậy cũng chỉ có thể nhìn một chút cô cô!

Nếu là cô cô mặt mũi cũng không cho, vậy hắn cũng chỉ có thể rời đi.

Hành Đạo kiếm mới vừa xuất hiện, cái kia tôn pho tượng liền là khẽ run lên, tiếp theo, một cái bóng mờ chậm rãi bay ra.

Diệp Quan yên lặng.

Vẫn là cô cô có mặt mũi!

Hư ảnh rất mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Diệp Quan ôm quyền, "Tiền bối!"

Hư ảnh cười cười, sau đó dần dần ngưng tụ thành một tên nam tử, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, hướng phía bên ngoài đi đến, "Đi theo ta!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đi theo ra ngoài.

Nam tử đi ra đại điện về sau, hắn xem lấy hết thảy trước mắt, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, đã từng nơi này, có thể là rất náo nhiệt đây này.

Mà bây giờ, lại hoang vu như vậy.

Diệp Quan xem lấy nam tử trước mắt, trong lòng có chút tò mò.

Đại Đạo bút chủ nhân!

Hắn biết, tại Quan Huyền vũ trụ, phàm bị Đại Đạo bút chủ nhân chọn trúng, liền là Thiên Mệnh Chi Nhân.

Đại Đạo khí vận!

Trước đó đại gia sở dĩ cho rằng Lục Thiên là Thiên Mệnh Chi Nhân, cũng là bởi vì đại gia cho rằng Lục Thiên là Đại Đạo bút chủ nhân chọn trúng người.

Lúc này, nam tử đột nhiên cười nói: "Tìm ta có việc?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đem Bát Oản sự tình nói ra.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, nam tử lại không nói gì thêm, mà là chậm rãi hướng phía cách đó không xa đi đến.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi theo.

Trên đường, nam tử đột nhiên nói; "Ta cũng không có cách nào thay ngươi tìm được vị kia Bát Oản cô nương!"

Diệp Quan nhíu mày.

Nam tử cười giải thích nói: "Ba ngàn Đại Đạo về ta quản, thế nhưng, nàng tại ba ngàn Đại Đạo bên ngoài độc mở một đạo, cái kia một đạo, không thuộc quyền quản lý của ta, bởi vậy, ta vô pháp đi tìm nàng."

Diệp Quan yên lặng, hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Nam tử tiếp tục nói: "Bất quá. . ."

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nam tử, nam tử cười nói: "Ngươi nếu có Tuế Nguyệt kính, liền có thể thông qua này kính tìm tới nàng."

Diệp Quan nhíu mày, "Tuế Nguyệt kính?"

Nam tử gật đầu, "Đúng vậy, này kính có thể chiếu tuế nguyệt, có được thế gian mạnh nhất Tuế Nguyệt Chi Lực."

Diệp Quan hỏi, "Tuế Nguyệt kính ở nơi nào?"

Nam tử cười nói: "Tại Tuế Nguyệt giới, ngươi nếu là nghĩ đến này kính, có thể nhanh hơn. Bởi vì nghĩ đến này kính người, cũng không chỉ ngươi."

Diệp Quan ôm quyền, "Đa tạ!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Mà lúc này, nam tử đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía nam tử, nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Cẩn thận chút!"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Làm sao?"

Nam tử cười cười, lại là không nói gì nữa, thân thể chậm rãi trở nên tiêu tán dâng lên.

Diệp Quan nhìn xem nam tử, "Nghe nói, ngươi có thể điều khiển chúng sinh vận mệnh, có thể là thật?"

Nam tử cười ha ha một tiếng, "Là trong cơ thể ngươi vị cô nương kia muốn nói với ngươi sao?"

Diệp Quan không có trả lời.

Nam tử cười nói: "Cái thế giới này hết sức phức tạp, khác biệt lập trường, khác biệt lợi ích, khác biệt tín ngưỡng, đều sẽ sinh ra đối địch. Chân Vũ Trụ ngươi mà nói, là địch nhân, ta đối với ngươi mà nói, cũng tính là địch nhân, bởi vì chúng ta lập trường khác biệt, tín ngưỡng khác biệt, lợi ích cũng khác biệt."

Diệp Quan yên lặng.

Nam tử lại nói: "Tốt hay xấu, trên bản chất liền là lập trường khác biệt, giống như Bát Oản, Bát Oản cô nương nàng là Chân Vũ Trụ thần linh, ngươi cảm thấy nàng là tốt hay xấu đâu?"

Diệp Quan xem lấy nam tử trước mắt, không nói gì.

Nam tử đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta minh bạch tiền bối ý tứ, đối ta mà nói, Chân Vũ Trụ liền là hỏng, ta không lại bởi vì ưa thích Bát Oản, liền cảm thấy Chân Vũ Trụ không phải hỏng. Nếu là một cái vũ trụ xâm lược một cái khác vũ trụ đều không phải là hỏng, kia cái gì mới tính hỏng? Dĩ nhiên, ta cũng biết, Chân Thần tại Chân Vũ Trụ là cực tốt, bởi vì nàng đại biểu cho Chân Vũ Trụ Thần Linh lợi ích, cho nên, vậy liền mở làm thôi, người nào thắng, người nào tới định đúng sai!"

Nam tử cười ha ha một tiếng, "Tốt một câu người nào thắng người nào tới định đúng sai, trọng yếu nhất, vẫn là thực lực vấn đề! Tựa như ngươi cô cô, nàng xưa nay không cùng người khác tranh luận cái gì, bởi vì tại nàng nơi đó, không có cái gì là nhất kiếm chuyện không giải quyết được."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta cảm thấy dạng này rất tốt!"

Đây là một mảnh cường giả vi tôn thế giới, ngươi có thể nói đạo lý, nhưng thật đạt được người, cùng một ít người, ngươi liền không thể giảng đạo lý.

Bởi vì cái này trên đời, không phải tất cả mọi người có thể xưng là người!

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi tương lai đường, so cha ngươi còn có ngươi gia gia cũng khó khăn đi, ngươi cố gắng lên!"

Nói xong, thân thể của hắn dần dần trở nên mờ đi.

Mà Diệp Quan vẻ mặt lại là đại biến, hắn vội vàng nói: "Tiền bối, đừng như vậy, ta một đường đi tới, đã hết sức gian khổ, chớ muốn an bài ta."

Nam tử nhún vai, "Ngươi là nàng người, cho nên, không thuộc quyền quản lý của ta, mà ta hiện tại xem ra, nàng giống như cũng không phải quá quản ngươi, cho nên, chính ngươi cẩn thận một chút."

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại!

Lúc này, nam tử lại cường điệu nói: "Cẩn thận một chút!"

Nói xong, hắn trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Cẩn thận một chút?

Tại chỗ, Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, hắn có ý tứ gì?"

Nữ tử thần bí không có trả lời, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Dựa theo trước kia sáo lộ, ngươi tám phần mười là phải bị an bài. Cha ngươi cùng gia gia ngươi, trước kia có thể được an bài thảm rồi."

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại, yên lặng một lát sau, hắn nói: "Tháp Gia, ta có khả năng tiến vào tháp bên trong tu luyện, đúng không?"

Tiểu Tháp nói: "Có khả năng!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn trực tiếp tiến vào Tiểu Tháp.

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ngươi không đi trước tìm Tuế Nguyệt kính?"

Tại chỗ, Diệp Quan lắc đầu, "Trước tu luyện, không có thực lực, dù cho tìm tới Bát Oản, ta cũng không thay đổi được cái gì, sẽ chỉ làm nàng càng khó xử mà thôi."

Bát Oản tự sát một khắc này, hắn là tuyệt vọng.

Bởi vì vào thời khắc ấy, hắn cái gì cũng không làm được.

Diệp Quan lại nói: "Lần này có thể nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân, cũng là bởi vì cô cô mặt mũi, ta một mực đang nghĩ, như không cô cô cùng lão cha còn có gia gia, ta lại tính cái gì?"

Nữ tử thần bí yên lặng.

Diệp Quan cười khẽ, "Kỳ thật, cái gì cũng không tính. Bao quát Tháp Gia cùng tiền bối, nếu không phải thân phận ta đặc thù, ta ở tiền bối cùng Tháp Gia trước mặt, khả năng cũng là như vậy đi?"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Hiện thực liền là hết sức tàn khốc, không có các bậc cha chú, ta Diệp Quan nhiều lắm là coi như là có chút thiên phú thiên tài mà thôi."

Nữ tử thần bí nói: "Vì sao đột nhiên loại suy nghĩ này?"

Diệp Quan nói khẽ: "Đối mặt Chấp Kiếm giả lúc, ta phát hiện, coi ta không kêu ta gia gia cùng cha ta còn có cô cô lúc, ta chẳng là cái thá gì!"

Nói xong, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại, "Cho nên. . ."

Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Ngươi sẽ không muốn cùng phụ thân ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, gia phả đơn mở một tờ a? Cái này. . . Có chút kích thích đâu!"

Nữ tử thần bí: ". . . ."

. . ..