Chương 283:: Nhất kiếm chính là một đạo!

Chương 283:: Nhất kiếm chính là một đạo!

Đoạn tuyệt phụ tử quan hệ?

Gia phả đơn mở một tờ?

Nghe được Tiểu Tháp, Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại.

Mẹ nó!

Ta hiện tại cùng lão cha đoạn tuyệt phụ tử quan hệ?

Ta sợ là cứt đều muốn bị đánh ra tới!

Này Tháp Gia liền không hợp thói thường, có phản cốt a.

Tiểu Tháp hưng phấn nói: "Nếu là ngươi thật muốn làm như thế, ta vẫn tương đối ủng hộ ngươi, đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, gia phả khác mở một tờ, ngẫm lại đều hết sức hưng phấn đâu!"

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Ta sẽ đem Tháp Gia ngươi ý nghĩ cùng lão cha còn có gia gia nói!"

"Ngọa tào?"

Tháp Gia một thoáng liền bay lên, "Tiểu vương bát đản, ngươi chớ nói lung tung a! Ngọa tào. . . Sẽ chết tháp!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nghiên cứu Chân Thần Đạo Điển!

Trước tiên đem thực lực tăng lên đi lên mới là việc cấp bách, chính mình có tốt như vậy tài nguyên, phải làm là thật tốt lợi dụng, mà không phải bỏ qua.

Hiện tại bỏ qua lão cha cùng gia gia bọn hắn, sau một khắc chính mình sợ là liền sẽ phơi thây đầu đường.

Hắn muốn làm, liền là nhận rõ chính mình!

Các bậc cha chú thực lực cùng mặt mũi, đó là các bậc cha chú, không phải hắn Diệp Quan chính mình.

Tại đối mặt cái kia Chấp Kiếm giả lúc, loại cảm giác này là khắc sâu nhất.

Nếu như không gọi người, hắn Diệp Quan tại người ta Chân Vũ Trụ trước mặt tính cái gì?

Cái gì cũng không tính!

Lão cha cùng cô cô vô địch, không phải mình vô địch!

Thế nhưng, mình nếu là tâm tính không lay động đang, một cái sơ sẩy, liền sẽ đi đến đường rẽ, cảm thấy lão cha cùng cô cô vô địch, chính mình cũng vô địch.

Loại tâm tính này xuống, vậy liền thật trở thành chỗ dựa đời.

Mục tiêu của hắn, là đứng tại các bậc cha chú trên bờ vai siêu việt các bậc cha chú, mà không phải cả một đời làm một cái cường nhị đại.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan bắt đầu nghiên cứu cái kia võ điển, võ điển có hai môn mạnh mẽ võ kỹ, một là Bất Bại quyền kinh, hai là vạn cổ tuế nguyệt.

Bất Bại quyền kinh, hắn đã tu luyện trước mặt chiêu thức  bất quá, đằng sau này mấy chiêu uy lực mạnh nhất, hắn nhưng không có tu luyện thành công.

Hắn bắt đầu theo Táng Thần tu luyện!

Hắn hiện tại là Chí cảnh, cảnh giới mặc dù không phải đặc biệt cao, nhưng cũng không thấp, bởi vậy, tu luyện lên này chiêu Táng Thần, cũng không có khó khăn quá lớn.

Một quyền Táng Thần!

Tại nữ tử thần bí chỉ điểm, Diệp Quan rất nhanh chính là nắm giữ môn này quyền kỹ hạch tâm yếu tố.

Ba ngày sau, Diệp Quan đứng tại một chỗ bờ biển, hắn hai mắt khép hờ, tĩnh khí ngưng thần, cả người như lão tăng nhập định.

Qua rất lâu, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, hai tay đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Một cỗ cường đại quyền thế đột nhiên từ hắn nắm đấm bên trong bao phủ mà ra, ở trước mặt hắn, cái kia mảnh mặt biển lập tức sôi trào lên.

Diệp Quan đột nhiên hai tay đột nhiên hướng trước mặt một đập!

Răng rắc!

Chân trời, thời không đột nhiên nứt ra, một đạo ngàn trượng cự quyền đột nhiên chùy xuống.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan trước mặt cái kia một vùng biển trực tiếp nhấc lên, tựa như một đạo màn trời vượt ngang chân trời.

Táng Thần!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, trong mắt có một vệt thất vọng.

Uy lực còn chưa đủ!

Hắn lúc ấy gặp qua Bát Oản thi triển qua, đây chính là vô cùng vô cùng lợi hại.

Uy lực của mình cùng nàng so sánh, còn kém không ít!

Tiếp tục tu luyện!

Cứ như vậy, Diệp Quan dùng ròng rã năm ngày thời gian, mới đưa môn này Táng Thần uy lực tu luyện đến tự thân trước mắt cực hạn.

Mà hắn không có dừng lại, tiếp tục tu luyện cái kia chưởng nói.

Diệp Quan ngồi tại trên tảng đá, khiêm tốn thỉnh giáo, "Tiền bối, này chưởng đạo là?"

Nữ tử thần bí nói: "Chưởng nói, liền là chưởng quyền đạo, một quyền chính là một đạo, đây là đại tỷ năm đó sáng tạo, năm đó nàng tại ngươi cái tuổi này lúc, nàng từng một quyền vỡ nát một thế giới nhỏ, quyền phong chỗ qua, vạn vật tịch diệt."

Một quyền một giới!

Diệp Quan lập tức kích động lên.

Nữ tử thần bí tiếp tục nói: "Kỳ thật  ấn đạo lý tới nói, môn võ kỹ này không phải ngươi hiện tại có thể tu luyện, bởi vì thật vô cùng khó, tại Chân Vũ Trụ, năm đó cũng là Bát Oản có thể tại hai mươi tuổi trước tu luyện thành công . Bất quá, ngươi thiên phú cực cao, ngộ tính cũng cực cao, bởi vậy, ta cảm thấy ngươi có khả năng."

Diệp Quan gật đầu, "Ta thử một chút!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Một quyền chính là một đạo!

Diệp Quan đột nhiên đứng lên.

Nữ tử thần bí hỏi, "Làm sao?"

Diệp Quan không có trả lời, mà là lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, yên lặng sau một hồi, hắn đột nhiên đối lên trước mặt liền là nhất kiếm đâm ra.

Răng rắc!

Một kiếm đâm ra, trước mặt ngàn trượng thời không đột nhiên nứt ra.

Không đúng!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, mà lúc này, cái kia mảnh nứt ra ngàn trượng thời không đã khôi phục như thường.

Một lát sau, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này, đã bao hàm rất nhiều.

Đầu tiên là Kiếm Vực, sau đó là kiếm ý, kiếm thế, kiếm hồn.

Bốn loại sức mạnh hội tụ một chỗ!

Xùy

Một kiếm này ra, Diệp Quan trước mặt thời không trực tiếp bị xé nứt ra, yên lặng một cái chớp mắt, mấy ngàn trượng bên trong thời không đột nhiên nứt ra.

Diệp Quan chân mày cau lại, "Không đúng!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hắn muốn làm gì?"

Nữ tử thần bí nói: "Không biết!"

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, nhất kiếm đâm ra.

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan trước mặt vạn trượng thời không đột nhiên táng diệt, trực tiếp biến thành một mảnh hư vô!

Đồng thời, một kiếm này, trực tiếp táng diệt tam trọng thời không, tiến nhập Vô Giới thời không!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trở nên hưng phấn lên, "Tín niệm! Một kiếm này, trọng yếu nhất chính là tự thân Kiếm đạo tín niệm, ta một kiếm này chính là một đạo, một đạo chính là nhất kiếm, mà ta đạo chính là ta niềm tin vô địch. . . Ha ha. . . ."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không hợp thói thường!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Xác thực không hợp thói thường, thế mà dùng quyền ngộ kiếm nói, đây là ta hoàn toàn không có nghĩ tới, ở trên người hắn, ta gặp được đại tỷ năm đó cái bóng."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi đại tỷ tính tình thế nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Rất tốt, liền là ưa thích vặn gãy người khác cổ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Giữa sân, Diệp Quan giờ phút này hưng phấn vô cùng.

Một kiếm chính là một đạo!

Xuất kiếm, tín niệm cũng rất trọng yếu.

Vô địch tín niệm!

Giờ phút này, kiếm đạo của hắn có thể nói đạt được một cái mới thăng hoa.

Diệp Quan nhìn về phía trong tay ý kiếm, giờ này khắc này, kiếm ý của hắn cũng có biến hóa.

Diệp Quan cười cười, sau đó bắt đầu nghiên cứu cái kia một chiêu cuối cùng: Bất bại.

Mà lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói; "Này bất bại, không phải ngươi hiện tại có thể tu luyện."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Môn này quyền kỹ, có hai cái hạch tâm điểm, thứ nhất, cần khí thế, xem thường chúng sinh khí thế, mà ngươi bây giờ, còn không có loại khí thế này; thứ hai, môn này quyền kỹ đối thân thể có cực lớn yêu cầu, một khi thi triển, lực lượng hủy thiên diệt địa, hiện tại nhục thể của ngươi cùng thần hồn đều không chịu nổi lực lượng của nó!"

Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử thần bí nói: "Môn này quyền kỹ uy lực quá lớn, chờ ngươi cảnh giới tăng lên sau lại tu luyện đi! Còn có cái kia môn vạn cổ tuế nguyệt, tu luyện cái kia môn vạn cổ tuế nguyệt, cần muốn đi vào Tuế Nguyệt trường hà cảm ngộ tuế nguyệt, đây cũng không phải là ngươi hiện tại có thể tu luyện, này hai môn võ kỹ, đều là đại tỷ trung kỳ sáng tạo, cũng không phải là cho tiền kỳ người tu luyện!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Cũng tốt!"

Nói xong, hắn xuất ra Chân Thần đạo điện lật đến cuối cùng.

Kiếm điển!

Diệp Quan mở ra tờ thứ nhất, một hàng chữ xuất hiện tại hắn trước mắt: Kiếm quy: Dùng kiếm vì quy, mũi kiếm liền là chân lý.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Nữ tử thần bí nói: "Kiếm quy, Chấp Kiếm giả mới bắt đầu tu luyện liền là môn này kiếm kỹ, này đã là một môn kiếm kỹ, cũng là một loại Kiếm đạo tín niệm, ta kiếm chính là quy củ, mũi kiếm của ta liền là chân lý, cái này là Chấp Kiếm giả Kiếm đạo."

Ta kiếm chính là quy củ!

Mũi kiếm của ta liền là chân lý!

Nữ tử thần bí lại nói: "Ngươi có hứng thú không?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên! Chờ ta học được môn này kiếm kỹ, sau đó dùng môn này kiếm kỹ đánh bại nàng, ngươi nói nàng sẽ như gì?"

Nữ tử thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Nàng cả đời hiếu thắng, ngươi nếu là dùng kiếm đạo của nàng đánh bại nàng, nàng khẳng định sẽ rất khó chịu . Bất quá, rất khó. Kiếm đạo của nàng thiên phú có thể không kém ngươi, nói thực ra, ngươi mong muốn trong vòng một năm đánh bại nàng, căn bản là rất không có khả năng, dù cho ngươi một năm này đều tại Tiểu Tháp tu luyện, cũng rất không có khả năng, cho nên, trước ngươi cùng nàng cái kia cược, thật có chút xúc động!"

Diệp Quan hít sâu một hơi, "Sự do người làm, ta nghĩ vì chính mình tranh giành tiếng nói, cũng vì tiền bối cùng Bát Oản tranh giành tiếng nói, ta đến lúc đó sẽ hướng nàng chứng minh, tiền bối cùng Bát Oản nhìn trúng người, không có sai!"

Nữ tử thần bí trầm giọng nói: "Ta liền đem ngươi trở thành đệ tử xem!"

Diệp Quan sửng sốt, rất nhanh, hắn lấy lại tinh thần, mặt lập tức liền đen lại, ta lại không có ý tứ gì khác a!

Ông trời ơi..!

Diệp Quan đau đầu!

Đều do cái kia Chấp Kiếm giả, mẹ nó, một nữ nhân nói mò, thật chính là phục.

Không có nhiều lời, Diệp Quan bắt đầu tu luyện môn này kiếm kỹ.

Kiếm quy!

Dùng kiếm vì quy củ!

Môn này kiếm kỹ, liền hai chữ hạch tâm: Bá đạo!

Ta kiếm liền là quy củ!

Cái khác đều là vô nghĩa!

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan bắt đầu điên cuồng tu luyện, bởi vì trong tháp thời gian cùng bên ngoài thời gian trôi qua khác biệt, bởi vậy, hắn thời gian hoàn toàn đầy đủ dùng.

Một tháng đi qua, một đám mây mang phía trên, Diệp Quan đột nhiên phất tay áo vung lên, một thanh kiếm đột nhiên rơi ở phía xa.

Oanh

Trong chớp mắt, dùng thanh kiếm kia làm trung tâm, phương viên ngàn trượng bên trong thời không đột nhiên nổ tung ra, vô số kiếm quang tung hoành xé rách, cực kỳ doạ người.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, chuôi này ý kiếm bay trở về đến trong tay hắn, xem trong tay ý kiếm, Diệp Quan lại là lắc đầu.

Còn là có chút không vừa ý!

Này kiếm quy hắn đã tu luyện thành công, nhưng uy lực này, kỳ thật so ra kém hắn đạo kiếm!

Đương nhiên, cũng không kém, so với hắn giới hạn mạnh hơn rất nhiều!

Giới hạn!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta suýt nữa quên mất một sự kiện. . . ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại!

Trước đó cùng gia gia phân biệt lúc, này gia gia đưa hắn một môn kiếm kỹ!

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cùng giới hạn là rất tương tự!

Diệp Quan trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cùng giới hạn có một cái chung nhau chỗ, đó chính là lực bộc phát, dĩ nhiên, Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật muốn càng thêm cường đại!

Diệp Quan lại dùng đem thời gian gần một tháng, mới đưa môn này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật triệt để nắm giữ, mà hắn hiện tại cực hạn là, một lần chồng chất ba mươi đạo!

Không thể lại tăng thêm, bởi vì hắn thân thể không chịu nổi!

Không chỉ thân thể không chịu nổi, thần hồn đồng dạng không chịu nổi!

Càng cường đại võ kỹ cùng kiếm kỹ, đối thân thể cùng thần hồn yêu cầu liền càng cao, mà lại, tiêu hao cũng cực cao!

Mặc kệ là hắn đạo kiếm, vẫn là này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, dùng thực lực của hắn bây giờ, nhiều nhất chỉ có thể thi triển hai lần, hai lần về sau, huyền khí khô kiệt, lực lượng khô kiệt, thần hồn suy yếu, không chiến mà bại!

Bất quá, Diệp Quan không tiếp tục tu luyện!

Không thể bế quan chết tu, vẫn là phải đi ra ngoài đi một chút, sau đó nhiều thực chiến mới được!

Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp, sau đó đi tới Tuế Nguyệt giới.

Ngoại trừ tu luyện, việc cấp bách còn có một cái nhiệm vụ, cái kia chính là tìm tới Bát Oản.

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Nếu là Bát Oản đã không biết ngươi, ngươi nên như thế nào?"

Diệp Quan nói khẽ: "Tiền bối, ngươi ưa thích qua một người qua không?"

Nữ tử thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi có tin ta hay không đánh ngươi?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

. . ..