Chương 284:: Diệp Huyền! !

Chương 284:: Diệp Huyền! !

Diệp Quan im lặng.

Này nữ tử thần bí tiền bối, hiện tại là càng ngày càng có bạo lực khuynh hướng.

Này cũng không là một chuyện tốt!

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Đi Tuế Nguyệt giới, đem cái kia Tuế Nguyệt kính đạt được."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tiền bối chỉ đường."

Lúc này, một đạo hào quang đột nhiên từ Diệp Quan bên trong bay ra, cách đó không xa chân trời, nơi đó thời không trực tiếp nứt ra.

Diệp Quan không nói nhảm, ngự kiếm mà lên, trực tiếp chui vào cái khe kia bên trong.

Vết nứt bên trong, chính là đường hầm không thời gian.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn, có một khỏa màu xanh biếc cây nhỏ, xem trong tay viên này Tự Nhiên thần thụ, Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, này Tự Nhiên thần thụ có tác dụng gì?"

Mặc dù được này Tự Nhiên thần thụ, nhưng hắn còn chưa nghiên cứu qua, bởi vậy, cũng không biết này cây có tác dụng gì.

Nữ tử thần bí nói: "Tại năm đó, kỳ thật quân viễn chinh thực lực là muốn vượt xa trăm vạn tộc, thế nhưng, trận chiến kia quân viễn chinh lại đánh lâu không xong, ngươi có biết vì sao?"

Diệp Quan nói: "Này Tự Nhiên thần thụ?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng, viên này Tự Nhiên thần thụ có một cái vô cùng vô cùng nghịch thiên công năng, đó chính là trị liệu, mà lại, nó là quần thể trị liệu, trên lý luận tới nói, chỉ cần ngươi không chết, nó là có thể một mực trị liệu cho ngươi."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Quần thể tính trị liệu?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, hết sức nghịch thiên, thuộc về không cấp bậc thần vật."

Diệp Quan tò mò, "Như thế nào không cấp bậc? Liền là đơn thuần không có cấp bậc?"

Nữ tử thần bí cười nói: "Có khả năng hiểu như vậy, vạn giới chư thiên thêm Chân Vũ Trụ, không cấp bậc thần vật, kỳ thật cũng không có bao nhiêu, tỉ như Vô Gian vũ trụ, hết thảy cũng là món này!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía trong tay Tự Nhiên thần thụ, tâm niệm vừa động, trong chớp mắt, trong cơ thể hắn tản mát ra vô số điểm sáng màu xanh lục, ấm áp, vô cùng dễ chịu.

Dường như phát hiện cái gì, Diệp Quan tay phải đột nhiên đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Trong nháy mắt, một đạo lực lượng đáng sợ trong nháy mắt tràn ngập toàn thân hắn, bốn phía đường hầm không thời gian đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, liền muốn phá toái.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, vội vàng ngừng lại.

Lúc này, nữ tử thần bí nói: "Tự Nhiên Chi Lực!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Tự Nhiên Chi Lực?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, đây là Tự Nhiên thần thụ Tự Nhiên Chi Lực, loại lực lượng này có thể nói là Vô Gian vũ trụ nguyên thủy nhất lực lượng, năm đó Thanh Đế đắc đạo, liền là coi đây là cơ sở, đồng thời tập hợp Vô Gian vũ trụ trăm vạn tộc lực lượng, một mình sáng tạo Thanh Đế đạo thống."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nhưng hắn vẫn là thua với ngươi đại tỷ!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Thanh Đế đúng là một cái hết sức nhân vật không tầm thường, toàn bộ Chân Vũ Trụ, cũng chỉ có đại tỷ có thể thắng dễ dàng hắn, mà trừ đại tỷ bên ngoài, còn có một vị có thể cùng hắn chống lại!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi đoán!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không phải là tiền bối ngươi đi?"

Nữ tử thần bí cười to, "Ngươi thật thông minh!"

Diệp Quan người tê.

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy ta không lợi hại a?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chấp Kiếm giả đối mặt với ngươi, nàng giống như không có chút nào sợ ngươi!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Nàng liền là cái kia tính xấu, đừng nói nhìn thấy ta, nhìn thấy đại tỷ, nàng đều là như thế. Nàng gia hỏa này, tính tình thối, đầu óc không phải đặc biệt linh quang  bất quá, hết sức giảng nghĩa khí, thuộc về loại kia có việc thực có can đảm lên trước cái chủng loại kia."

Diệp Quan hỏi, "Chân Vũ Trụ có cái gì không cấp bậc thần vật sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Có mấy món!"

Diệp Quan tiếp tục hỏi, "Đều là chút gì?"

Nữ tử thần bí nói: "Đại tỷ trong tay có một kiện đặc biệt đặc biệt lợi hại, gọi nghịch đạo kính, đảo ngược Đạo Nguyên."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Như thế nào đạo nguyên?"

Nữ tử thần bí nói: "Liền là đại đạo bản nguyên!"

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào đại đạo bản nguyên?"

Nữ tử thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi muốn như thế trò chuyện, vậy coi như không có cách nào hàn huyên."

Diệp Quan cười khổ, đây đúng là kiến thức của hắn điểm mù.

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Đơn giản tới nói, Đại Đạo liền là hết thảy, hết thảy liền là Đại Đạo, tỉ như, sinh lão bệnh tử, thủy triều lên xuống, mặt trời lặn mặt trời mọc, thế giới vũ trụ quy luật vận hành, liền là Đại Đạo, Đại Đạo ở khắp mọi nơi!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta từng nghe tiền bối nói qua, này Đại Đạo bút chủ nhân có thể nhảy ra Đại Đạo?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, không chỉ hắn, ngươi vài vị bậc cha chú bọn hắn đều có thể đủ làm đến."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, đột nhiên hỏi, "Có thể diệt Đại Đạo sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Có thể, hủy đi hết thảy, liền diệt Đại Đạo."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Nữ tử thần bí nói: "Vì cái gì đột nhiên hỏi như vậy?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Quá mệt mỏi, hủy diệt đi!"

Nữ tử thần bí: ". . ."

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi ý nghĩ này, cũng không quá tốt!"

Nữ tử thần bí cũng nói: "Người sống, liền là một trận tu hành, mặc dù quá trình rất mệt mỏi, nhưng cũng vẫn rất có ý tứ."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, ta nhìn ra được, ngươi đối Chấp Kiếm giả cùng Chân Thần còn có tình cảm, mà ta cùng các nàng lại là đối địch, ngươi đi theo ta, là vì loại nào đâu?"

Nữ tử thần bí nói: "Muốn giúp đại tỷ!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi sẽ không thế nào ngày cho ta tới cái đâm lưng a?"

Nữ tử thần bí cười nói: "Ngươi sợ sao?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tiền bối loại cấp bậc này nhân vật, sao lại làm bực này đạo chích sự tình?"

Nói xong, hắn lại huyền khí truyền âm cho Tiểu Tháp, "Tháp Gia, cho ta nhìn chằm chằm một điểm nàng, nhưng nên có tâm phòng bị người a!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Đại ca, ngươi huyền khí truyền âm cho ta, nàng nghe thấy!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lúng túng!

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên cười hắc hắc nói: "Ngươi chờ xem! Ta đến lúc đó đâm lưng ngươi, ngươi ưa thích từ phía trước vẫn là đằng sau?"

Nói xong, nàng đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, ngay lập tức trầm mặc.

Diệp Quan cũng là không có suy nghĩ nhiều, lắc đầu cười một tiếng, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tinh tế cảm thụ được cái kia cỗ tự nhiên thần lực.

Không thể không nói, cỗ lực lượng này xác thực hết sức đáng sợ, mà lại, vô cùng vô tận, trọng yếu nhất chính là, cỗ lực lượng này nơi phát ra là Tự Nhiên thần thụ, bởi vậy, hắn không dùng tu luyện, liền có thể nắm giữ.

Nếu là dùng này Tự Nhiên thần thụ, chiến lực của hắn sẽ có được một cái to lớn tăng lên.

Có thể nói, liền trước mắt mà nói, có được Hành Đạo kiếm cùng Tự Nhiên thần thụ còn có đạo ấn hắn, Đại Đế phía dưới, không dám bảo hoàn toàn vô địch, nhưng tuyệt đối cũng là ít có địch thủ.

Sở dĩ không dám nói đều vô địch, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là trực giác nói cho hắn biết, hắn hiện tại thật đúng là không nhất định có thể đánh thắng được đã đi đến Tuế Nguyệt Tiên lão tỷ, mà vũ trụ mịt mờ này, khẳng định cũng có cái khác siêu cấp yêu nghiệt thiên tài.

Đương nhiên, thế hệ tuổi trẻ, đối mặt người nào hắn đều sẽ không hư.

Đúng lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên xuất hiện một tia sáng trắng.

Đến

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hóa thành một đạo kiếm quang xuyên qua bạch quang.

Một lát sau, Diệp Quan xuất hiện tại một mảnh chỗ trên đỉnh núi, theo hắn vị trí này hướng nơi xa nhìn lại, núi ôm lấy núi, liên miên bất tuyệt, trong núi mây mù lượn lờ, phong cảnh cực tốt.

Tuế Nguyệt giới!

Diệp Quan nói: "Tiền bối, này Tuế Nguyệt kính ở nơi nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Không biết!"

Diệp Quan lập tức có chút đau đầu.

Tiểu Tháp nói: "Hướng phía trước đi, ta cảm nhận được Tuế Nguyệt Chi Lực."

Diệp Quan gật đầu, ngự kiếm mà lên, vạch phá tầng mây, tan biến ở phía xa trong quần sơn.

Rất nhanh, Diệp Quan tại Tháp Gia chỉ dẫn dưới, đi vào một tòa núi lớn trước, tại ngọn núi lớn kia phía dưới, có một đầu sông, sông bên cạnh có một khối cổ lão bia đá: Tuế Nguyệt hà.

Tuế Nguyệt hà!

Mà tại Diệp Quan lại tới đây lúc, nơi này đã có mấy người.

Diệp Quan nhìn mọi người một cái, hắn phát hiện, những người này khí tức đều không yếu, trong đó còn có nhiều vị Tuế Nguyệt Tiên cảnh cường giả.

Mà lại, còn có thần linh!

Rõ ràng, những người này đều là vì này Tuế Nguyệt kính tới.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt đầu kia Tuế Nguyệt hà, trong lòng hỏi, "Tháp Gia, có thể cảm nhận được Tuế Nguyệt kính sao?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không cảm giác được, nơi này có Tuế Nguyệt Chi Lực, nhưng lại không cảm giác được hắn đầu nguồn."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn thả thả ra thần thức hướng phía cái kia Tuế Nguyệt hà lan tràn mà đi, nhưng thần thức mới vừa gia nhập Tuế Nguyệt hà, chính là tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử thần bí đột nhiên nói; "Thần trí của ngươi vô pháp chống cự Tuế Nguyệt Chi Lực ăn mòn!"

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối có thể có biện pháp nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Không có!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn biết, đối phương khẳng định có biện pháp, thế nhưng, đối phương hi vọng chính mình đi nỗ lực thu hoạch được, mà không phải không làm mà hưởng.

Đúng lúc này, nơi xa trên mặt sông đột nhiên xuất hiện một chiếc bè gỗ, bè gỗ phía trên, đứng đấy một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ miêu phục, tư thái uyển chuyển, dung nhan tuyệt thế, hai tay chống lấy cây trúc, bè gỗ theo nước chảy xuống.

Nữ tử mới vừa xuất hiện, chính là hấp dẫn lấy giữa sân tất cả mọi người tầm mắt.

Quá đẹp!

Nữ tử cười một tiếng khẽ động ở giữa, đều làm người chấn động cả hồn phách.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, nữ tử không có bất kỳ cái gì khí tức, tựa như là một cái bình thường phàm nhân nữ tử.

Đương nhiên, hắn sẽ không ngây thơ cho rằng như vậy.

Lúc này, nữ tử đột nhiên nhìn về phía bên bờ mọi người, trên mặt nàng mang theo ý cười, "Chư vị có thể là vì này Tuế Nguyệt kính tới?"

Lúc này, một tên thiếu niên áo trắng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cười nói: "Vốn là vì Tuế Nguyệt kính tới, nhưng giờ phút này nhìn thấy cô nương, ta quyết định thay đổi chủ ý. Nếu có được cô nương phương tâm, này Tuế Nguyệt kính, hoàn toàn liền không đáng giá nhắc tới."

Nghe được thiếu niên áo trắng, giữa sân mọi người đều là cười ha hả.

Mà Diệp Quan thì lặng lẽ lui về sau lui.

Bè gỗ bên trên, nữ tử cười duyên một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta Miêu Tông có không quy củ, không được cùng người ngoài thông hôn."

Bạch y nam tử cười to nói: "Quy củ là chết, người là sống mà!"

Nữ tử trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Ta có thể chướng mắt ngươi!"

Bạch y nam tử cười nói: "Cô nương kia coi trọng người nào?"

Nữ tử đột nhiên hướng phía một bên nhất chỉ, mà nàng chỉ chính là Diệp Quan!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, mặt mày mỉm cười, còn mang theo một tia thẹn thùng.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, trong lòng có chút nghi hoặc, đối phương đây là tại nhằm vào hắn!

Lúc này, nam tử mặc áo trắng kia đột nhiên cũng nhìn về phía Diệp Quan, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nhưng lại chưa lý bạch y nam tử, hắn chậm rãi đi đến trước mặt cô gái kia, xem lấy cô gái trước mặt, không thể không nói, nữ tử này xác thực rất xinh đẹp, thuộc về càng xem càng tâm động cái chủng loại kia.

Diệp Quan nhìn thẳng nữ tử, "Cô nương nhận ra ta?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, có chút thẹn thùng, "Không nhận ra, chỉ là công tử lớn lên đẹp mắt, nô gia nhìn hết sức vui vẻ đâu!"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta có người vợ!"

Nữ tử hơi hơi cúi đầu, hai tay đánh lấy vòng vòng, nói khẽ: "Ta làm nhỏ, cũng có thể!"

Mọi người: ". . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ tử, "Ta có hai cái người vợ!"

Mọi người sửng sốt.

Nữ tử nói khẽ: "Ta có khả năng tiếp nhận!"

Mọi người biểu lộ cứng đờ.

Người lớn lên đẹp trai, là có thể dạng này?

Nhưng rất nhanh, giữa sân có chút cảm thấy có chút không đúng.

Có thể đến nơi đây, khẳng định đều không phải người bình thường, nữ tử này hết sức không bình thường.

Giống như là đang cố ý kéo cừu hận!

Phát giác được điểm này, mọi người nhìn về phía nữ tử lúc, trong mắt nóng bỏng thiếu chút, nhiều một chút đề phòng.

Mà lúc này, nam tử mặc áo trắng kia lại là đột nhiên cười nói: "Cô nương, lớn lên đẹp mắt là không có ích lợi gì, ở trên đời này, phải để ý có quyền thế. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Tự giới thiệu mình một chút, tại hạ La Giới Thiên Tông Thiếu tông chủ La Nhĩ, phụ thân, La gia đệ nhất cường giả, nửa bước Đại Đế La Phong!"

Nghe được La Nhĩ, một bên mấy người lập tức âm thầm lắc đầu, dồn dập cách La Nhĩ xa một chút.

Ra cửa tại bên ngoài, đầu óc nhất định phải mang lên, không phải, này người, khả năng nói không có liền không có.

Nữ nhân này rõ ràng là tại kéo cừu hận, cố ý châm ngòi, này La Nhĩ nhìn không ra, cái kia chính là ra cửa không mang đầu óc cái chủng loại kia, đến rời xa, miễn cho liên lụy chính mình.

Diệp Quan nhìn thoáng qua La Nhĩ, không nói gì.

La Nhĩ cười nói: "Cũng không phải là tận lực khoe khoang trang bức, phụ thân mặc dù là nửa bước Đại Đế, nhưng ta La gia vẫn luôn là vô cùng điệu thấp. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Diệp Quan, "Không biết các hạ phụ thân là?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Diệp Huyền!"

La Nhĩ nhíu mày, "Cảnh giới gì?"

Diệp Quan nói: "Không có cảnh giới!"

La Nhĩ cười khẽ, "Nguyên lai là nhỏ ma cà bông. . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

. . ..