Chương 285:: Cái này là cha ruột!

Chương 285:: Cái này là cha ruột!

Nghe được La Nhĩ, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Cái tên này thế mà chưa từng nghe qua phụ thân đại danh?

Không nên a!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi nói Nhân Gian kiếm chủ, hắn hẳn là liền biết."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hiểu rõ.

Nói lên Quan Huyền vũ trụ, thế nhân càng nhiều thời điểm đều chỉ biết là Nhân Gian kiếm chủ, dù sao tại hậu kỳ, tại Quan Huyền vũ trụ, dám gọi thẳng Nhân Gian kiếm chủ bản danh, không có mấy cái.

Dần dà, mọi người chính là dần dần quên đi Nhân Gian kiếm chủ tên thật.

La Nhĩ còn muốn nói điều gì, một bên cái kia bè gỗ nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi không biết Diệp Huyền?"

La Nhĩ nhìn về phía bè gỗ nữ tử, cười nói: "Không biết."

Bè gỗ nữ tử trừng mắt nhìn, "Vậy ngươi tốt dũng ờ!"

"Ha ha!"

La Nhĩ lập tức cười ha hả, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên phất tay áo vung lên.

Xùy

Một thanh kiếm đột nhiên đâm vào La Nhĩ giữa chân mày, La Nhĩ trực tiếp bị đóng ở tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Thực lực thật là khủng khiếp!

Phải biết, này La Nhĩ có thể là một vị Nhân Tiên cảnh cường giả, mà giờ khắc này, vậy mà tại này Kiếm Tu trước mặt thiếu niên không hề có lực hoàn thủ?

Giờ phút này, cái kia La Nhĩ cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, "Ngươi. . . Ngươi là Kiếm Tu!"

Diệp Quan không nói gì, đang muốn động thủ, mà lúc này, cái kia La Nhĩ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, bóp nát một khối tấm bảng gỗ.

Oanh

Đột nhiên, một luồng khí tức kinh khủng từ cái này khối tấm bảng gỗ bên trong phóng lên tận trời, trực vào mây trời.

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nơi đó ngưng tụ ra một lão giả.

Thần Đế cảnh cường giả!

Lão giả nhìn phía dưới Diệp Quan, thần sắc bình tĩnh, "Giết con trai của ta? Ngươi thật là lớn gan!"

Nói xong, tay phải hắn mãnh liệt hướng xuống đè ép, một cỗ cường đại thế bao phủ mà xuống.

Thần Đế cảnh!

Mặc dù chỉ là một đạo phân thân, nhưng này mạnh mẽ khí tức nhưng cũng là cực cường, trực tiếp đem bốn phía thời không chấn rung động kịch liệt dâng lên.

Mà khi cỗ khí tức mạnh mẽ kia đi vào Diệp Quan đỉnh đầu lúc, Diệp Quan phất tay áo vung lên, một cỗ kiếm thế chấn động mà ra.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, cái kia Đạo Thần đế khí thế trực tiếp bị chấn nát!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thần Đế cảnh cường giả La Phong lập tức sững sờ tại, sau một khắc, thần sắc hắn trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Hắn không thể so cái kia nhi tử ngốc, giờ phút này, hắn cảm giác được có chút không đúng.

Mà đúng lúc này, một bên một tên thiếu niên đột nhiên run giọng nói: "Diệp Huyền. . . Kiếm Tu. . . . Ngươi là Diệp Quan, phụ thân ngươi là Nhân Gian kiếm chủ!"

Diệp Quan!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Diệp Quan đại danh, bây giờ vạn giới chư thiên cùng với các đại vũ trụ, ai không biết, ai không hiểu?

Đoạn thời gian gần nhất này, Quan Huyền vũ trụ có thể là một mực tại cùng Chân Vũ Trụ cứng rắn, mà lại, này Diệp Quan còn sát nhập vào Chân Vũ Trụ!

Việc này, bây giờ đã truyền đến vạn giới chư thiên!

Giờ này khắc này, tất cả mọi người là chấn động vô cùng, bởi vì cũng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Mà đang nghe cái kia nam tử lúc, cái kia La Nhĩ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Quan Huyền vũ trụ!

Đây không phải La Giới Thiên Tông có thể chọc nổi đó a!

Xong

La Nhĩ sắc mặt như tro tàn, hắn biết, hôm nay trang bức trang quá đầu. Cũng không biết hiện tại quỳ xuống còn có kịp hay không.

Cuối cùng hắn vẫn là quỳ xuống!

Nói xin lỗi khẳng định là không quá được rồi, trước đập cái đầu đi!

Chân trời, cái kia La Phong giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hắn cũng không nghĩ tới con trai mình vậy mà trêu chọc Quan Huyền vũ trụ.

Này làm sao chỉnh?

Diệp Quan nhìn xem La Nhĩ, không nói gì.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, La Nhĩ đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời La Phong, run giọng nói: "Lão cha, ta không muốn chết a!"

La Phong nhìn xem La Nhĩ, ánh mắt phức tạp, "Có một việc, ta một mực không có nói cho ngươi biết!"

La Nhĩ không hiểu, "Chuyện gì?"

La Phong thấp giọng thở dài, "Kỳ thật, ngươi không phải con trai ruột của ta!"

La Phong ngốc tại chỗ!

Mọi người cũng là sửng sốt.

Diệp Quan nhìn về phía La Phong, cũng thật bất ngờ.

La Phong chân thành nói; "Ngươi nhưng thật ra là ta nhặt được, cũng không là ta con ruột."

Nói xong, hắn trực tiếp quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, ôm quyền, "Diệp thiếu gia, cái này người hành động, cùng ta La Phong còn có la tông không có bất cứ quan hệ nào, muốn xử trí như thế nào hắn, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Diệp Quan yên lặng, thật bất ngờ!

Ngọa tào?

Diệp Quan nhìn về phía cái kia quỳ La Nhĩ, trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ cái tên này thật không phải là tên La Phong này con ruột?

Không chỉ Diệp Quan, giữa sân mọi người cũng thật bất ngờ.

Đây quả thực ngọa tào!

Nơi xa, La Nhĩ nhìn xem La Phong, sắc mặt trắng bệch, "Cha. . . ."

La Phong mặt không biểu tình, "Ta không là cha ngươi!"

La Nhĩ một thoáng tê liệt ngồi dưới đất, hắn thê cười nói: "Cha, ta biết ta gây tai hoạ. Ngươi nói với ta một tiếng, việc này ta có khả năng chính mình khiêng, không cần thiết như thế."

La Phong nhìn chằm chằm La Nhĩ, "Ta thật không là cha ngươi!"

Một bên, Diệp Quan khẽ lắc đầu.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy lão cha là thật tốt!

Không phải mỗi một cái phụ thân đều có thể đủ được xưng là phụ thân!

Trong thế tục, vì lợi ích mà trở mặt thành thù phụ tử, khẳng định không ít, mà tại này cường giả vi tôn thế giới, khả năng càng nhiều.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Không thể không nói, gia tộc mình kỳ thật thật rất tốt!

Mặc kệ là lão cha vẫn là gia gia.

Giữa sân, chúng người thần sắc đều là cổ quái vô cùng.

Này cha, đủ hung ác!

Nhi tử nói không cần là không cần, đây không phải bình thường cha có thể làm ra.

Chân trời, La Phong mặt không biểu tình, so sánh một đứa con trai, Thiên Tông cùng tính mạng của mình càng trọng yếu hơn!

Nhi tử không có  có thể tái sinh.

Nhưng là mình mệnh không có, vậy liền thật không có.

Chỉ cần có thể bảo toàn mình cùng Thiên Tông, chớ nói hi sinh một đứa con trai, liền là hi sinh mười con trai cũng đáng.

Phía dưới, nghe được La Phong, một bên La Nhĩ đột nhiên nở nụ cười, cười càng ngày càng điên cuồng.

Cha ruột!

Cái này là cha ruột!

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình là ngây thơ cỡ nào, ngu xuẩn cỡ nào, nguyên lai tại lợi ích cùng mối nguy trước mặt, thân tình lại có thể là như vậy hài hước.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt cách đó không xa La Nhĩ, đột nhiên nói: "Ngươi đi đi!"

Nghe được Diệp Quan, mọi người sửng sốt.

La Nhĩ cũng là sửng sốt.

Cái kia La Phong lông mày thì nhíu lại.

Diệp Quan nhìn xem La Nhĩ, lại nói: "Đi thôi!"

La Nhĩ nghi hoặc, "Vì cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Thay đổi chủ ý."

La Nhĩ đột nhiên quỳ xuống, hắn đối Diệp Quan mãnh liệt dập đầu, "Diệp công tử, cảm tạ hôm nay ân không giết, này ân tình này, ngày sau ta tất báo, tất báo!"

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi!

Chân trời, cái kia La Phong nhìn xem La Nhĩ, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà lúc này, La Nhĩ đột nhiên dừng lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, sau đó lần nữa quỳ xuống, "Diệp công tử, hôm nay ta theo nơi này cách đi, sợ là cũng khó sống, còn mời Diệp công tử lại giúp ta một lần!"

Mọi người yên lặng.

Bọn hắn làm sao nhìn không ra, tên La Phong này đối La Nhĩ đã có sát tâm?

Tại vừa rồi, hai người tình phụ tử liền đã gãy mất.

Hiện tại La Nhĩ rời đi, đối La Phong mà nói, cái kia chính là một cái tai hoạ.

Nghĩ đến nơi này, cũng chúng người thần sắc đều là vô cùng phức tạp.

Diệp Quan nhìn thoáng qua quỳ La Nhĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia La Phong, "La Nhĩ nếu là chết oan chết uổng, ta liền diệt ngươi Thiên Tông."

La Phong vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nhưng sau một khắc, hắn vội vàng cười làm lành nói: "Không dám, cũng sẽ không, dù sao cũng là con trai của ta!"

Diệp Quan bỏ qua La Phong, hắn nhìn về phía La Nhĩ, "Đi thôi!"

La Nhĩ tầng tầng dập đầu một cái, sau đó quay người rời đi.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Làm sao đột nhiên thay đổi chủ ý?"

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, ngươi trước kia nói lão cha hết sức khổ, lão cha có phải hay không. . ."

"Không có không có!"

Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Tiểu chủ mặc dù cũng khổ, thế nhưng, chủ nhân đối với hắn thật chưa từng có sát tâm a! Chủ nhân đối với hắn, chẳng qua là nuôi thả, hi vọng hắn thành tài, thật không có nghĩ qua giết chết hắn a! Ngươi đừng nghĩ lung tung, chứ đừng nói là ta nói. . . Ngọa tào. . ."

Giờ khắc này, nó là thật hoảng rồi!

Giới Ngục tháp xuống tràng, nó có thể là còn nhớ rõ!

Diệp Quan yên lặng.

Hắn sở dĩ động lòng trắc ẩn, là bởi vì hắn biết, lão cha năm đó qua hết sức không dễ dàng, mà sở dĩ không dễ dàng, cũng là bởi vì gia gia hoàn toàn nuôi thả.

Mà giờ khắc này thấy này La Phong hành động, hắn cảm giác mình hết sức vui mừng, may mắn có như thế một vị chịu trách nhiệm cha.

Đến nay hắn đều còn nhớ rõ lão cha tại Tinh Không hải lưu lại cái kia phần tin, "Mặc kệ gặp được khó khăn gì, lão cha nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ khiêng!"

Hắn Diệp Quan, kỳ thật thật vô cùng may mắn.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tên tiểu tử này, có đôi khi nói chuyện có thể hù chết người!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Cái tên này tàn nhẫn thời điểm rất ác  bất quá, càng nhiều thời điểm vẫn rất tốt một người, hắn hôm nay một cái lòng trắc ẩn, có lẽ sẽ trong tương lai đã sớm một vị rất lợi hại cường giả."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi nói là cái kia La Nhĩ?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, đại triệt đại ngộ người, tương lai đều sẽ không kém, thiếu niên kia ngày sau, nhất định không phải vật trong ao, đến mức có thể đi đến loại trình độ nào, liền xem hắn cơ duyên tạo hóa."

Tiểu Tháp nói: "Xác thực!"

Chân trời, cái kia La Phong nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, do dự một chút, sau đó chậm rãi tiêu tán.

Cuối cùng, hắn vẫn là không có dám đi làm một ít chuyện.

Quan Huyền vũ trụ, Thiên Tông thật không thể trêu vào!

Mà theo La Phong tan biến, giữa sân một chút cường giả cũng là dồn dập đối Diệp Quan ôm quyền, sau đó rời đi.

Diệp Quan tại đây bên trong, dù cho phát hiện Tuế Nguyệt kính, bọn hắn cũng không có năng lực đoạt, bởi vậy, đều lựa chọn rời đi.

Mọi người sau khi rời đi, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía trước mặt cái kia Miêu Tông nữ tử, Miêu Tông nữ tử trừng mắt nhìn, "Diệp công tử!"

Diệp Quan đi đến Miêu Tông nữ tử trước mặt, hắn nhìn thẳng gần trong gang tấc nữ tử, "Ta cùng cô nương vốn không quen biết, cô nương vì sao vừa thấy được ta liền tận lực nhằm vào ta?"

Miêu Tông nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử  có thể trước tiên đem kiếm lấy ra trò chuyện tiếp sao?"

Giờ phút này, một thanh kiếm đang chống đỡ lấy cổ của cô gái.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ tử, "Ngươi còn có câu nói sau cùng có thể nói, nếu là không cho ta một cái giải thích hợp lý, ta liền để đầu ngươi dọn nhà. Còn có, thu hồi ngươi bộ kia, ngươi mặc dù rất xinh đẹp, nhưng ta đối với ngươi không có bất kỳ cái gì hứng thú, mặc kệ là trên tâm lý hay là thân thể lên!"

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ta biết Tuế Nguyệt kính ở nơi nào!"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ở nơi nào?"

Nữ tử chỉ lên trước mặt đầu kia sông, "Ngay tại này trong sông!"

Diệp Quan hỏi, "Tuế Nguyệt hà?"

Nữ tử gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tiền bối, nàng nói đúng sao?"

Nữ tử thần bí lại là không nói gì.

Diệp Quan nói: "Nhắc nhở một chút!"

Nữ tử thần bí nói: "Lời nàng nói, một nửa thật, một nửa giả!"

Diệp Quan lập tức đau đầu.

Mặc kệ là này Tháp Gia vẫn là này thần bí tiền bối, làm sao đều sợ cuộc đời mình qua quá dễ dàng?

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía cô gái trước mặt, "Ngươi nói là giả!"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Chỗ nào giả?"

Diệp Quan nói: "Ngươi tự mình biết!"

Nữ tử nhẹ nhàng gảy một thoáng cây trúc, sau đó nói: "Ta không có nói giả, là trong cơ thể ngươi vị cô nương kia nói giả!"

Nghe vậy, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi, "Ngươi. . . Biết trong cơ thể ta vị cô nương kia?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Biết!"

Diệp Quan trong lòng nói: "Tiền bối? Ngươi không nói hai câu sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi đánh không lại nàng!"

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt đen lại, "Câu nói này, ngươi có thể hay không sớm một chút nói?"

Nữ tử thần bí đạo; "Ta cũng không nghĩ tới ngươi một lời không hợp liền lượng kiếm, ngươi thật chính là quá. . . Dũng."

Diệp Quan lập tức nhức đầu.

Lúc này, nữ tử kia đột nhiên lấn người tiến lên, Diệp Quan vừa định lui, nữ tử tay cũng đã bắt hắn lại ý kiếm, nàng nhìn Diệp Quan, cười nói: "Ngươi giết ta à! Ngươi cũng là nhanh giết ta à!"

Diệp Quan trực tiếp nhất kiếm gọt ra!

Ầm

Diệp Quan trong tay ý kiếm ầm ầm phá toái, mà nữ tử cổ lại một chút sự tình đều không có.

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử kiều cười rộ lên, nụ cười này, trước ngực run rẩy, thật sự là mãnh liệt. . . . .

. . ..