Chương 286:: Bác Thiên tộc! !

Chương 286:: Bác Thiên tộc! !

Xem lấy nữ tử trước mắt, Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử thần bí nói chính mình đánh bất quá đối phương, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do, đối phương ít nhất là Đại Đế cấp bậc cường giả!

Đại Đế!

Một vị Đại Đế vì sao muốn cho mình kéo cừu hận?

Không có đạo lý a!

Trừ phi. . .

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tuế Nguyệt kính có thể là ở trên thân thể ngươi?"

Nghe được Diệp Quan, nữ tử kia trong mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc, nhưng nhưng không có lên tiếng.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, "Vẫn là nói, ngươi chính là Tuế Nguyệt kính!"

Giờ khắc này, nữ tử nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan biết, hắn đoán trúng.

Nữ nhân này lại chính là Tuế Nguyệt kính!

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Quan nói: "Đoán."

Nữ tử cười nói: "Làm sao đoán?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, sau đó nói: "Tháp Gia nói, Tuế Nguyệt kính ngay ở chỗ này, bởi vì nơi này có Tuế Nguyệt Chi Lực, mà mới vừa cô nương cũng nói Tuế Nguyệt kính ngay tại này trong sông, mà ta tiền bối nói, cô nương lời nửa thật nửa giả, nghĩ đến, nàng ý tứ là, Tuế Nguyệt kính đúng là trong sông  bất quá, liền là cô nương bản thân!"

Nói xong, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Dĩ nhiên, đều chỉ là phán đoán của ta."

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan sau một hồi, nở nụ cười, "Diệp công tử hết sức thông minh!"

Diệp Quan hơi hơi ôm quyền, "Cô nương, ta tới đây đúng là vì Tuế Nguyệt kính  bất quá, cũng không là muốn đem Tuế Nguyệt kính chiếm thành của mình, chỉ là đơn thuần muốn mượn dùng một chút."

Nữ tử cười nhạo, "Không muốn chiếm thành của mình? Diệp công tử, ngươi cũng rất dối trá!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn xem nữ tử, "Cô nương cảm thấy tháp này như thế nào?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, tùy ý nói: "Phá. . ."

Nói xong, nàng đột nhiên mày nhăn lại, nàng chăm chú nhìn chỉ chốc lát về sau, vẻ mặt nghiêm túc, "Ghê gớm!"

Tiểu Tháp lập tức đè lại nội tâm lửa giận!

Diệp Quan lại lòng bàn tay mở ra, Tự Nhiên thần thụ xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hắn nhìn xem nữ tử, "Cô nương cảm thấy này như thế nào?"

Nữ tử vẻ mặt động dung, "Tự Nhiên thần thụ!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó tâm niệm vừa động, Hành Đạo kiếm bay đến nữ tử trước mặt, "Cô nương, ngươi cảm thấy này kiếm như thế nào?"

Nữ tử nhìn xem trước mặt Hành Đạo kiếm, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, "Cô nương, hiện tại tin lời của ta a?"

Nữ tử yên lặng một lát sau, nhìn về phía Diệp Quan, "Mượn dùng một chút?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử hỏi, "Ngươi có khả năng cho ta chỗ tốt gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cô nương có khả năng đề!"

Nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Nhìn thấy đối phương tầm mắt, Diệp Quan lập tức có chút đề phòng, nữ nhân này, không giống như là cái đèn đã cạn dầu.

Nữ tử yên lặng sau một hồi, nói: "Ta muốn tiến vào ngươi trong tòa tháp tu luyện, không chỉ như thế, ngươi còn cần cho ta cung cấp Tự Nhiên thần thụ Tự Nhiên Chi Lực, trừ cái đó ra, theo ta được biết, Quan Huyền vũ trụ có linh tổ, lần sau gặp được nàng, ngươi đến làm cho nàng giúp ta tăng lên một thoáng, dĩ nhiên, để báo đáp lại, ta có thể vì ngươi tác chiến  bất quá, ta sẽ không nhận ngươi làm chủ nhân cùng ngươi dung hợp, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có khả năng!"

Hắn cũng không thua thiệt!

Nghe được Diệp Quan đáp ứng, nữ tử trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, "Rất tốt, vậy chúng ta vậy cứ thế quyết định."

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng!"

Nghe được Diệp Quan, nữ tử nụ cười trên mặt càng sáng lạn.

Như là người khác, nàng đương nhiên sẽ không lý, nhưng Diệp Quan nhưng khác biệt, vị này chính là Quan Huyền vũ trụ vương, nếu là có thể cùng hắn hợp tác, đối với mình tốt chỗ, quả thực là quá lớn quá lớn.

Đặc biệt là vị kia linh tổ!

Vị kia linh tổ có thể cho nàng nâng cao một bước!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Xưng hô như thế nào?"

Nữ tử cười nói: "Ngu Tuế Nguyệt!"

Ngu Tuế Nguyệt!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ngu cô nương, ta muốn mượn dùng ngươi Tuế Nguyệt Chi Lực giúp ta tìm một người."

Ngu Tuế Nguyệt cười cười, đang muốn nói chuyện, mà sau một khắc, nàng dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Cơ hồ là đồng thời, nữ tử thần bí thanh âm đột nhiên vang lên, "Cẩn thận!"

Cẩn thận!

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hắn biết  dưới tình huống bình thường, nữ tử thần bí tuyệt đối là sẽ không cho hắn nhắc nhở nguy hiểm, trừ phi là đặc biệt thời điểm nguy hiểm.

Mà giờ khắc này, hắn cô gái trước mặt vẻ mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan đột nhiên quay người, ở trước mặt hắn cách đó không xa, chạy đi đâu tới một tên nam tử, nam tử ăn mặc một bộ áo bào đen, hai tay chắp sau lưng, từ dung mạo đến xem, tuổi tác cũng không lớn, thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi khoảng chừng.

Nhìn xem đi tới nam tử, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn tại trên người đối phương, không cảm giác được bất kỳ khí tức.

Mà Ngu Tuế Nguyệt nhìn trước mắt đi tới nam tử, vẻ mặt thì vô cùng ngưng trọng.

Thấy Ngu Tuế Nguyệt vẻ mặt, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Ngu Tuế Nguyệt ít nhất là Đại Đế cảnh cường giả, mà giờ khắc này, nàng lại là như lâm đại địch, người đến này cực kỳ không đơn giản a.

Cái kia áo bào đen thiếu niên đi đến trước mặt hai người cách đó không xa về sau, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trên thân, cười nói: "Ngươi chính là Quan Huyền vũ trụ Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu.

Áo bào đen thiếu niên cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Diệp Quan, phía sau ngươi vị cô nương này có thể bỏ những thứ yêu thích?"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ngươi nói là tiếng người sao?"

Áo bào đen thiếu niên hai mắt híp lại, "Diệp công tử nếu là không muốn, ta đây chỉ có thể đoạt!"

Thanh âm hạ xuống, hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng thế trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan cùng Ngu Tuế Nguyệt!

Đại Đế chi thế!

Diệp Quan hai mắt híp lại, đang muốn xuất thủ, mà lúc này, một đạo hào quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Ầm ầm!

Cái kia cỗ thế mạnh mẽ bị ngăn trở!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Tiền bối này làm sao đột nhiên ra tay rồi?

Mà nơi xa, áo bào đen nam tử kia cười nói: "Nguyên lai là ngươi, ngươi cũng là có ý tứ, thế mà cùng Quan Huyền vũ trụ làm đến cùng một chỗ!"

Diệp Quan chân mày cau lại, nam tử này thế mà nhận biết này nữ tử thần bí tiền bối.

Lúc này, nữ tử thần bí thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Đây là cái kia Bác Thiên tộc tộc trưởng Bác Thiên Đạo chuyển thế chi thân, không phải bình thường Đại Đế có thể so sánh, rút lui."

Bác Thiên Đạo!

Diệp Quan sửng sốt.

Hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này lại là Bác Thiên tộc cái vị kia nhân vật truyền kỳ Bác Thiên Đạo chuyển thế chi thân!

Đúng lúc này, Ngu Tuế Nguyệt đột nhiên bắt lấy Diệp Quan tay, "Đi!"

Thanh âm hạ xuống, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan hóa thành một tia sáng trắng tan biến tại tại chỗ.

Tại chỗ, Bác Thiên Đạo nhẹ cười cười, "Muốn đi?"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên đối lên trước mặt liền là đấm ra một quyền!

Mà tại năm tháng xa xưa kia đường hầm không thời gian bên trong, đang tiến hành xuyên qua thời không Diệp Quan hai người đột nhiên quay người, tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, một đạo kinh khủng quyền ấn cuốn tới, này đạo quyền ấn chỗ qua, thời không trực tiếp từng khúc phá toái yên diệt, cực kỳ doạ người.

Ngu Tuế Nguyệt trực tiếp đem Diệp Quan kéo ra phía sau, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo tuế nguyệt chi quang từ nàng trong lòng bàn tay dâng trào mà ra.

Nhưng mà, này đạo tuế nguyệt chi quang vừa tiếp xúc đến cái kia đạo quyền ấn chính là trong nháy mắt phá toái.

Mà lúc này, Diệp Quan trong cơ thể, một đạo hào quang đột nhiên phóng lên tận trời.

Oanh

Lực lượng cường đại trực tiếp đem bốn phía Tuế Nguyệt thời không chấn vỡ, cùng lúc đó, Diệp Quan cùng Ngu Tuế Nguyệt bị chấn liên tục lùi lại.

Hai người vừa dừng lại một cái, cái kia Bác Thiên Đạo liền là xuất hiện ở trước mặt hai người cách đó không xa.

Diệp Quan nhìn xem đọ sức Thiên nói, " các hạ, ta Quan Huyền vũ trụ cùng Bác Thiên tộc tựa hồ chưa từng có cái gì ân oán!"

Bác Thiên Đạo nhìn xem trước mặt Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ngươi nếu là nghĩ lấy thế đè người, ta đây có thể nói cho ngươi, ngươi nghĩ sai. Ngươi Quan Huyền vũ trụ không sợ Chân Vũ Trụ, ta Bác Thiên tộc cũng không sợ Chân Vũ Trụ!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm bác Thiên nói, " dưới tình huống bình thường, ta Quan Huyền vũ trụ cùng Bác Thiên tộc không oán không cừu, làm Bác Thiên tộc lão tổ, bây giờ không có tất yếu cố ý khởi xướng hai cái vũ trụ chiến tranh, đặc biệt là chúng ta hai bên còn có cùng chung một địch nhân, nhưng ngươi lại vẫn cứ làm như vậy. Hết sức rõ ràng, mục tiêu của ngươi không chỉ là Tuế Nguyệt kính, hẳn là còn có trong cơ thể ta Phong Ma huyết mạch!"

Trước đó nữ tử thần bí cùng hắn nói qua, Bác Thiên huyết mạch có khả năng thôn phệ huyết thống của người khác, mà lại, đã từng liền còn như thế làm qua.

Mà giờ khắc này, này Bác Thiên Đạo rõ ràng liền có cái ý này cầu!

Nghĩ thôn phệ chính mình Phong Ma huyết mạch!

Nghe được Diệp Quan, Bác Thiên Đạo trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Ngươi mặc dù yếu cùng gà một dạng, nhưng ngươi thông minh này, tưởng thật."

Diệp Quan nhìn chằm chằm bác Thiên nói, " ngươi khẳng định muốn bốc lên chúng ta song phương vũ trụ ở giữa chiến tranh?"

Bác Thiên Đạo cười nói; "Diệp công tử, ta biết ngươi Quan Huyền vũ trụ rất biết đánh nhau  bất quá, này thật không dọa được ta Bác Thiên tộc, chúng ta Bác Thiên tộc tại cùng Chân Vũ Trụ đại chiến lúc, các ngươi Quan Huyền vũ trụ còn không có xuất hiện!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng gần trong gang tấc Diệp Quan.

Nhìn trước mắt Diệp Quan, Bác Thiên Đạo trong mắt không che giấu chút nào lấy tham lam.

Đã từng, Bác Thiên tộc thôn phệ hơn trăm vạn loại huyết mạch, bởi vậy, hắn thấy qua đặc thù huyết mạch là vô cùng vô cùng nhiều, nhưng mà, trước mắt Diệp Quan huyết mạch trong cơ thể lại làm cho cho hắn chấn kinh.

Hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy huyết mạch!

Này Huyết Mạch Chi Lực, vậy mà không kém Bác Thiên tộc.

Mà lại, Diệp Quan trong cơ thể còn có ba loại huyết mạch, mỗi một loại vậy mà đều không tại bác Thiên Huyết mạch phía dưới!

Nếu là có thể thôn phệ, đọ sức Thiên Huyết mạch nhất định có thể đủ nâng cao một bước.

Nghĩ đến tận đây, Bác Thiên Đạo lập tức nhịn không được phá lên cười!

Đến mức Quan Huyền vũ trụ, hắn còn thật không sợ!

Hắn Bác Thiên tộc năm đó cũng dám cùng Chân Thần cứng rắn, há lại sẽ sợ một cái nhân tài mới nổi Quan Huyền vũ trụ?

Làm liền xong việc!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan trong cơ thể, một đạo hào quang đột nhiên dâng trào mà ra!

Oanh

Này đạo hào quang mạnh mẽ ngăn trở Bác Thiên Đạo một quyền kia, nhưng mà bốn phía thời không lại tại thời khắc này trực tiếp phá toái yên diệt.

Diệp Quan cùng Ngu Tuế Nguyệt trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa!

Bác Thiên Đạo cười khẽ, "Thụ thương trạng thái, chớ nói ngươi là thụ thương trạng thái, coi như ngươi đỉnh phong thời kì, ta cũng không có đưa ngươi để vào mắt."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, hưng phấn nói: "Ta chuyển thế về sau, tộc nhân liền nói với ta qua Phong Ma huyết mạch, lúc ấy cũng lơ đễnh, không ngờ tới, này Quan Huyền vũ trụ Phong Ma huyết mạch vậy mà như thế cao minh, thật sự là trời cũng giúp ta!"

Thanh âm hạ xuống, hắn hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Nhìn thấy Bác Thiên Đạo vọt tới, Diệp Quan hai mắt lập tức híp lại, trong đôi mắt, lập loè lạnh lẽo sát ý.

Người không phạm ta, ta không phạm người!

Người nếu phạm ta, ta nhất định phạm người!

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Người tới!"

Oanh

Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, thời không đột nhiên nứt ra, một tên áo đen lão giả chậm rãi đi ra!

Lão giả đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Gặp qua viện trưởng!"

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Kéo Bác Thiên tộc đối địch, nhường Tiên Bảo các toàn diện trừng phạt Bác Thiên tộc, phàm cùng Bác Thiên tộc kết giao người, Tiên Bảo các không được cùng hắn hợp tác, phàm giết Bác Thiên tộc một người, có thể được triệu viên linh nguyên. . ."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Viện trưởng, nhiều!"

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, lão giả trầm giọng nói: "Bác Thiên tộc không có như vậy đáng tiền, mười vạn là đủ rồi."

Diệp Quan: ". . .".