Chương 287:: Mẹ nhà hắn, hủy diệt đi!

Chương 287:: Mẹ nhà hắn, hủy diệt đi!

Mười vạn là đủ rồi!

Nghe đến lão giả lời nói, Diệp Quan sửng sốt.

Mà lúc này, cái kia Bác Thiên Đạo đã giết tới trước mặt, Diệp Quan không có ra tay, lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên từ trong cơ thể hắn lao ra.

Ầm

Cái kia Bác Thiên Đạo một quyền khinh khủng mạnh mẽ bị đạo hư ảnh này ngăn trở!

Mà đạo hư ảnh này, chính là nữ tử thần bí.

Lực lượng của hai người thật sự là khủng bố, bốn phía tất cả thời không đều không chịu nổi, từng khúc phá toái yên diệt.

Thấy cảnh này, Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc.

Giờ khắc này, hắn phát hiện, này Bác Thiên Đạo lúc này mặc dù chẳng qua là Đại Đế, nhưng không hề nghi ngờ, cho dù là cái kia Vũ Trụ Thần Linh đều không phải là đối thủ của hắn.

Đại Đế, cũng chia mạnh yếu!

Bác Thiên Đạo nhìn xem trước mặt nữ tử thần bí, cười khẽ, "Ta ngược lại thật ra thật rất tốt ngạc nhiên, Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ không phải quan hệ thù địch sao?"

Nữ tử thần bí nhìn chằm chằm bác Thiên nói, " biết năm đó đại tỷ làm sao đánh giá ngươi sao?"

Bác Thiên Đạo hai mắt híp lại, "Làm sao đánh giá?"

Đối với Chân Thần đánh giá, hắn vẫn là vô cùng để ý.

Nữ tử thần bí cười nói: "Ngu xuẩn!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Bác Thiên Đạo nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, một cỗ cường đại khí tức lập tức như như thủy triều từ trong cơ thể hắn trào ra.

Nữ tử thần bí cười nói: "Đừng nóng giận, nàng xác thực liền là nói như vậy, ngươi nếu là không phục  có thể đi tìm nàng đơn đấu a!"

Bác Thiên Đạo gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử thần bí, "Nàng một thời đại vô địch, không có nghĩa là nàng vĩnh viễn liền vô địch."

Nói xong, hắn cũng không nói nhảm nữa, hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền.

Quyền ra, thế tới trước.

Dù cho có nữ tử thần bí cản trở, Diệp Quan cùng Ngu Tuế Nguyệt vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ kinh khủng áp bách lực lượng.

Diệp Quan yên lặng.

Hắn biết, như không nữ tử thần bí cản trở, vẻn vẹn chẳng qua là này một cỗ thế, liền có thể tuỳ tiện táng giết hắn!

Cái này là phiến thiên địa này ở giữa chí cường giả một trong!

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Hành Đạo kiếm, giờ này khắc này, mạnh lên chi tâm trước đó chưa từng có quá lớn.

Đối mặt Bác Thiên Đạo một quyền kia, nữ tử thần bí cũng không sợ, ngay lập tức hướng phía trước xông lên  đồng dạng một quyền đánh ra.

Oanh

Hai cỗ quyền thế vừa mới tiếp xúc, bốn phía thời không chính là lâm vào đen kịt một màu, mạnh mẽ quyền mang dư uy trực tiếp đem Diệp Quan cùng Ngu Tuế Nguyệt chấn liên tục lùi lại.

Mà khi Diệp Quan cùng Ngu Tuế Nguyệt dừng lại lúc, cái kia Bác Thiên Đạo cùng nữ tử thần bí đã tiến vào một mảnh đặc thù thời không bên trong.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nàng không thể ra tay quá lâu."

Nghe vậy, Diệp Quan lúc này quay đầu nhìn về phía lão giả bên cạnh, "Chúng ta người còn bao lâu đến?"

Lão giả xuất ra một viên lệnh bài, cái viên kia lệnh bài hơi hơi rung động, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Lập tức đến!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên tiểu nữ hài chậm rãi đi ra, người đến, chính là Nhị Nha!

Mà tại Nhị Nha cô nương trên bờ vai, còn nằm sấp một đầu lông xù tiểu gia hỏa.

Nhìn thấy cái này tổ hợp, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ.

Hắn lần trước liền là bị này Tiểu Bạch cho nổ mất rồi!

Mà một bên, cái kia Ngu Tuế Nguyệt lại là hưng phấn vô cùng.

Linh tổ!

Đây chính là trước mắt duy nhất một đầu siêu cấp linh tổ!

Nhị Nha đi tới về sau, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, liếm láp kẹo que, có chút lưu manh du côn tức giận.

Diệp Quan vội vàng nói: "Nhị Nha cô nương, đánh nhau!"

Nghe được Diệp Quan, Nhị Nha khẽ gật đầu, "Bạch, bảo hộ đứa cháu này!"

Nói xong, nàng quay người trực tiếp liền xông ra ngoài.

Cháu trai!

Diệp Quan khuôn mặt một hồi rút to, trong lòng vạn con ngựa lao nhanh mà qua.

Tiểu Bạch bay đến Diệp Quan trên bờ vai, móng vuốt nhỏ nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan đầu.

Diệp Quan: ". . ."

Nơi xa ——

Ầm

Một đạo nổ vang tiếng đột nhiên vang vọng, sau một khắc, cái kia Bác Thiên Đạo trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Khi hắn sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Nhị Nha, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Yêu thú?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó thả người nhảy lên, đột nhiên một quyền nện xuống!

Bác Thiên Đạo trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, không có trốn tránh, mà là tiến lên xông lên, một quyền băng hướng Nhị Nha.

Lựa chọn cứng rắn!

Ầm ầm!

Đột nhiên, hai đạo toàn diện đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, trong chớp mắt chính là khuếch tán đến bên ngoài mấy chục trượng!

Mà hai người đồng thời nhanh lùi lại, nhưng rất nhanh, Nhị Nha ngừng lại, nàng sau khi dừng lại, đột nhiên lần nữa thả người nhảy lên, hướng phía cái kia Bác Thiên Đạo vọt tới!

Nơi xa, vậy còn chưa dừng lại Bác Thiên Đạo hai mắt híp lại, trong lòng có chút chấn kinh, lần này đối bính, hắn vậy mà liều thua.

Hắn hiện tại mặc dù thực lực còn chưa hoàn toàn giải phong, nhưng này cũng không phải bình thường người có thể đối kháng, tiểu cô nương này đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Mấy ngàn vạn năm sau, cường giả biến nhiều như vậy?

Không thể không nói, thời khắc này này Bác Thiên Đạo là thật chấn kinh.

Nơi xa, Nhị Nha nhìn thoáng qua Bác Thiên Đạo, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Bác Thiên Đạo vẻ mặt một dữ tợn, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn tay phải nắm chặt, chỉ một thoáng, một đạo đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Bác Thiên huyết mạch!

Theo cỗ này Bác Thiên huyết mạch xuất hiện, giữa thiên địa lập tức tràn ngập một cỗ đáng sợ bá đạo lực lượng, phảng phất có thể nghiền nát hết thảy.

Mà khi này Bác Thiên huyết mạch xuất hiện trong nháy mắt đó, nơi xa Diệp Quan trong cơ thể Phong Ma huyết mạch cũng đột nhiên sôi trào lên.

Cảm nhận được Phong Ma huyết mạch sôi trào, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Này Phong Ma huyết mạch nhận lấy khiêu khích!

Lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên một bàn tay đập vào Diệp Quan trên bờ vai, cái kia Phong Ma huyết mạch lập tức yên tĩnh lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trở tay móc ra một khỏa đại đạn.

Diệp Quan biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn mặc dù bây giờ thực lực tăng lên không ít, nhưng thật không nhất định có thể gánh vác cái đồ chơi này!

Đến cùng là ai cho nàng?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa, đối mặt cái kia Bác Thiên Đạo kinh khủng Bác Thiên huyết mạch, Nhị Nha vậy mà không lùi mà tiến tới, trực tiếp một quyền đánh tới!

Vẫn là cứng rắn!

Nàng có thể chưa từng có sợ qua!

Thiên Mệnh kiếm, nàng đều dám đi vừa mới cương!

Nhìn thấy Nhị Nha lựa chọn cứng rắn, cái kia Bác Thiên Đạo trong mắt lóe lên một vệt băng lãnh sát ý, hắn đem hết thảy Bác Thiên huyết mạch hội tụ từ cánh tay phải bên trong, sau đó hướng phía trước đấm ra một quyền.

Cây kim so với cọng râu!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng từ giữa thiên địa vang dội, ngay sau đó, Nhị Nha cùng cái kia Bác Thiên Đạo đồng thời liên tục lùi lại, nhưng rất nhanh, Nhị Nha liền ngừng lại, mà cái kia Bác Thiên Đạo lại là liên tục lùi lại mấy vạn trượng mới dừng lại, không chỉ như thế, hắn vừa dừng lại một cái, cánh tay phải trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Trái lại Nhị Nha, cánh tay phải của nàng một chút sự tình đều không có!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hưng phấn lên, này Nhị Nha cô nương lực lượng cùng thân thể, đơn giản vô địch a!

Nơi xa, cái kia Bác Thiên Đạo tại nhìn thấy Nhị Nha thế mà một chút sự tình đều không có lúc, trên mặt cũng là viết đầy chấn kinh.

Hắn là biết mình lực lượng, vừa rồi một quyền kia, tuyệt đối có thể tuỳ tiện táng giết một vị có lũ lụt điểm Đại Đế, mà trước mắt cô bé này, vậy mà mạnh mẽ ngăn trở một quyền này của hắn, không chỉ như thế, còn không hư hại chút nào, trọng yếu nhất chính là, lực lượng của đối phương còn vượt qua hắn!

Giờ khắc này, Bác Thiên Đạo vẻ mặt lập tức trở nên có chút ngưng trọng lên, trong lòng lại không có bất luận cái gì khinh thị.

Nhị Nha đem một viên cuối cùng mứt quả nuốt vào về sau, nàng nhìn về phía Bác Thiên Đạo, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên thả người nhảy lên, hướng thẳng đến cái kia Bác Thiên Đạo đụng tới.

Ầm ầm!

Này va chạm, cái kia mảnh không biết thời không trực tiếp từng khúc phá toái yên diệt!

Nhìn thấy một màn này, Bác Thiên Đạo hai mắt lập tức híp lại, trong mắt trước nay chưa có ngưng trọng, bất quá giờ phút này, hắn cũng không có đường lui, ngay lập tức chỉ lại phải cứng rắn.

Bác Thiên Đạo chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người bắn mạnh mà ra.

Ầm

Đột nhiên, bốn phía thời không trực tiếp phá toái yên diệt, mà cái kia Bác Thiên Đạo trong nháy mắt bay đến mười mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, Nhị Nha lại là lấn người mà lên, hướng thẳng đến hắn lao đến!

Bác Thiên Đạo đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không lo được cái khác, chỉ có thể lần nữa liền xông ra ngoài.

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo nổ vang tiếng!

Mà giờ khắc này, cái kia Bác Thiên Đạo đã triệt để bị áp chế!

Liên tục bại lui!

Mặc kệ là thân thể vẫn là lực lượng, hắn đều kém Nhị Nha!

Nhìn thấy một màn này, xa xa Diệp Quan hưng phấn nói: "Này Nhị Nha cô nương, cực kỳ đáng sợ!"

Lúc này, Tiểu Bạch mãnh liệt gật đầu, sau đó trảo nhỏ tốc độ cao quơ múa.

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, nàng đang nói cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Nàng nói, Nhị Nha còn không được biến thân, nếu là biến thân  có thể trở nên lợi hại hơn!"

Biến thân!

Diệp Quan nhìn về phía xa xa Nhị Nha, hơi kinh ngạc, này Nhị Nha cô nương còn có khả năng biến thân đâu!

Mà lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Này Bác Thiên Đạo thực lực không có hoàn toàn khôi phục, hắn hiện tại, khả năng chỉ có không đến đỉnh phong thời kì ba thành thực lực!"

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại!

Không đến đỉnh phong thời kì ba thành thực lực!

Nữ tử thần bí tiếp tục nói: "Hắn mỗi một lần luân hồi, thực lực đều sẽ trở nên mạnh mẽ, đây là hắn lần thứ mười luân hồi trùng sinh, thực lực cường đại trước nay chưa từng có, chỉ bất quá, hắn hiện tại quá tự phụ, thực lực vừa đi đến Đại Đế cảnh liền ra tới sóng, nếu là hắn càng tiến một bước, thực lực kia. . . Dĩ nhiên, vị bằng hữu kia của ngươi Nhị Nha cô nương, cũng hết sức đáng sợ, nàng thân thể này, ta cảm giác, coi như là đại tỷ bên người đầu kia Chân Yêu cũng không bằng nàng, quá lợi hại."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chân Yêu?"

Nữ tử thần bí nói: "Chân Vũ Trụ cường đại nhất một con yêu thú, thường xuyên đi theo đại tỷ, cũng rất cường đại."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía nơi xa, giờ phút này, Bác Thiên Đạo đã hoàn toàn bị Nhị Nha ngăn chặn.

Nhìn xem Nhị Nha, Diệp Quan cũng là kinh hãi không thôi, này Nhị Nha cô nương lực lượng cùng thân thể, đơn giản liền không hợp thói thường.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan hỏi, "Tháp Gia, Nhị Nha có thể hay không gánh vác Hành Đạo kiếm?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi cô cô cầm lấy, nàng gánh không được, ngươi cầm lấy, nàng hẳn là có thể đem ngươi đánh kêu ba ba!"

Diệp Quan: ". . ."

Oanh

Đúng lúc này, xa xa cái kia Bác Thiên Đạo đột nhiên bị Nhị Nha một quyền oanh đến vạn trượng bên ngoài!

Mà lần này, Bác Thiên Đạo sau khi dừng lại, không tiếp tục ra tay, mà là lần nữa hướng về sau lui mấy vạn trượng xa, cùng Nhị Nha kéo dài khoảng cách.

Nhìn thấy một màn này, Nhị Nha chân mày cau lại.

Bác Thiên Đạo lạnh lùng nhìn thoáng qua Nhị Nha, gằn giọng nói: "Ngươi súc sinh này  chờ lấy  chờ ta tu vi khôi phục về sau, nhìn ta không xé xác ngươi!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người thả người vọt lên, tan biến ở phía xa chân trời.

Tại chỗ, Nhị Nha vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn!

Lại dám mắng nàng!

Mẹ nó!

Nhị Nha nhìn về phía Diệp Quan, "Đi Bác Thiên tộc, ngươi đánh lão, ta từ nhỏ, có dám hay không?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Dám!"

Hắn cũng kìm nén nổi giận trong bụng!

Nhưng rất nhanh, hắn cảm thấy không thích hợp, ta đánh lão?

Một bên, Tiểu Bạch đột nhiên điên cuồng quơ nắm tay nhỏ, hai mắt trợn lên, nhìn ra được, nàng cũng rất tức giận.

Lại dám mắng Nhị Nha!

Mụ mụ !

Trảo nhỏ vung vung, Tiểu Bạch càng nghĩ càng giận có điều, trực tiếp móc ra một khỏa đại đạn, sau đó đè xuống cái nút. . . . .

Mẹ nhà hắn, hủy diệt đi!

Diệp Quan: ". . ."

. . ..