Chương 288:: Gia phả đơn mở một tờ!

Chương 288:: Gia phả đơn mở một tờ!

Hủy diệt đi!

Tiểu Bạch vô cùng tức giận, lại dám mắng Nhị Nha, mọi người cùng nhau hủy diệt đi!

Nhìn thấy Tiểu Bạch trực tiếp điểm đốt cái kia viên đại đạn, Diệp Quan vẻ mặt lập tức vì đó kịch biến, không chút suy nghĩ hướng thẳng đến một bên nhanh chóng đi.

Thật là đáng sợ!

Nhìn thấy Diệp Quan nhanh chóng đi, Tiểu Bạch lập tức sửng sốt, cái kia đại đại trong hai mắt tràn đầy không hiểu, tay nhỏ một hồi vung vẩy, không biết tại biểu đạt cái gì.

Mà lúc này, Nhị Nha đột nhiên đối cái kia viên đại đạn một bàn tay phủ xuống.

Oanh

Đại đạn vừa mới nổ tung, sinh ra tất cả lực lượng trong nháy mắt bị Nhị Nha này một bạt tai đập nát.

Một tay cứng rắn đại đạn!

Tất cả lực lượng đều bị Nhị Nha trấn trụ!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Diệp Quan mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái, trong lòng khiếp sợ không thôi, này đại đạn uy lực, hắn nhưng là lãnh giáo qua, mà hắn không nghĩ tới, cái kia lực lượng cường đại đối Nhị Nha vậy mà không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

Này Nhị Nha cô nương lực lượng cùng thân thể, quả nhiên là doạ người.

Chờ Thiên Thiên triệt để khôi phục về sau, phải vì nàng hướng này Nhị Nha cô nương cầu một điểm máu, hắn là biết đến, này Nhị Nha máu đối Thiên Thiên có sự giúp đỡ to lớn.

Nhị Nha vỗ tay một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi Bác Thiên tộc?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi!"

Nhị Nha chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan hai mắt, "Không sợ?"

Diệp Quan cười nói: "Không sợ!"

Nhị Nha khẽ gật đầu, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Cháu trai có dũng khí!"

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại, lời này làm sao nghe được giống mắng chửi người?

Lúc này, Nhị Nha vung tay lên, "Dẫn đường! Đánh ngã Bác Thiên tộc!"

Diệp Quan gật đầu, quay đầu nhìn về phía một bên áo bào đen lão giả, áo bào đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Viện trưởng, muốn hay không về trước đi bàn bạc kỹ hơn?"

Bác Thiên tộc thực lực, mặc dù không bằng Chân Vũ Trụ, nhưng cũng không yếu, chút người này đi, khẳng định là ăn không vô.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Dẫn đường đi!"

Nghe vậy, áo bào đen lão giả liền không lại nói cái gì, ngay lập tức quay người tịnh chỉ vạch một cái, thời không nứt ra, đường hầm không thời gian xuất hiện.

Nhị Nha nói: "Đi!"

Đoàn người tiến vào đường hầm không thời gian về sau, giữa sân thời không khép lại.

Đường hầm không thời gian bên trong, Nhị Nha xuất ra một cây mứt quả chậm rãi liếm láp, thỉnh thoảng cho Tiểu Bạch liếm một thoáng, hết sức thoải mái.

Diệp Quan thì đem áo bào đen lão giả gọi vào một bên giao phó một phiên, một lát sau, áo bào đen lão giả đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ngươi thật muốn cùng Bác Thiên tộc khai chiến?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử thần bí yên lặng.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Tiền bối có phải hay không cảm thấy ta hết sức xúc động?"

Nữ tử thần bí hỏi lại, "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tiền bối, ta cũng biết bây giờ Quan Huyền vũ trụ địch nhân lớn nhất là Chân Vũ Trụ, theo toàn cục đến xem, có Chân Vũ Trụ tại trước mặt, Quan Huyền vũ trụ thực sự không thích hợp tại khác cây hắn địch, lý tưởng nhất hẳn là Quan Huyền vũ trụ cùng bác Thiên Vũ trụ cùng nhau liên thủ đối kháng Chân Vũ Trụ. Có thể ngươi cũng thấy đấy, cũng không phải là ta muốn gây thù hằn, mà là Bác Thiên tộc muốn cùng ta Quan Huyền vũ trụ là địch. Ta thân là Quan Huyền vũ trụ viện trưởng, Bác Thiên tộc tộc trưởng lại đối ta truy sát, nghĩ thôn phệ ta huyết mạch, bọn hắn này là căn bản không có đem ta Quan Huyền vũ trụ để vào mắt."

Nói xong, hắn cười cười, sau đó lại nói: "Theo cá nhân đến xem, người không phạm ta, ta không phạm người, nếu Bác Thiên tộc phạm ta, vậy liền đánh thôi, không có gì đáng nói."

Nữ tử thần bí nói: "Cái này Bác Thiên tộc tộc trưởng hết sức tự phụ, trừ đại tỷ bên ngoài, hắn cơ bản không đem bất luận cái gì người để vào mắt."

Diệp Quan cười nói: "Đã nhìn ra."

Nữ tử thần bí nói: "Cẩn thận chút, mặc dù Bác Thiên tộc bây giờ đã không bằng đỉnh phong thời kì, nhưng cũng không yếu."

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, hỏi, "Tháp Gia, ta Phong Ma huyết mạch cũng có thể thôn phệ khác huyết mạch sao?"

Tiểu Tháp nói: "Có thể!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

. . .

Quan Huyền vũ trụ, Hư Chân chiến trường.

Khi biết Diệp Quan sau khi an toàn, Quan Huyền vũ trụ cũng không có tại cùng Chân Vũ Trụ tiếp tục đánh, hai bên tạm thời hòa bình.

Hư Chân thần điện bên trong, mọi người tề tụ.

Lần này, nhiều một chút người, chính là lúc trước tới trợ giúp Diệp Quan Hám Tộc, Liên Tộc, ti tộc, Tông Tộc.

Hám Tông cùng liền song cùng với Tư Thông Thiên còn có Tông Thủ ngồi tại một hàng, sau lưng bọn họ, là tộc nhân của bọn hắn, mà giờ khắc này, tộc nhân của bọn hắn đều là hưng phấn không thôi.

Cược thắng!

Nếu là cược thua, tự nhiên là thân tử đạo tiêu tộc diệt, nhưng nếu là cược thắng đâu?

Như vậy từ giờ trở đi, bọn hắn đem triệt để quật khởi.

Vạn giới chư thiên là kém xa tít tắp Quan Huyền vũ trụ, mặc kệ là thực lực vẫn là võ đạo văn minh. Mà bây giờ, bọn họ cùng Quan Huyền vũ trụ đồng sinh cộng tử, tự nhiên sẽ đạt được Quan Huyền vũ trụ đến đỡ, mà chỉ muốn lấy được Quan Huyền vũ trụ đến đỡ, bọn hắn muốn nhất thống chính mình giới, vậy đơn giản không nên quá đơn giản.

Trừ cái đó ra, bọn hắn hiện tại cũng sẽ không hướng Chân Vũ Trụ giao phí bảo hộ.

Nạp Lan Già nhìn về phía Hám Tông đám người, mỉm cười, "Lần này đa tạ chư vị chạy đến tương trợ, kể từ hôm nay, chư vị gia tộc sự tình, chính là ta Quan Huyền vũ trụ sự tình."

Nói xong, nàng nhìn về phía Trương lão, Trương lão khẽ gật đầu, hắn đi đến Hám Tông đám người trước mặt, sau đó lòng bàn tay mở ra, mấy viên nạp giới bay ra, sau đó vững vàng rơi vào Hám Tông đám người trước mặt.

Hám Tông do dự một chút, sau đó nói: "Tẩu tử, không cần thiết như thế, ta cùng đại ca là huynh đệ, chúng ta tới này hỗ trợ, tuyệt không phải là vì tiền tài, cho nên. . ."

Lúc này, tỷ tỷ của hắn Hám An đột nhiên kéo hắn một cái ống tay áo, "Ngươi xem trước một chút."

Hám Tông ngây cả người, hắn vô ý thức nhìn về phía cái viên kia nạp giới, làm thấy bên trong đồ vật lúc, hắn một thoáng liền đứng lên, liền nói ngay: "Đã là tẩu tử tặng cho, tiểu đệ ta không dám không nhận, đa tạ."

Nói xong, hắn liền vội vàng đem nạp giới thu vào.

Hắn giờ phút này kích động không thôi, tới đây, xác thực không phải là vì tiền tài, nhưng. . . Này cho thực sự nhiều lắm.

Không chỉ Hám Tông, Tư Thông Thiên đám người giờ phút này cũng là chấn động vô cùng, này cho, thật sự là quá nhiều, mấy người lúc đầu cũng nghĩ trước khách khí một chút, nhưng thấy nhiều như vậy, được rồi, không khách khí.

Một phần vạn này một khách khí, người ta làm thật nhưng làm sao bây giờ?

Mà mấy tộc trưởng lão cùng cường giả giờ phút này cũng là vui vẻ không được, còn tốt lần này tới trợ giúp. Không phải, tổn thất này đã có thể quá lớn!

Bọn hắn xem càng xa, so sánh số tiền tài này vật ngoài thân, bọn hắn càng coi trọng cái tầng quan hệ này, có Quan Huyền vũ trụ cái tầng quan hệ này, bọn hắn về sau liền có thể phi tốc phát triển, mà lại, cũng đem không người dám lấn.

Quan Huyền vũ trụ này chỗ dựa, có thể so sánh gọi tổ mạnh hơn nhiều lắm.

Trọng yếu nhất chính là, chính mình mấy cái này hậu bối cùng Diệp Quan đây chính là huynh đệ quan hệ.

Huynh đệ!

Hơn nữa còn là huynh đệ sinh tử, không phải mặt ngoài huynh đệ.

Chỗ tốt là vô tận.

Lúc này, Nạp Lan Già nhìn về phía Hám Tông đám người, "Chư vị, Quan Huyền vũ trụ chỗ tu luyện, bất cứ lúc nào đều đối chư vị cởi mở, các ngươi có thể tùy thời tới Quan Huyền vũ trụ tu luyện, tất cả tu luyện phí tổn, đều do Quan Huyền vũ trụ tới gánh chịu, không chỉ như thế, tộc nhân của các ngươi cũng có thể tới đây tu luyện."

Nghe vậy, chúng người thần sắc động dung.

Liền tộc nhân đều có thể tới Quan Huyền vũ trụ tu luyện tăng lên, mà lại, phí tổn còn do Quan Huyền vũ trụ bỏ ra, này tương đương với Quan Huyền vũ trụ cho bọn hắn bồi dưỡng thiên tài yêu nghiệt a!

Đương nhiên, Quan Huyền vũ trụ nếu có khó, bọn hắn khẳng định cũng sẽ không mặc kệ.

Dù sao, hiện tại đại gia có thể nói là đều tại trên một cái thuyền.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Hám Tông vội vàng ôm quyền, "Đa tạ tẩu tử!"

Những người còn lại cũng là rối rít nói tạ.

Nạp Lan Già mỉm cười, không nói gì nữa.

Lúc này, Tư Thông Thiên đột nhiên nói: "Tẩu tử, đại ca hắn bây giờ đang ở nơi nào?"

Nạp Lan Già cười nói: "Hắn bây giờ đang ở bên ngoài, qua không được bao lâu liền sẽ trở về, các ngươi là ở chỗ này chờ hắn, vẫn là. . ."

Tư Thông Thiên nhìn thoáng qua cha mình Tư Liêm, Tư Liêm trầm giọng nói: "Nạp Lan Các chủ, ra tới đã có rất lâu, tộc bên trong có thật nhiều sự tình cũng không xử lý, bởi vậy, chúng ta nghĩ về trước tộc một chuyến, nếu là Chân Vũ Trụ lại đến phạm, ta Tư gia chắc chắn cả tộc tới trợ."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Tốt!"

Tư Liêm ôm quyền, "Cáo từ!"

Nói xong, hắn mang theo Tư Thông Thiên cùng một đám tộc nhân rời đi!

Mà Hám Tông mấy người cũng là dồn dập đứng dậy cáo từ.

Ra tới quá lâu, hiện tại xác thực phải trở về xử lý một chút chính mình tộc bên trong sự tình.

Chờ đưa xong Hám Tông đám người về sau, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Tần quản sự."

Thanh âm hạ xuống, Tần Phong xuất hiện trong điện, Tần Phong hơi hơi thi lễ, "Các chủ."

Nạp Lan Già nhìn xem Tần Phong, "Từ giờ trở đi, Tiên Bảo các kéo Bác Thiên tộc là địch đúng, tại bác Thiên Giới bên trong Tiên Bảo các lập tức rút khỏi, phát một đạo lệnh treo giải thưởng, phàm giết Bác Thiên tộc một người, thưởng ba mươi vạn miếng linh nguyên, không có hạn mức cao nhất, cảnh giới càng cao, ban thưởng liền càng nhiều."

Tần Phong gật đầu, "Hiểu rõ!"

Nói xong, hắn lui xuống.

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Tông lão!"

Thanh âm hạ xuống, một tên cầm trong tay liêm nhận lão giả đột nhiên xuất hiện sau lưng Nạp Lan Già.

Nạp Lan Già trầm giọng nói: "Bọn ngươi đi tới Bác Thiên tộc, dù như thế nào, cũng muốn hộ đến hắn an toàn!"

Tông lão khẽ gật đầu, sau đó lặng yên tan biến tại tại chỗ.

Tông lão sau khi rời đi, Nạp Lan Già cũng rời đi đại điện, một lát sau, nàng đi vào trong một vùng hư không.

Cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, chính là An Nam Tĩnh.

Nạp Lan Già đi đến An Nam Tĩnh trước mặt, hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Tiền bối, vừa nhận được tin tức, Tiểu Quan cùng Nhị Nha cô nương đi Bác Thiên tộc."

An Nam Tĩnh chân mày to hơi hơi nhăn.

Nàng lúc trước không có đi, là bởi vì sợ Chân Vũ Trụ đột nhiên giết cái Hồi Mã thương, bởi vậy, lựa chọn trấn thủ nơi này, sau đó phái Nhị Nha đi, mà Nhị Nha đi lúc, nàng đã giao phó cho, mang về Diệp Quan là được, đừng đi kiếm chuyện.

Vẫn là kiếm chuyện!

Mà lại, làm rất lớn!

Ba tên tiểu gia hỏa, trực tiếp lựa chọn đi cứng rắn Bác Thiên tộc!

An Nam Tĩnh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Để bọn hắn ăn chút khổ!"

Nạp Lan Già sửng sốt.

An Nam Tĩnh nhìn về phía Nạp Lan Già, "Thật tốt quản lý thư viện, bồi dưỡng cường giả, chuyện của hắn, chớ có lo lắng, ta sẽ chờ thủ trong bóng tối bảo vệ hắn!"

Nạp Lan Già làm một lễ thật sâu, đang muốn nói chuyện, An Nam Tĩnh lại nói: "Người một nhà, chớ có hơi một tí là xong lễ, xa lạ."

Nghe vậy, Nạp Lan Già cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt bữa nay lúc nổi lên một vệt nụ cười, "Được rồi."

. . .

Một chỗ đường hầm không thời gian bên trong, đoàn người đang ở vượt qua thời không, chính là Tư gia một đám cường giả.

Trên mặt mọi người đều là tràn đầy nụ cười, lần này, thật sự là thắng lợi trở về.

Huyết kiếm!

Tư Thông Thiên đột nhiên nhìn mọi người một cái, sau đó nhìn về phía Tư Liêm, cười nói: "Lão cha, đời này con vị trí. . ."

Nghe được Tư Thông Thiên, tất cả trưởng lão nhìn về phía Tư Liêm.

Nếu là trước đó, bọn hắn tự nhiên là phản đối, nhưng bây giờ, bọn hắn không dám phản đối.

Tư Thông Thiên cùng Diệp Quan quan hệ, vậy nhưng không tầm thường, nếu là Tư gia không phải Tư Thông Thiên làm thế tử, cái kia Tư gia cùng Quan Huyền vũ trụ quan hệ, khả năng liền muốn biến.

Tư Liêm bình tĩnh nói: "Trước đó các trưởng lão thương nghị qua, ngươi không thích hợp làm ta ti gia thế tử, cho nên. . ."

Lúc này, Đại trưởng lão vội vàng đứng dậy, "Tộc trưởng, trước khác nay khác, lần này ta Tư gia có thể giống như này lớn thu hoạch, toàn do Thông Thiên anh minh thần võ, như không khác, ta Tư gia quả quyết không có này thiên đại cơ duyên, bởi vậy, ta kiến nghị, Thông Thiên tiếp tục làm ta ti gia thế tử! Người nào nếu là phản đối, ta cái thứ nhất không phục!"

Còn lại trưởng lão cũng là vội vàng phụ họa.

Tư Liêm nhìn thoáng qua Đại trưởng lão, cười nói: "Hắn bất học vô thuật, thiên phú cũng kém, thực sự không thích hợp làm chúng ta Tư gia thế tử, cho nên, vẫn là tuyển cái khác người khác đi! Đại trưởng lão cháu của ngươi cũng không tệ, tuyển cháu của ngươi, như thế nào?"

Đại trưởng lão lập tức có chút lưỡng lự, cũng không phải không được chứ.

Một bên, Tư Thông Thiên cũng vội vàng nói: "Liền tuyển Đại trưởng lão cháu trai đi!"

Đại trưởng lão nhìn về phía Tư Thông Thiên, "Vậy ngươi làm cái gì?"

Tư Thông Thiên cười ha ha một tiếng, "Ta muốn tự lập môn hộ, gia phả đơn mở một tờ, từ hôm nay trở đi, ta chính là Tư gia lão tổ, Thông Thiên lão tổ!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Tư Liêm, "Lão cha, ngươi tới phụ giúp vào với ta!"

Tư Liêm nhìn chằm chằm Tư Thông Thiên, "Ta hẳn là gọi ngươi là gì?"

Tư Thông Thiên không chút suy nghĩ, "Đương nhiên là gọi lão tổ. . ."

Nói đến đây, hắn lập tức cảm thấy có chút không đúng, vội vàng lại nói: "Dĩ nhiên, ngươi vẫn là gọi ta cha, chúng ta các gọi các, không mâu thuẫn!"

Mọi người: ". . .".