Chương 289:: Trấn áp Phong Ma huyết mạch!

Chương 289:: Trấn áp Phong Ma huyết mạch!

Nghe được Tư Thông Thiên, Tư Liêm vẻ mặt lúc ấy liền đen lại.

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Đại trưởng lão đám người quay đầu sang chỗ khác, coi như không có nhìn thấy.

Cần phải trị!

Này Tư Thông Thiên có phản cốt a!

Lại muốn gia phả đơn mở một tờ, ý nghĩ này, thật sự là quá nguy hiểm.

Lúc này, Nhị trưởng lão đột nhiên đi đến Đại trưởng lão bên cạnh, hắn nhìn xem Đại trưởng lão, lắc đầu.

Đại trưởng lão yên lặng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ Nhị trưởng lão ý tứ, cháu của hắn, thiên phú cùng tiềm lực xác thực mạnh hơn Tư Thông Thiên, cũng là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

Thế nhưng, nếu như Tư Thông Thiên không phải gia chủ, cái kia Tư gia cùng Quan Huyền vũ trụ đường dây này, đã có thể chặt đứt.

Đây đối với Tư gia ảnh hưởng, tuyệt đối là trí mạng.

Mà lại, Tư gia nhất định phân liệt, bởi vì hai cha con này thật có thể sẽ gia phả đơn mở một tờ.

Như thật cho đến lúc đó, Tư gia coi như thật hủy.

Bởi vì bọn hắn nhìn ra được, Quan Huyền vũ trụ mặc dù là Tư gia đồng minh, nhưng người ta thật chủ yếu là xem Tư Thông Thiên phần nhân tình này.

Nghĩ đến tận đây, Đại trưởng lão thấp giọng thở dài.

Không thể không thừa nhận, xã giao cũng là thực lực một loại.

Mặc dù có không cam lòng, nhưng vì toàn tộc, hắn biết, hắn chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ.

Thông Thiên làm thế tử, càng có lợi hơn tại Tư gia phát triển!

. . .

Bác Thiên giới.

Làm Diệp Quan cùng Nhị Nha còn có Tiểu Bạch đi vào bác Thiên Giới cửa vào lúc, một đạo kết giới ngăn cản lại ba người.

Diệp Quan đang muốn xuất kiếm, Nhị Nha đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm

Cái kia đạo kết giới ầm ầm phá toái!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, này Nhị Nha cô nương, quả nhiên là bạo lực.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Lớn, ta đánh, nhỏ, ngươi đánh!"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Tốt!"

Tiểu Bạch đột nhiên trảo nhỏ quơ múa, sau đó chỉ mình.

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi không muốn quấy rối liền tốt!"

Tiểu Bạch: ". . ."

Nhị Nha trực tiếp mang theo Diệp Quan cùng Tiểu Bạch vọt vào bác Thiên Giới, mới vừa gia nhập bác Thiên Giới, một đạo mạnh mẽ khí tức hướng thẳng đến hai người cuốn tới, cùng lúc đó, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ nơi xa vang dội, "Càn rỡ, lại dám xông vào bác Thiên Giới, không muốn. . ."

Mà lúc này, Nhị Nha đột nhiên liền xông ra ngoài, một quyền toác ra!

Ầm

Nơi xa, thời không nổ tung ra, một đống máu thịt bắn tung toé.

Trực tiếp miểu sát!

Mà đúng lúc này, lại một đạo tiếng rống giận dữ từ cái này bác Thiên Giới chỗ sâu vang dội, "Càn rỡ, càn rỡ. . ."

Nhị Nha không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Vạn trượng bên ngoài ——

Oanh

Vạn trượng bên ngoài, nơi đó một phiến thời không đột nhiên nổ tung ra, tiếp theo, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang dội, máu thịt bắn tung toé.

Lần nữa miểu sát!

Diệp Quan xem mí mắt trực nhảy, này Nhị Nha cô nương thật sự là quá bạo lực.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Tiểu Bạch, lên!"

Tiểu Bạch lên?

Diệp Quan sửng sốt, đánh thật tốt, làm sao nhường Tiểu Bạch lên?

Nghe được Nhị Nha, Tiểu Bạch lập tức tại chỗ một cái xoay tròn, hai tay vỗ, hưng phấn vô cùng, nàng trảo nhỏ vung lên, mấy chục viên đen thui đại đạn trào ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút tê cả da đầu, tên tiểu tử này làm sao lão là ưa thích chơi đồng quy vu tận?

Nhị Nha vẻ mặt cũng là lập tức liền đen lại, nàng bắt lấy Tiểu Bạch trảo nhỏ, sau đó nói: "Tiểu Quan Tử quá yếu, không chịu nổi cái đồ chơi này, hiểu không?"

Tiểu Bạch nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan yên lặng, vô pháp phản bác.

Hắn xác thực không chịu nổi!

Nhị Nha đột nhiên nói: "Hấp linh khí!"

Nghe vậy, Diệp Quan mày nhăn lại, hấp linh khí?

Nghe được Nhị Nha, Tiểu Bạch khẽ gật đầu, nàng đem những cái kia đại đạn thu vào, sau đó nhìn về phía nơi xa, nàng hơi hơi há miệng cái miệng nhỏ nhắn, sau đó nhẹ nhàng khẽ hấp.

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ bác Thiên Giới kịch liệt run lên, ngay sau đó, tại Diệp Quan ánh mắt kinh ngạc bên trong, vô số linh khí tựa như thủy triều mãnh liệt vọt tới, sau đó hội tụ từ nhỏ co chữ mảnh bên trong.

Toàn bộ bác Thiên Giới thời khắc này linh khí đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, trong lòng rung động.

Không hợp thói thường!

Nếu là không có người ngăn cản, này màu trắng tiểu gia hỏa có thể dùng sức một mình hủy đi một vùng vũ trụ a!

Mà đúng lúc này, vô số đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ chân trời lướt đến!

Diệp Quan hai mắt híp lại, ở trong đó, có ít nhất mười vị Đại Đế!

Mười vị Đại Đế!

Này Bác Thiên tộc thực lực, xác thực không thể khinh thường.

Xùy

Đột nhiên, Diệp Quan cùng Nhị Nha trước mặt ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đạo quyền ấn cuốn tới.

Nhị Nha hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Ầm

Cái kia đạo quyền ấn trực tiếp phá toái, Nhị Nha liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa!

Mà lúc này, cái kia Bác Thiên Đạo mang theo một đám Bác Thiên tộc cường giả xuất hiện tại Diệp Quan cùng Nhị Nha trước mặt ngàn trượng bên ngoài!

Bác Thiên Đạo nhìn thoáng qua còn đang hấp thu linh khí Tiểu Bạch, lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Mà giữa sân, một đám Bác Thiên tộc cường giả vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, như tiếp tục nhường này màu trắng tiểu gia hỏa hấp thu, nàng có thể đem bác Thiên Giới làm phế.

Bác Thiên Đạo nhìn về phía Nhị Nha, cười nói: "Các ngươi cũng là có loại, lại dám trực tiếp tới ta Bác Thiên tộc, nếu như thế, vậy liền lưu tại nơi này đi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên thân hình run lên, hướng phía Nhị Nha vọt tới.

Nhị Nha đột nhiên đem trong tay mứt quả ném đến một bên, nàng thả người nhảy lên, một quyền băng hướng Bác Thiên Đạo, một quyền này ra, một đạo kinh khủng quyền mang từ nàng quyền thượng dâng trào mà ra, thiên địa tại thời khắc này trực tiếp nổ tung ra.

Bác Thiên Đạo không lùi mà tiến tới  đồng dạng một quyền băng hướng Nhị Nha.

Ầm ầm!

Hai người nắm đấm vừa mới tiếp xúc, một đạo đáng sợ quyền mang sóng khí chính là đột nhiên từ giữa sân chấn động ra đến, trong nháy mắt, bốn phía thời không trực tiếp tịch diệt, lực lượng cường đại dư uy cũng là đem bên cạnh một đám cường giả chấn liên tục lùi lại.

Mà Diệp Quan thì đi theo Tiểu Bạch bên cạnh, hắn phát hiện, Tiểu Bạch thân bên trên phát ra mạnh mẽ linh khí, vậy mà có khả năng chống cự những cái kia quyền mang lực lượng!

Nơi xa, cái kia Bác Thiên Đạo sau khi dừng lại, đang muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía xa xa Tiểu Bạch, nhìn thấy tên tiểu tử này còn đang hấp thu, hắn lông mày lập tức nhíu lại, như thế có thể hút?

Chiếu như thế hút, nhiều nhất không đến nửa canh giờ, này bác Thiên Giới linh khí liền sẽ triệt để khô kiệt.

Nghĩ đến tận đây, Bác Thiên Đạo trầm giọng nói: "Giết nàng!"

Thanh âm hạ xuống, mười vị Đại Đế hướng thẳng đến Tiểu Bạch vọt tới.

Nhị Nha nhíu mày, đang muốn lui về, mà lúc này, một cỗ cường đại khí tức trực tiếp khóa lại nàng, Nhị Nha không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng phía trước liền là xông lên, hướng phía cái kia Bác Thiên Đạo một quyền băng tới.

Bác Thiên Đạo cười lạnh một tiếng, cũng không nói nhảm, hướng thẳng đến Nhị Nha vọt tới.

Mà cách đó không xa, thấy mười vị Đại Đế vọt tới, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ đột nhiên vừa nắm, sau một khắc, nàng đấm ra một quyền!

Một quyền này ra, một đạo linh khí quyền ấn từ nàng trảo nhỏ bên trong bay ra ngoài.

Oanh

Cái kia Đạo Linh khí quyền ấn trong nháy mắt phá toái, nhìn thấy một màn này, Tiểu Bạch lập tức sửng sốt, sau một khắc, nàng trực tiếp thân hình run lên, trốn đến Diệp Quan sau lưng.

Diệp Quan lập tức người tê.

Nhìn ra được, này Tiểu Bạch đánh nhau không quá am hiểu a!

Đúng lúc này, một đạo hào quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể bay ra.

Chính là nữ tử thần bí!

Nữ tử thần bí nhìn xem vọt tới mười vị Đại Đế, thần sắc bình tĩnh, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, vạn đạo hào quang đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay dâng trào mà ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ bác Thiên Giới tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu nát vụn, mà cái kia vạn đạo hào quang lực lượng cũng là trong nháy mắt đem cái kia mười vị Đại Đế đẩy lui.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch, "Tiếp tục hút!"

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía dưới phần cuối.

Tại chỗ, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tiếp tục bắt đầu hút, theo nàng này khẽ hấp, bốn phía linh khí trong thiên địa lập tức cấp tốc khô kiệt.

Diệp Quan trực tiếp sát nhập vào Bác Thiên tộc bên trong, mà lúc này, một tên thanh niên nam tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, mà tại thanh niên nam tử này sau lưng, còn có một vị Đại Đế cường giả cùng với mấy chục vạn Thần Đế đỉnh phong cảnh cường giả.

Trừ cái đó ra, bốn phía âm thầm, còn có thật nhiều mịt mờ khí tức.

Thanh niên nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi chính là cái kia tiến vào Chân Vũ Trụ Diệp Quan! Đơn đấu?"

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng!"

Thanh niên nam tử đang muốn xuất thủ, mà lúc này, bên cạnh hắn tên kia Đại Đế cường giả trầm giọng nói: "Thế tử, cái này người có một thanh thần kiếm, cho dù là Chân Vũ Trụ siêu cấp yêu nghiệt Nam Nghịch Thủy, cũng không dám cùng lên cứng rắn!"

Rõ ràng, Bác Thiên tộc cũng có điều tra qua Diệp Quan.

Nghe vậy, thanh niên nam tử chân mày cau lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Không cần cái kia kiếm, có thể được?"

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng!"

Thanh niên nam tử khẽ gật đầu, hắn không tiếp tục nói nhảm, thân hình run lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Thần Đế cảnh!

Diệp Quan hai mắt híp lại, không có bất kỳ cái gì khinh thị, trước mắt nam tử này không đến mười tám liền đạt đến Thần Đế cảnh, thực lực khẳng định là không tầm thường.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà lại, một lần chồng chất ba mươi lăm đạo!

Một kiếm này ra ——

Oanh

Trong mắt của mọi người, một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia thanh niên nam tử trực tiếp nhanh lùi lại đến vạn trượng có hơn, mà hắn cùng Diệp Quan trước mặt vạn trượng thời không càng là trong nháy mắt phá toái, biến thành đen kịt một màu.

Thanh niên nam tử vừa dừng lại một cái, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên giết tới trước mặt hắn, lại là nhất kiếm trảm xuống dưới.

Thanh niên nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một vệt kim quang từ trong cơ thể hắn tuôn ra, nhưng mà, đạo kim quang này vừa tiếp xúc đến Diệp Quan kiếm, chính là trong nháy mắt phá toái, lực lượng cường đại lần nữa đem thanh niên nam tử đánh bay, mà liền tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, lại là nhất kiếm đánh tới.

Tuyệt đối lực lượng áp chế!

Nhìn thấy một màn này, thanh niên nam tử trong lòng kinh hãi, hắn không nghĩ tới trước mắt Diệp Quan kiếm vậy mà như thế lợi hại, mà đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại thanh niên nam tử trước mặt, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Diệp Quan kiếm trực tiếp bị ngăn trở!

Nhìn xem trước mặt Đại Đế lão giả, Diệp Quan cười nhạo, "Cái này là đơn đấu?"

Đại Đế lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lúc này nói chuyện, bất quá là tự rước lấy nhục, như là đã lựa chọn vạch mặt, cái kia liền không cần thiết lại muốn mặt. Tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, một cỗ khí thế cường đại trực tiếp bao phủ lại xa xa Diệp Quan, mà liền tại hắn muốn xuất thủ lúc, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nhất kiếm giết tới trước mặt hắn.

Đại Đế lão giả trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo sát ý, hắn không lùi mà tiến tới, một quyền đánh phía Diệp Quan!

Mà liền tại một quyền nhất kiếm muốn tiếp xúc lúc, Diệp Quan trong tay ý kiếm đột nhiên đổi thành Hành Đạo kiếm!

Nhìn thấy một màn này, Đại Đế lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn thu tay lại, nhưng mà, đã tới không kịp.

Xùy

Ầm

Trong mắt của mọi người, Diệp Quan trực tiếp bị một quyền này dư uy đẩy lui đến ngàn trượng có hơn, thế nhưng, cái kia Đại Đế tay phải của ông lão cánh tay lại là trực tiếp một phân thành hai, máu tươi bắn tung tóe.

Đại Đế lão giả sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía mình cánh tay phải, lông mày lập tức nhíu lại, trong mắt tràn đầy sợ hãi!

Thiếu niên này Kiếm Tu vậy mà thương tổn tới hắn!

Đại Đế lão giả đột nhiên nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay kiếm, nhìn xem Hành Đạo kiếm, lão giả vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt, một đạo hồng mang từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, sau một khắc, một đạo kinh khủng huyết mạch uy áp hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi!

Huyết mạch trấn áp!

Bác Thiên tộc Huyết Mạch Chi Lực, chớ nói tại vạn giới chư thiên, coi như là tại Chân Vũ Trụ, vậy cũng là không có đối thủ.

Mà này, cũng là bọn hắn Bác Thiên tộc người cường đại nhất át chủ bài một trong!

. . ..