Chương 290:: Dương gia huyết mạch, ta Bác Thiên tộc bao!

Chương 290:: Dương gia huyết mạch, ta Bác Thiên tộc bao!

Bác Thiên huyết mạch!

Làm cỗ này Huyết Mạch Chi Lực xuất hiện trong nháy mắt đó, giữa sân những Bác Thiên tộc đó cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập nhanh lùi lại, rời xa Đại Đế lão giả cái kia mảnh thời không khu vực, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Mặc dù bọn hắn cũng có Bác Thiên huyết mạch, thế nhưng, này Bác Thiên huyết mạch có thể là cũng có điểm mạnh yếu.

Mà lại, đối với cùng huyết mạch áp chế lực càng mạnh!

Bác Thiên huyết mạch bá đạo vô cùng, mới vừa xuất hiện, chính là thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Rõ ràng, đây là cảm nhận được Diệp Quan trong cơ thể Phong Ma huyết mạch.

Cảm thụ được cái kia cổ bá đạo vô cùng Bác Thiên huyết mạch, Diệp Quan hai mắt hơi híp, hắn cũng không có khinh thị này cổ bá đạo vô cùng Bác Thiên huyết mạch lực lượng, dù sao, Bác Thiên tộc tại đã từng nhưng cũng là có thể cùng Chân Vũ Trụ cứng rắn cường đại tồn tại.

Nhưng mà vào lúc này, Diệp Quan trong cơ thể huyết dịch đột nhiên sôi trào lên.

Oanh

Không đợi Diệp Quan phản ứng lại, một cỗ cường đại Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực trực tiếp từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp biến thành một cái biển máu, vô tận lệ khí cùng sát ý tràn ngập giữa đất trời.

Mà Đại Đế lão giả cái kia cỗ Bác Thiên huyết mạch lực lượng giờ phút này vậy mà mạnh mẽ bị Diệp Quan cỗ này Huyết Mạch Chi Lực chống lại!

Phong Ma huyết mạch!

Giữa sân, một đám Bác Thiên tộc cường giả vẻ mặt run sợ, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa toàn thân như máu Diệp Quan, trong lòng chấn kinh.

Quan Huyền vũ trụ Phong Ma huyết mạch, bọn hắn tự nhiên là từng nghe nói, dù sao, năm đó Nhân Gian kiếm chủ có thể là danh chấn vạn giới chư thiên.

Bất quá, bọn hắn cũng không biết này Phong Ma huyết mạch đến tột cùng mạnh bao nhiêu, bởi vì, bọn hắn nghe qua, nhưng lại chưa từng thấy qua.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn vẫn luôn không có đem Phong Ma huyết mạch coi ra gì qua.

Mà giờ khắc này, tại nhìn thấy Diệp Quan Phong Ma huyết mạch lúc, bọn hắn phát hiện, bọn hắn đại đại đánh giá thấp này Phong Ma huyết mạch.

Diệp Quan đối diện, cái kia Đại Đế lão giả giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, trước mắt Diệp Quan Phong Ma huyết mạch lại có thể cùng hắn Bác Thiên huyết mạch chống lại!

Đại Đế lão giả sau khi hết khiếp sợ, chính là hưng phấn, lại có thể cùng Bác Thiên huyết mạch chống lại, như thế nghịch thiên huyết mạch, nếu là mình có thể đem hắn thôn phệ hết, như vậy, chính mình huyết mạch nhất định có thể đủ nâng cao một bước.

Nghĩ đến tận đây, Đại Đế lão giả tầm mắt lập tức trở nên nóng rực lên, trong mắt tham lam, càng là không che giấu chút nào.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan cái kia cỗ Phong Ma huyết mạch đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực, mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực vậy mà trực tiếp đem cái kia Bác Thiên huyết mạch lực lượng trấn áp lại!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám Bác Thiên tộc cường giả đều là sửng sốt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Phản trấn áp Bác Thiên huyết mạch?

Chúng Bác Thiên tộc cường giả vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, này tại đã từng, có thể là chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình a!

Mà lão giả dẫn đầu lại là càng hưng phấn.

Này Diệp Quan Phong Ma huyết mạch mạnh, vượt xa hắn đoán trước.

Thật sự là cực phẩm!

Cũng không biết này Quan Huyền vũ trụ Dương tộc nhân khẩu nhiều hay không, nếu là nhiều, vậy coi như thật chính là quá tốt rồi.

Thử nghĩ, nếu là bác Thiên Vũ trụ có thể thôn phệ hết toàn bộ Dương tộc tất cả mọi người Phong Ma huyết mạch, cái kia Bác Thiên tộc thực lực tổng hợp cũng chắc chắn lại lên một tầng nữa!

Nhưng vào lúc này, có Bác Thiên tộc cường giả kinh hô, "Không tốt, cái kia Phong Ma huyết mạch tại thôn phệ Bác Thiên huyết mạch!"

Nghe vậy, Đại Đế lão giả vội vàng nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó, thời khắc này Bác Thiên huyết mạch không chỉ bị Phong Ma huyết mạch trấn áp, còn tại bị từng chút từng chút thôn phệ.

Đại Đế lão giả hai mắt híp lại, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền đánh phía huyết mạch đầu nguồn Diệp Quan.

Đại Đế một quyền oai, sao mà khủng bố?

Mạnh mẽ một quyền, trực tiếp làm vỡ nát phương viên mấy vạn trượng bên trong thời không!

Quyền chưa tới, thế đã tới!

Thời khắc này Diệp Quan vẫn là tỉnh táo, bởi vì hắn cũng không chịu cái gì kích thích, bởi vậy, dù cho Phong Ma huyết mạch thức tỉnh, cùng hắn giống như cũng không có cái gì quá lớn quan hệ.

Ngươi đánh ngươi.

Ta đánh ta!

Dù sao, hiện tại Phong Ma huyết mạch vẫn tương đối kiêng kị Hành Đạo kiếm. Lúc trước cái kia một thoáng, nó cùng một loại khác huyết mạch đều kém chút bị Hành Đạo kiếm làm phế bỏ.

Nhìn xem cái kia như bài sơn đảo hải đập vào mặt quyền thế, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm đâm ra.

Cứng rắn Đại Đế!

Đạo kiếm!

Đương nhiên, một kiếm này là Hành Đạo kiếm!

Oanh

Diệp Quan kiếm cương đâm một cái ra, cả người liền là đi thẳng đến bay ra mấy ngàn trượng bên ngoài  bất quá, cái kia Đại Đế lão giả cũng là như như giật điện trong nháy mắt nhanh chóng hồi trở lại tại chỗ.

Đại Đế lão giả sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía mình tay trái, giờ phút này, hắn chỉnh cái cánh tay trái đã triệt để nổ tung ra, không cách nào lại dùng.

Hai kiếm trảm hai cánh tay!

Đại Đế lão giả trong mắt tràn đầy sợ hãi, này Diệp Quan cảnh giới so hắn nhưng là thấp nhiều cảnh, mà lại, hắn là Đại Đế, trong thiên địa này kim tự tháp đỉnh tồn tại, mà giờ khắc này, hắn lại bị một thiếu niên liền càng tốt mấy cảnh liên trảm hai cánh tay.

Không hợp thói thường!

Đại Đế lão giả trong lòng chấn kinh vạn phần, hắn nhìn về phía Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm, hắn biết Diệp Quan có một thanh thần kiếm, chỉ là không có nghĩ đến vậy mà mạnh mẽ như vậy, liền hắn Đại Đế thân thể đều có thể tuỳ tiện chém vỡ.

Còn lại Bác Thiên tộc cường giả giờ phút này cũng là khiếp sợ không thôi, rõ ràng, bọn hắn cũng là không nghĩ tới Diệp Quan lại có thể càng nhiều như vậy cảnh giới liên trảm một vị Đại Đế hai cánh tay!

Này có chút quá tại khoa trương!

Dù cho này kiếm rất mạnh, nhưng cũng mạnh có chút quá tại không hợp thói thường chút.

Nơi xa, Diệp Quan giờ phút này cũng là bị thương nặng, mới vừa một lần kia giao phong, hắn mặc dù chém rụng đối phương một cánh tay, nhưng đối phương một quyền kia lực lượng dư uy cũng là đưa hắn trọng thương, hắn giờ phút này, ngũ tạng đều nứt, toàn thân không một chỗ là tốt.

Kém một chút, hắn thân thể liền trực tiếp bị đánh nát!

Đại Đế cảnh cường giả!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn biết, hắn cùng này loại Đại Đế cảnh cường giả khoảng cách còn không nhỏ.

Như không Hành Đạo kiếm gia trì, hắn đem hoàn toàn không là đối thủ của đối phương.

Còn cần nỗ lực!

Diệp Quan lòng bàn tay trái mở ra, chỉ một thoáng, vô số điểm sáng màu xanh lục đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, cuối cùng hội tụ từ toàn thân hắn, mà theo này chút điểm sáng màu xanh lục xuất hiện, thương thế của hắn vậy mà bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Tự Nhiên thần thụ!"

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Đại Đế lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi vậy mà đạt được Thanh Đế Tự Nhiên thần thụ!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đế lão giả, hai mắt chậm rãi đóng lại, cảm thụ được toàn thân thương thế đang nhanh chóng khôi phục, Diệp Quan khóe miệng lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Không thể không nói, này Tự Nhiên thần thụ thật sự là nghịch thiên, so với hắn mang theo người đan dược gì hiếu thắng rất rất nhiều!

Không đến mười mấy hơi thở thời gian, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới thương chính là triệt để khôi phục.

Này chữa thương hiệu quả, đơn giản khủng bố!

Nơi xa, cái kia Đại Đế lão giả nhìn xem Diệp Quan, trong mắt ngoại trừ không che giấu chút nào tham lam, còn có ngưng trọng, không hổ là có thể đánh bại Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ tuyệt thế thiên tài!

Không thể lưu!

Đại Đế lão giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, trước mặt hắn thời không đột nhiên phá toái yên diệt, như là bị thiêu đốt giấy, cực kỳ doạ người.

Nơi xa, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Xùy

Mũi kiếm chỗ qua, thế không thể đỡ!

Diệp Quan một kiếm này, mạnh mẽ đem cái kia Đại Đế lão giả thả ra lực lượng trực tiếp chém vỡ, sau đó nhất kiếm giết tới Đại Đế trước mặt lão giả, nhưng vào lúc này, Diệp Quan trong lòng đột nhiên bay lên một cỗ bất an, phát giác được không đúng, hắn lập tức dừng lại, sau đó mãnh liệt xoay người nhất kiếm gọt ra.

Xùy

Kiếm quang vạch ra một đạo vòng tròn.

Ầm

Kiếm quang trực tiếp phá toái, Diệp Quan trực tiếp liên tục lùi lại, này vừa lui, chính là vạn trượng xa!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, một đạo tàn ảnh trực tiếp cướp đến trước mặt hắn.

Lại là một vị Đại Đế!

Nhưng vào lúc này, một tên cầm trong tay liêm nhận áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một đạo huyết quang chợt lóe lên.

Ầm

Cái kia đạo tàn ảnh trực tiếp bị trảm lui!

Người tới, chính là tông lão!

Mà hắn, cũng là Tần Quan lưu lại đám kia cường giả bí ẩn bên trong người mạnh nhất, cũng chỉ có hắn là Đại Đế, những người còn lại, cũng chỉ là Thần Đế cảnh.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, cái kia đạo tàn ảnh sau khi dừng lại, là một tên thân mang váy đen mỹ phụ, mỹ phụ ánh mắt lạnh lùng, nàng gắt gao nhìn chằm chằm tông lão, có chút không phục.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà cơ hồ là đồng thời, tông lão cũng là tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo huyết sắc liêm ánh sáng từ giữa sân chợt lóe lên!

Ầm

Đột nhiên, một bóng người liên tục lùi lại, chính là cái kia váy đen nữ tử.

Lần này, váy đen nữ tử sau khi dừng lại, trên mặt nhiều một vệt ngưng trọng.

Tông lão không có tiếp tục ra tay, mà là lui đến Diệp Quan bên cạnh, hơi hơi thi lễ, "Thiếu chủ."

Diệp Quan gật đầu, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên vì đó ngẩn người, sau một khắc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tiểu Bạch.

Không chỉ Diệp Quan, giữa sân hết thảy Bác Thiên tộc cường giả đều là nhìn về phía xa xa Tiểu Bạch.

Vừa rồi đại gia tầm mắt vẫn luôn tại Diệp Quan trên thân, bởi vậy không để ý đến này Tiểu Bạch, mà giờ này khắc này bọn hắn mới phát hiện, này bác Thiên Giới linh khí, toàn bộ cũng bị mất!

Bị hút sạch sẽ!

Cách đó không xa, Tiểu Bạch hấp thu xong tất cả linh khí về sau, nàng thả người nhảy lên, bay đến Diệp Quan trên bờ vai, sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan trong lòng chấn động vô cùng, này Tiểu Bạch đánh nhau mặc dù không quá đi, nhưng này phụ trợ năng lực thật sự là có chút quá tại nghịch thiên, lần sau có thể đem nàng mang đến Chân Vũ Trụ, nắm Chân Vũ Trụ hút sạch sẽ.

Mà giờ khắc này, một bên một đám Bác Thiên tộc cường giả vẻ mặt lại là trở nên cực kỳ khó coi dâng lên.

Một cái không có chú ý, linh khí mất ráo!

Không có linh khí, cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa này bác Thiên Giới xem như triệt để phế đi a!

Nơi xa, Đại Đế lão giả tầm mắt nhìn chằm chằm vào Tiểu Bạch, dữ tợn nói: "Lưu nàng lại!"

Nếu là không lưu lại cái này linh tổ, cái kia Bác Thiên tộc thật liền phải toàn tộc dọn nhà. Mà này nếu là truyền đi, cái kia Bác Thiên tộc liền thật thành một cái chuyện cười lớn.

Nghe được Đại Đế lão giả lời nói, giữa sân một đám Bác Thiên tộc cường giả hướng thẳng đến Tiểu Bạch vọt tới, mà lúc này, Đại Đế lão giả thanh âm vang lên lần nữa, "Muốn sống!"

Nhìn thấy một đám Bác Thiên tộc cường giả vọt tới, tông lão trực tiếp đem Diệp Quan kéo ra phía sau, cùng lúc đó, Diệp Quan bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, hơn ba mươi vị cầm trong tay liêm nhận cường giả trực tiếp vọt ra.

Mà cái kia Đại Đế lão giả tầm mắt thì rơi vào Diệp Quan trên thân, hắn vẻ mặt hưng phấn, cười to nói: "Ngươi Dương gia huyết mạch, ta Bác Thiên tộc đều bao. Ha ha. . ."

Nói xong, hắn cũng trực tiếp liền xông ra ngoài.

. . ..