Chương 291:: Đem Dương tộc nuôi nhốt dâng lên!

Chương 291:: Đem Dương tộc nuôi nhốt dâng lên!

Mặc dù Diệp Quan bên này vài vị cường giả đều rất mạnh, đặc biệt là cô bé kia cùng cái kia nữ tử thần bí, thực lực mạnh, đại đại vượt ra khỏi Đại Đế lão giả đoán trước. Nhưng, thì tính sao?

Hắn tuyệt không sợ!

Vì sao?

Bởi vì, Bác Thiên tộc cũng có át chủ bài!

Mà lại, nơi này là Bác Thiên giới, là Bác Thiên tộc đại bản doanh. Năm đó Bác Thiên tộc tại đây bên trong cùng Chân Vũ Trụ đại chiến qua không ít lần, đồng thời đánh trả lui qua Chân Vũ Trụ!

Bác Thiên tộc liền Chân Vũ Trụ đều không sợ, há lại sẽ sợ Quan Huyền vũ trụ?

Này Quan Huyền vũ trụ Dương gia huyết mạch, Bác Thiên tộc đều bao!

Đại Đế lão giả là càng nghĩ càng hưng phấn, đến mức khí tức đều mạnh không ít, chấn quanh mình thời không sợ run rẩy không thôi.

Này Phong Ma huyết mạch, đối Bác Thiên tộc mà nói, đơn giản liền là thượng thiên ban ân!

Nhìn thấy Bác Thiên tộc Đại Đế lão giả đám người động thủ, Diệp Quan trước mặt tông lão hai mắt híp lại, tầm mắt băng lãnh giống như Huyền Băng, "Bảo hộ thiếu chủ!"

Nghe được tông lão mệnh lệnh, bốn phía một đám cầm trong tay liêm nhận cường giả lập tức hướng phía những Bác Thiên tộc đó cường giả vọt tới, mà tông lão thì là vọt thẳng hướng về phía cái kia cầm đầu Đại Đế lão giả.

Bất quá đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía tên kia Bác Thiên tộc nữ tử Đại Đế, giờ phút này, nữ tử kia Đại Đế cũng đang ngó chừng hắn, mắt chứa sát ý.

Nữ tử này tên Bác Thiên U, là Bác Thiên tộc Tam trưởng lão, mà cái kia Đại Đế lão giả thì tên là bác Thiên Khuyết, là Bác Thiên tộc Nhị trưởng lão.

Bốn mắt nhìn nhau, Bác Thiên U đột nhiên tan biến tại tại chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nhìn thấy Bác Thiên U lao đến, Diệp Quan trên bờ vai Tiểu Bạch trực tiếp bưng kín cặp mắt của mình, không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta. . .

Diệp Quan lập tức người tê.

Còn tốt Nhị Nha ngày ngày đi theo Tiểu Bạch, không phải, tên tiểu tử này sợ là đã sớm xong con bê.

Ngay tại cái kia Bác Thiên U muốn xông đến Diệp Quan trước mặt lúc, một thanh trường thương đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Ầm

Thời không nổ tung, Bác Thiên U trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng bên ngoài.

Một nữ tử xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, một bộ áo bào trắng, cao đuôi ngựa, cầm trong tay trường thương.

Người tới, chính là An Nam Tĩnh!

Bác Thiên U nhìn về phía mình tay phải, giờ phút này, nàng tay phải đã nứt ra, bạch cốt lộ ra ngoài.

Bác Thiên U hai mắt híp lại, nàng nhìn về phía xa xa An Nam Tĩnh, trong lòng có chút chấn kinh, mà đúng lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ, Bác Thiên U trước mặt, một điểm mũi thương đột nhiên chợt hiện.

Bác Thiên U đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, hai tay đột nhiên cản trước người.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Bác Thiên U trong nháy mắt lui đến mấy ngàn trượng bên ngoài, mà nàng vừa dừng lại một cái, một vệt máu tươi chính là từ khóe miệng nàng chậm rãi tràn ra ngoài.

An Nam Tĩnh nhìn xem Bác Thiên U, trong ánh mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Miệt thị!

Nhìn thấy An Nam Tĩnh tầm mắt, Bác Thiên U vẻ mặt lập tức trở nên có chút dữ tợn.

Theo xuất sinh đến bây giờ, nàng chưa từng bị người miệt thị như vậy qua?

Bác Thiên U đột nhiên thả người nhảy lên, thân thể trực tiếp đụng nát thời không, tiếp theo, nàng tự thiên tế đột nhiên một chưởng vỗ xuống.

Oanh

Đột nhiên, một đầu vạn trượng cự thủ phá không mà ra, sau đó từ trên trời giáng xuống, lực lượng cường đại trực tiếp nghiền nát thiên địa.

Nhưng mà vào lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên phóng lên tận trời.

Xùy

Thiên địa trực tiếp bị một đạo mũi thương vạch phá, tới cùng một chỗ bị vạch phá, còn có cái kia vạn trượng cự thủ.

Ầm

Vạn trượng cự thủ vừa mới phá toái, một bóng người chính là trực tiếp bay ra ngoài.

Chính là cái kia Bác Thiên U!

Làm Bác Thiên U dừng lại lúc, một thanh trường thương đột nhiên đánh tới.

Ầm

Trong nháy mắt, cái kia Bác Thiên U trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, mà lần này, nàng bay ra ngoài lúc, thân thể trực tiếp từng khúc phá toái, khi nàng dừng lại lúc, thân thể đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn linh hồn.

Bại hoàn toàn!

Nhìn thấy một màn này, một bên Diệp Quan không khỏi nhìn thoáng qua An Nam Tĩnh, trong lòng chấn động vô cùng.

Này An tiền bối không phải bình thường mạnh a!

Cho hắn cảm giác chính là, nàng là gặp mạnh thì mạnh!

Võ Thần!

Cái này là chân chính Võ Thần!

So sánh dưới, chính mình cái này Võ Thần liền có chút nước.

Mà cái kia chỉ còn lại có linh hồn Bác Thiên U giờ phút này đã là triệt để mộng ngay tại chỗ, nàng lại bị trước mắt vị này đánh không hề có lực hoàn thủ!

Ngay sau đó trong lòng kinh hãi không thôi, Quan Huyền vũ trụ cường giả, lại là như vậy mạnh!

Từ khi lần trước Bác Thiên Đạo luân hồi chuyển thế về sau, Bác Thiên tộc vì chờ đợi Bác Thiên Đạo xuất hiện, một mực là trốn ở Bác Thiên giới bên trong, cơ bản không cùng bên ngoài thế lực tiếp xúc, dĩ nhiên, theo bọn hắn nghĩ, cũng không cần thiết cùng bên ngoài thế lực tiếp xúc.

Có thể nói, phóng nhãn vạn giới chư thiên cùng các đại vũ trụ, tại Bác Thiên tộc hết thảy tộc nhân trong lòng, chỉ có Chân Vũ Trụ là bọn hắn đối thủ, cũng chỉ có Chân Vũ Trụ, xứng làm bọn hắn đối thủ!

Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn phát hiện, bọn hắn giống như có chút đánh giá thấp này Quan Huyền vũ trụ.

Cách đó không xa, An Nam Tĩnh đang muốn xuất thủ lần nữa, triệt để tuyệt sát này Bác Thiên U, nhưng ngay lúc này, nàng giống như bên trên cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trên, tại cái kia xa xôi một mảnh không biết thời không bên trong, hai người đang bị một cổ lực lượng cường đại chấn đồng thời liên tục lùi lại!

Chính là Nhị Nha cùng cái kia Bác Thiên Đạo!

Nhìn thấy một màn này, An Nam Tĩnh lông mày lập tức hơi nhíu lại, nàng tầm mắt rơi vào cái kia Bác Thiên Đạo trên thân, mà giờ khắc này, Bác Thiên Đạo giống như bên trên cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu xem hướng phía dưới An Nam Tĩnh, làm thấy An Nam Tĩnh lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại!

Lại tới một vị cường giả!

Bác Thiên Đạo vẻ mặt có chút âm trầm, hắn vừa mới chuyển thế, bởi vậy cũng không biết Quan Huyền vũ trụ thực lực chân chính, bây giờ xem ra, quả thật có chút đánh giá thấp.

Nhìn thấy An Nam Tĩnh, một bên Nhị Nha mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái, sau đó yên lặng móc ra một cây mứt quả ra tới an ủi một chút.

Bác Thiên Đạo nhìn chằm chằm An Nam Tĩnh, "Ngươi là thời đại nào nhân vật, vì sao ta chưa từng nghe nói qua ngươi."

An Nam Tĩnh không để ý tới Bác Thiên Đạo, nàng đột nhiên ngẩng đầu, "Niệm cô nương!"

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ hư không bên trên vang dội, sau một khắc, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp tiến vào nơi xa Bác Thiên tộc bên trong.

Nhìn thấy một màn này, Bác Thiên Đạo hai mắt híp lại, "Xuất trận!"

Trận pháp!

Làm cổ lão đại tộc, Bác Thiên tộc tự nhiên cũng là có mạnh mẽ hộ tông đại trận, mà lại, này hộ tông đại trận còn không yếu, đã từng nhiều lần chống lại qua Chân Vũ Trụ cường giả.

Nhưng mà, theo thanh âm của hắn hạ xuống, giữa sân lại không có một chút động tĩnh.

Bác Thiên Đạo mày nhăn lại, lúc này, một tên Bác Thiên tộc cường giả xuất hiện sau lưng Bác Thiên Đạo, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó trầm giọng nói: "Tộc trưởng, Bác Thiên giới bên trong hết thảy linh khí đều đã bị cái kia linh tổ hút đi, bây giờ, chúng ta hộ tông đại trận đã thành tử trận một tòa."

Tử trận!

Nghe lời ấy, Bác Thiên Đạo vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan trên bờ vai Tiểu Bạch, ánh mắt lạnh lùng.

Đúng lúc này, một bên cái kia nữ tử thần bí đột nhiên nói: "An cô nương, đã các ngươi đã đến, vậy liền giao cho các ngươi."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một đạo hào quang tiến vào Diệp Quan trong cơ thể.

Theo nữ tử thần bí trở lại Diệp Quan trong cơ thể, giữa sân lập tức nhiều hơn mười tên Bác Thiên tộc Đại Đế cường giả.

Bác Thiên Đạo nhìn chằm chằm An Nam Tĩnh, "Các ngươi còn có ai không?"

Nói xong, hắn mỉm cười, "Chúng ta còn có!"

Nói xong, hắn búng tay một cái.

Ba

Tại cái kia xa xôi sâu trong hư không, mấy đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên cuốn tới, sau một khắc, ba đạo vạn trượng cột sáng đột nhiên từ hư không bên trong thẳng tắp hạ xuống, thẳng vào sâu trong lòng đất, xỏ xuyên qua trời cùng đất.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, ba tên thân mang hắc bào lão giả chậm rãi từ cái này ba đạo trong cột sáng đi ra.

Ba vị Đại Đế!

Nhìn thấy ba vị này Đại Đế, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, ba vị này Đại Đế khí tức, so cái kia Bác Thiên U cùng Bác Thiên khuyết mạnh quá nhiều.

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Này là năm đó Bác Thiên Đạo vô địch thời đại Đại Đế cường giả, không phải hiện tại này chút Đại Đế có thể so với, cẩn thận."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, cùng là Đại Đế, nhưng vì sao có Đại Đế ở giữa khoảng cách vậy mà lớn như vậy?"

Nữ tử thần bí nói: "Đại Đế chia làm ba loại, một loại là bình thường Đại Đế, này loại Đại Đế không có trải qua tuế nguyệt cùng vận mệnh tẩy lễ, hữu danh vô thực, thực lực có chỗ vô ích; loại thứ hai Đại Đế tên là Tuế Nguyệt Đại Đế, này loại Đại Đế, trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, có nội tình, lại có chính mình đạo thống, này loại Đại Đế thực lực, hàm kim lượng cực cao, thực lực cũng so loại thứ nhất Đại Đế mạnh hơn rất nhiều."

Diệp Quan hỏi, "Loại thứ ba đâu?"

Nữ tử thần bí nói: "Vận Mệnh Đại Đế, này loại Đại Đế, không chỉ trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, còn chặt đứt gồng xiềng của vận mệnh, ở một mức độ nào đó có thể nắm giữ tự thân vận mệnh. Này loại Đại Đế hàm kim lượng cao nhất, thực lực cũng tối cường, thậm chí có thể trảm giết Vũ Trụ Thần Linh, tỉ như cái kia Bất Khuất đại đế, hắn liền là thuộc về này loại, bởi vậy, coi như là Âm Thần này loại cấp Vũ Trụ Thần Linh khác gặp được hắn, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Nữ tử thần bí lại nói: "Này mới ra tới ba người, thuộc về Tuế Nguyệt Đại Đế, thực lực rất mạnh, cẩn thận chút."

Diệp Quan gật đầu, hắn quả quyết hướng phía An Nam Tĩnh nhích lại gần.

Nên bên trên thời điểm, ngàn vạn không thể sợ.

Không nên bên trên thời điểm, nhất định phải sợ.

Cái kia ba tên Tuế Nguyệt Đại Đế sau khi xuất hiện, An Nam Tĩnh vẻ mặt bình tĩnh như trước như nước, nàng nhìn thoáng qua Nhị Nha, "Đánh hắn!"

Nghe được An Nam Tĩnh, Nhị Nha ngây cả người, sau một khắc, nàng liền vội vàng gật đầu, "Thật tốt!"

Nói xong, nàng bay thẳng đến trước bước ra một bước, một quyền băng hướng xa xa Bác Thiên Đạo.

Nhìn thấy Nhị Nha vọt tới, Bác Thiên Đạo vẻ mặt âm lãnh vô cùng, nếu không phải vừa mới vừa luân hồi chuyển thế, chính mình không cần chịu này điểu khí?

Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!

Mà lúc này, Nhị Nha đã vọt tới Bác Thiên Đạo trước mặt, lực lượng cường đại chấn bốn phía thời không từng khúc phá toái.

Bác Thiên Đạo đột nhiên nói: "Giết cái kia cầm thương nữ nhân, bắt sống cái kia Diệp Quan."

Nói xong, hắn cũng là hướng thẳng đến Nhị Nha vọt tới.

Ầm ầm!

Rất nhanh, này mảnh thời không lần nữa truyền đến từng đạo tiếng nổ vang rền.

Phía dưới, cái kia ba tên Tuế Nguyệt Đại Đế khi lấy được Bác Thiên Đạo mệnh lệnh về sau, ngay lập tức hướng thẳng đến An Nam Tĩnh vọt tới, An Nam Tĩnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo mũi thương vọt tới.

Dùng đánh ba!

Diệp Quan nhìn xem An Nam Tĩnh tiến lên, trong lòng tán thưởng, này An tiền bối thực lực, thật sự là nghịch thiên.

Đúng lúc này, một bên mười vị Đại Đế đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, nhìn thấy mười vị Đại Đế xem ra, Diệp Quan chân mày cau lại.

Cầm đầu một tên Đại Đế đột nhiên nói: "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, mười tên Đại Đế hướng thẳng đến Diệp Quan cùng nhau vọt tới.

Mười tên Đại Đế nhìn xem Diệp Quan, trong mắt cũng là có vẻ hưng phấn, thời khắc này Diệp Quan tại một đám Bác Thiên tộc trong mắt cường giả, liền là một tảng mỡ dày!

Bác Thiên tộc huyết mạch, bản thân liền là dùng thôn phệ làm chủ, mà Diệp Quan huyết mạch lại có thể cùng Bác Thiên huyết mạch chống lại!

Đây đối với Bác Thiên tộc mà nói, liền là thượng thiên ban ân a!

Nếu là có thể đem này Dương tộc nuôi nhốt dâng lên, sau đó liên tục không ngừng cho Bác Thiên tộc cung cấp huyết mạch chi nguyên. . .

Quá mẹ hắn kích thích!

Bác Thiên tộc triệt để quật khởi!.