Chương 292:: Thôn phệ huyết mạch! !

Chương 292:: Thôn phệ huyết mạch! !

Nuôi nhốt dâng lên!

Nghĩ tới đây, cái kia mười vị Đại Đế lập tức trở nên càng thêm hưng phấn.

Nhìn xem cái kia mười vị Đại Đế trong mắt vẻ hưng phấn, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, này tầm mắt, có chút quá tại biến thái.

Đúng lúc này, Diệp Quan bên cạnh thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đạo u quang bay ra, mà theo này đạo u quang ra tới, lại là hơn mười đạo mạnh mẽ khí tức từ Diệp Quan tả hữu trào ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Diệp Quan bốn phía cái kia mảnh thời không trực tiếp phá toái, mà cái kia mười vị Đại Đế vậy mà trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại.

Diệp Quan bên cạnh, chính là Thiên Tú cùng Kỳ Bỉ Thiên đám người.

Giờ phút này, Quan Huyền vũ trụ Dương tộc chờ đỉnh cấp cường giả đều tới.

Nhìn thấy Thiên Tú đám người, đám kia Bất Tử đế tộc cường giả lông mày lập tức nhíu lại, lại tới nhiều cường giả như vậy!

Lúc này, cầm đầu Thiên Tú đột nhiên nói: "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, nàng trực tiếp hóa thành một đạo u quang liền xông ra ngoài, Kỳ Bỉ Thiên mấy người cũng là lập tức liền xông ra ngoài.

Đại chiến lại nổi lên!

Mà theo Quan Huyền vũ trụ cường giả đỉnh cao đến, giữa sân Bác Thiên tộc cường giả lập tức bắt đầu tan tác.

Quan Huyền vũ trụ đỉnh cường giả, đây chính là liền Chân Vũ Trụ đều có thể đủ cứng vừa, tự nhiên là không thua Bác Thiên tộc.

Đại chiến xuống tới, Bác Thiên tộc bắt đầu liên tiếp tan tác, mà lại, đã có Đại Đế cường giả bắt đầu ngã xuống.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Tự Nhiên thần thụ xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hắn tâm niệm vừa động, Tự Nhiên thần thụ trực tiếp biến ảo thành một cái bóng mờ xuất hiện tại toàn bộ Bác Thiên giới, có chừng mười vạn trượng dài, ngay sau đó, từng đạo lục quang đem giữa sân hết thảy Quan Huyền vũ trụ cường giả bao phủ.

Quần thể trị liệu!

Theo Tự Nhiên thần thụ xuất hiện, đây đối với Bác Thiên tộc mà nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, bởi vì bọn hắn bản thân liền đánh không lại Quan Huyền vũ trụ Thiên Tú đám người, bây giờ, có này Tự Nhiên thần thụ tương trợ, bọn hắn càng là hoàn toàn không cách nào đối Quan Huyền vũ trụ cường giả tạo thành bất kỳ uy hiếp gì!

Ầm ầm!

Hư không bên trên, Nhị Nha cùng Bác Thiên Đạo đồng thời lui ra, mà sau khi dừng lại Bác Thiên Đạo cũng không tiếp tục ra tay, hắn xem hướng phía dưới, làm thấy Bác Thiên tộc cường giả đã liên tục bại lui lúc, sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Thế mà không có đánh qua!

Nhìn xem Thiên Tú đám người, Bác Thiên Đạo vẻ mặt vô cùng âm trầm, hắn cũng không nghĩ tới quan tuyên vũ trụ cường giả vậy mà như thế nhiều, mà lại, cũng đều mạnh như vậy!

Chủ quan!

Ta chủ quan a!

A

Đúng lúc này, phía dưới đột nhiên lại truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Lại có một tên Đại Đế ngã xuống!

Bác Thiên Đạo đột nhiên nói: "Lui vào biên giới!"

Thanh âm hạ xuống, hắn phất tay áo vung lên, phía dưới Bác Thiên giới bên trong, nơi nào đó thời không đột nhiên nứt ra, thời không vết nứt bên trong, đen kịt một màu, có chút làm người ta sợ hãi.

Lui vào biên giới!

Nghe được Bác Thiên Đạo, giữa sân những Bác Thiên tộc đó cường giả lập tức không chần chờ nữa, dồn dập hướng phía cái kia thời không vết nứt thu lại.

An Nam Tĩnh đám người đương nhiên sẽ không ngồi nhìn bọn hắn bình yên rút đi, dồn dập đuổi tới, mà lúc này, nữ tử thần bí thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Chớ có để bọn hắn tiến vào bên kia giới."

Nghe vậy, Diệp Quan vội vàng nói: "Chớ có đuổi vào biên giới!"

Nghe được Diệp Quan, trong sân Thiên Tú bọn người ở tại truy đến lúc đó không vết nứt lúc trước lập tức ngừng lại  bất quá, lại lưu lại hai vị Đại Đế cường giả.

Những cái kia đỉnh cấp cường giả đã lui vào cái kia thời không vết nứt bên trong, thế nhưng Bác Thiên tộc bên trong vẫn còn có rất nhiều cường giả, thực lực bọn hắn yếu nhược, bởi vậy không thể trước tiên rút lui người trong đó.

Lúc này, Kỳ Bỉ Thiên đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, khóe miệng nàng hơi nhấc lên, "Này chút Bác Thiên tộc cường giả, xử trí như thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đều giết!"

Kỳ Bỉ Thiên khóe miệng hơi nhấc lên, "Tốt!"

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Bỉ Thiên, sẽ có được Bác Thiên huyết mạch người lưu lại."

Kỳ Bỉ Thiên cười nói: "Hiểu rõ!"

Nói xong, nàng trực tiếp cùng Thiên Tú hướng phía phía dưới những Bác Thiên tộc đó cường giả vọt tới.

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Trực tiếp là đồ sát!

Diệp Quan phát hiện, cái kia Kỳ Bỉ Thiên ưa thích đá đầu người chơi. . . Này xem hắn có chút tê cả da đầu.

Bởi vì Bác Thiên tộc cấp cao nhất cường giả đều đã rút đi, mà bây giờ lưu lại, mặc dù thực lực đều không yếu, nhưng lại làm sao có thể là Kỳ Bỉ Thiên đám người đối thủ?

Bởi vậy, hai bên vừa giao thủ một cái chính là trực tiếp thiên về một bên!

Hư không bên trên, cái kia Bác Thiên Đạo nhìn thấy một màn này, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Bác Thiên Đạo, khoảng cách đến Diệp Quan tầm mắt, Bác Thiên Đạo cũng làm tức nhìn về phía hắn, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Quan Huyền vũ trụ! Lại chờ xem!"

Nói xong, hắn đột nhiên quay người hóa thành một đạo lưu quang hướng phía nơi xa cái kia thời không vết nứt chạy đi.

Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là chui vào cái kia thời không vết nứt bên trong.

An Nam Tĩnh đám người cũng không có khó, giống như Bác Thiên Đạo loại này cường giả, đối phương nếu là không tử chiến, mong muốn lưu lại, vẫn là vô cùng khó khăn.

Diệp Quan nhìn xem cái kia đạo khép lại thời không vết nứt, trong lòng hỏi, "Tiền bối, vì sao không thể tiến vào trong đó?"

Nữ tử thần bí nói: "Bên kia giới liền là vùng vũ trụ này thời không biên giới, rất loạn, bên trong thời không rắc rối phức tạp, vô cùng hỗn loạn, khắp nơi tràn ngập thời không loạn lưu, Đại Đế cảnh cường giả tiến vào bên trong, đều có nguy hiểm tính mạng. Năm đó, Chân Vũ Trụ rất nhiều cường giả liền táng thân trong đó. Bác Thiên tộc tại năm đó sở dĩ có thể sống sót, cũng là bởi vì nơi này vô cùng đặc thù, Chân Vũ Trụ đều bắt bọn hắn không có cách nào, không phải, năm đó liền táng diệt bọn hắn."

Diệp Quan không hiểu, "Cái kia vì sao Bác Thiên tộc người trước lại có thể tiến vào bên trong?"

Nữ tử thần bí nói: "Bởi vì Bác Thiên tộc có một kiện thần vật, thời không chi luân  có thể trấn áp thời không loạn lưu, không chỉ có thể trấn áp, còn có khả năng thôi động những cái kia thời không loạn lưu lực lượng, bởi vậy, dù cho bên trên Chân Vũ Trụ, cũng sẽ không dễ dàng tiến vào bên trong cùng bọn hắn giao chiến, quá ăn thiệt thòi."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, cái vũ trụ này thời không biên giới là?"

Nữ tử thần bí nói: "Liền là vùng vũ trụ này một cái biên giới!"

Diệp Quan văn, "Vũ trụ biên giới bên ngoài, còn có vũ trụ sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Không biết, mà bây giờ, có thể đánh vỡ vũ trụ biên giới người, liền rải rác vài người, mà lại, còn muốn đánh đổi khá nhiều. Lần gần đây nhất đánh vỡ vũ trụ biên giới, còn là năm đó đại tỷ một lần kia, từ nàng về sau, liền không còn có người có thể đánh vỡ vũ trụ biên giới! Mà nàng bị Vũ Trụ Kiếp ngăn chặn về sau, tự nhiên cũng không có cái kia lòng dạ thanh thản đi đánh vỡ vũ trụ biên giới."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, mà Nhị Nha cùng Tiểu Bạch cũng là xuất hiện ở Diệp Quan bên cạnh.

Nhìn thấy An Nam Tĩnh, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch lập tức có chút chột dạ, dồn dập lui đến Diệp Quan sau lưng.

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Lần này, quả thật có chút xúc động."

Vẫn là trước nhận lầm đi!

Không phải, có thể sẽ bị đánh!

Cái khác người có lẽ sẽ bởi vì thân phận của hắn mà có chỗ cố kỵ, nhưng hắn biết, trước mắt vị này cũng sẽ không, nếu là nàng sinh khí, chính mình khả năng thật sẽ bị đánh, mà lại, vẫn chưa có người nào dám khuyên.

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Có lỗi gì?"

Diệp Quan sửng sốt.

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan, "Người ta đều theo đuổi giết ngươi, ngươi không đánh lại, đây mới là sai, hiểu chưa?"

Diệp Quan lập tức có chút không biết làm sao.

An Nam Tĩnh lại nói: "Không cho ngươi gây tai hoạ, là không cho ngươi đi chủ động khi dễ người khác, nhưng nếu là người khác tới khi dễ ngươi, liền muốn đánh lại, hiểu chưa?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Hiểu rõ! Hiểu rõ!"

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Lúc này, cũng tên nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, chính là Kỳ Bỉ Thiên, Kỳ Bỉ Thiên lòng bàn tay mở ra, tại nàng trong lòng bàn tay, có một viên giọt máu, giọt máu có nắm đấm lớn, tản ra một cỗ cực kỳ lực lượng bá đạo.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tiền bối, đây là?"

Kỳ Bỉ Thiên cười nói: "Bác Thiên tộc tộc nhân Bác Thiên huyết mạch ! Bất quá, không phải đặc biệt tinh thuần."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, giọt máu kia châu tiến vào trong lòng bàn tay của hắn, cảm thụ được trong lòng bàn tay Bác Thiên huyết mạch, Diệp Quan trong lòng có chút chấn kinh.

Không thể không nói, này Bác Thiên tộc huyết mạch, xác thực rất mạnh!

Kỳ Bỉ Thiên đột nhiên đến: "Trực tiếp thôn phệ hết!"

Diệp Quan gật đầu, hắn trực tiếp bóp nát giọt máu kia châu, trong nháy mắt, cũng đạo huyết quang trực tiếp chui vào bộ ngực hắn bên trong.

Oanh

Chỉ một thoáng, Diệp Quan trực tiếp biến thành một cái huyết nhân!

Phong Ma huyết mạch lần nữa kích hoạt!

Làm Phong Ma huyết mạch kích hoạt trong nháy mắt đó, Diệp Quan cả người đều run lên.

Sát ý vô tận cùng lệ khí tràn ngập đại não của hắn, giờ khắc này, hắn lại có một loại muốn giết tận tất cả mọi người đáng sợ suy nghĩ.

Mà lại, cỗ này sát niệm là càng ngày càng nặng!

Diệp Quan hai tay nắm thật chặt, áp chế trong đầu cái kia cỗ sát ý, mà trong cơ thể hắn, hắn Phong Ma huyết mạch thì đang điên cuồng hấp thu cái kia Bác Thiên huyết mạch.

Bác Thiên huyết mạch đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, nó còn muốn phàm thôn phệ, nhưng mà, giờ khắc này ở Diệp Quan trong cơ thể, chúng nó làm sao có thể là Phong Ma huyết mạch đối thủ?

Không bao lâu, Bác Thiên huyết mạch chính là triệt để bị áp chế lại, sau đó dần dần bị Phong Ma huyết mạch thôn phệ từng bước xâm chiếm, theo Bác Thiên huyết mạch bị thôn phệ, Diệp Quan Phong Ma huyết mạch cũng là trở nên càng ngày càng mạnh, không chỉ như thế, khí tức của hắn cũng là tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt!

Không đến một biết ——

Oanh

Diệp Quan đột nhiên trực tiếp đạt đến Chân cảnh!

Đi đến Chân cảnh về sau, Diệp Quan khí tức còn đang điên cuồng tăng trưởng, bởi vì hắn nguyên bản là một mực tại tiếp cận giới, bởi vậy, giờ khắc này ở thôn phệ hết này Bác Thiên tộc một chút Bác Thiên huyết mạch về sau, hắn rốt cuộc áp chế không nổi, vô dụng sẽ, hắn trực tiếp theo Chân cảnh đạt đến Nhân Tiên cảnh!

Nhân Tiên cảnh!

Lúc đạt tới Nhân Tiên cảnh về sau, Diệp Quan khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt.

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng tay phải nhẹ nhàng đặt ở Diệp Quan trên bờ vai.

Oanh

Diệp Quan cỗ khí tức kia lập tức bị trấn áp, sau đó dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

An Nam Tĩnh nói: "Hồi Quan Huyền!"

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan rời đi, mà giữa sân một đám Quan Huyền vũ trụ cường giả cũng là dồn dập rời đi.

Mà theo Quan Huyền vũ trụ đám người rời đi, hư không bên trên, một nữ tử đang ở nhìn xuống phía dưới.

Chính là Chấp Kiếm giả!

Mà tại Chấp Kiếm giả hai bên trái phải, chính là Chân Vũ Trụ Tả Tướng cùng cái kia võ tướng.

Bọn hắn tới này bên trong, kỳ thật cũng là vì cái kia Bác Thiên Đạo tới, nhưng nhìn thấy Quan Huyền vũ trụ tại cùng Bác Thiên tộc đại chiến, thế là liền không có lựa chọn ra tay.

Đúng lúc này, ba người trước mặt cách đó không xa thời không đột nhiên rung động lên, sau một khắc, thời không đột nhiên nứt ra, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Người tới, chính là cái kia Bác Thiên Đạo.

Nhìn thấy Bác Thiên Đạo, cái kia Tả Tướng lông mày lập tức nhíu lại.

Chấp Kiếm giả nhìn xem Bác Thiên Đạo, mặt không biểu tình, không nói gì.

Bác Thiên Đạo nhìn xem ba người, cười nói: "Ba vị, hợp lại không?"

Hợp lại?

Nghe được Bác Thiên Đạo, cái kia Tả Tướng cùng võ tướng đều là vì đó ngẩn người, thật bất ngờ.

Bác Thiên Đạo cười nói; "Ba vị, chúng ta mặc dù là đối thủ, nhưng này Quan Huyền vũ trụ cũng là địch nhân của chúng ta, theo ta được biết, Quan Huyền vũ trụ mới trước đây không lâu tiến đánh Chân Vũ Trụ, còn đánh tới Chân Thần điện trước. . ."

Nói xong, hắn cười cười, lại nói: "Không bằng chúng ta trước hợp lại diệt Quan Huyền vũ trụ, Quan Huyền vũ trụ hết thảy tất cả thuộc về các ngươi Chân Vũ Trụ, chúng ta chỉ cần bọn hắn Dương tộc huyết mạch, các ngươi thấy thế nào?"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Bác Thiên nói, " ngươi biết ngươi như cái gì sao?"

Bác Thiên Đạo cười nói: "Như cái gì?"

Chấp Kiếm giả bình tĩnh nói: "Giống ngu xuẩn!"

Bác Thiên Đạo nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

. . ..