Chương 293:: Nàng mang thai, Dương gia có sau!

Chương 293:: Nàng mang thai, Dương gia có sau!

Giống ngu xuẩn!

Tả Tướng nghe được Chấp Kiếm giả, lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Vị này Chấp Kiếm giả cô nương tính tình, vẫn là như vậy táo bạo, không cho bất luận cái gì người mặt mũi.

Bất quá, nói cũng không có sai, này Bác Thiên Đạo xác thực giống ngu xuẩn.

Bác Thiên Đạo gắt gao nhìn chằm chằm Chấp Kiếm giả, tầm mắt băng lãnh, "Chúng ta hợp lại, đối với song phương đều có lợi."

Chấp Kiếm giả mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ngươi xứng cùng chúng ta hợp lại sao? Ngươi cái này tạp chủng!"

Nghe được Chấp Kiếm giả, Bác Thiên Đạo tầm mắt trong nháy mắt trở nên âm lạnh lên, quanh mình khí tức sôi trào mãnh liệt, bốn phía thời không chấn động.

Chấp Kiếm giả trong mắt lại tràn đầy khinh thường, "Năm đó đại tỷ không có giết ngươi, ngươi cũng là đắc ý, cũng không biết ngươi làm sao có này bức mặt. Cái này thì cũng thôi đi, hậu kỳ dựa vào Luân Hồi Chi Môn không ngừng luân hồi, vì tăng cường thực lực của chính mình, ngay cả mình hậu thế con cháu huyết mạch đều thôn phệ, giống như như ngươi loại này súc sinh đồ chơi, cũng xứng cùng ta Chân Vũ Trụ hợp tác? Đi đớp cứt đi ngươi!"

"Càn rỡ!"

Bác Thiên Đạo cũng chịu không nổi nữa, gầm lên giận dữ, bay thẳng đến trước xông lên, một quyền băng hướng Chấp Kiếm giả.

Mạnh mẽ quyền thế trực tiếp chấn vỡ giữa sân chỗ có thời không!

Chấp Kiếm giả mặt không biểu tình, đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Ầm

Một kiếm này trực tiếp đem cái kia Đạo Quyền thế xé nát, cùng lúc đó, mạnh mẽ kiếm khí lực lượng càng đem Bác Thiên Đạo đẩy lui đến ngàn trượng có hơn!

Sau khi dừng lại, Bác Thiên Đạo nhìn thoáng qua chính mình tràn đầy vết kiếm cánh tay phải, trong lòng rung động vạn phần, hắn không nghĩ tới, này Chấp Kiếm giả thực lực vậy mà đã kinh biến đến mức mạnh như vậy.

Nơi xa, Chấp Kiếm giả lạnh lùng nhìn thoáng qua Bác Thiên nói, " giết hắn!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài, mũi kiếm bức nhân.

Tả Tướng cùng võ tướng cũng là đồng thời tan biến tại tại chỗ!

Ba người đồng loạt ra tay!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bác Thiên Đạo vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, không có chút gì do dự, hắn quay người lóe lên, trực tiếp tiến vào cái kia mảnh thông hướng biên giới thời không bên trong.

Tốc độ rất nhanh, Chấp Kiếm giả ba người vừa vọt tới, hắn chính là trốn vào bên kia giới bên trong.

Nhìn thấy một màn này, Chấp Kiếm giả tầm mắt trong nháy mắt lạnh xuống, "Phế vật!"

Tả Tướng trầm giọng nói: "Cái này người hiện tại là luân hồi thứ mười thế, nếu là triệt để giải phong, thực lực của hắn. . . ."

Chấp Kiếm giả tầm mắt băng lãnh, "Không có điểm mấu chốt, ngu xuẩn một cái!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tả Tướng cùng võ tướng nhìn nhau cười một tiếng, này Chấp Kiếm giả tính tình, trước sau như một táo bạo a!

Lúc này, võ tướng đột nhiên nói: "So sánh này Bác Thiên vũ trụ, ta lo lắng hơn cái kia Quan Huyền vũ trụ!"

Quan Huyền vũ trụ!

Nghe được võ tướng, Tả Tướng nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hắn khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

So sánh Bác Thiên tộc, nàng cảm thấy này Quan Huyền vũ trụ đối Chân Vũ Trụ uy hiếp lớn hơn.

Quan Huyền vũ trụ thế hệ này Dương tộc những cường giả kia, cho dù là Chân Vũ Trụ, cũng là không dám có bất kỳ khinh thường.

Võ tướng đột nhiên nói: "Cái kia Diệp Quan muốn tại một năm sau khiêu chiến Chấp Kiếm giả, ngươi cảm thấy hắn có cơ hội không?"

Tả Tướng lắc đầu, "Không có cơ hội!"

Võ tướng cười nói: "Làm sao mà biết?"

Tả Tướng nói khẽ: "Cái kia Diệp Quan đúng là ít có thiên tài yêu nghiệt, thế nhưng, Chấp Kiếm giả thiên phú có thể tuyệt không so với hắn yếu. Mặc kệ là tự thân thiên phú, vẫn là Kiếm đạo thiên phú, Chấp Kiếm giả đều không kém hắn, mà lại, Chấp Kiếm giả trải qua vô số tuế nguyệt, hắn nghĩ trong vòng một năm đánh bại Chấp Kiếm giả, này căn bản không là chuyện không thể nào."

Võ tướng khẽ gật đầu, "Xác thực!"

Tả Tướng lại nói: "Này cảnh giới một đạo, càng về sau, càng khó tăng lên, hắn hiện tại tăng lên rất nhanh, không có nghĩa là đằng sau cũng có thể rất nhanh, không có lắng đọng, thời gian một năm, hắn đến Đại Đế cũng khó khăn, chớ nói chi là, Chấp Kiếm giả thực lực xa hoàn toàn không phải Đại Đế có thể so sánh."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Bất quá, ta xem này Diệp Quan không phải loại kia ngốc nghếch người, hắn nếu dám hướng Chấp Kiếm giả khiêu chiến, cùng tồn tại năm tiếp theo ước hẹn, nghĩ đến, hắn hẳn là có cái gì lực lượng."

Võ tướng khẽ gật đầu, "Xác thực, đối với cái này người, chúng ta vẫn không thể chủ quan, ta đã phái người tùy thời nhìn chằm chằm hắn."

Tả Tướng ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ; "Bây giờ cái này thời đại, thời buổi rối loạn đâu!"

Nói xong, nàng nhìn về phía võ tướng, "Đem quân viễn chinh điều một chút trở về đi!"

Võ tướng gật đầu, "Tốt!"

Một lát sau, hai người rời đi.

. . .

Quan Huyền vũ trụ, Hư Chân thế giới.

Diệp Quan trở lại Quan Huyền vũ trụ về sau, trước tiên đem Ngao Thiên Thiên cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, Tiểu Bạch có khả năng tốc độ cao trợ giúp Ngao Thiên Thiên khôi phục thân thể, mà Nhị Nha thì có khả năng cho Ngao Thiên Thiên tăng cường thân thể, lần này, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch muốn hợp lại cho Ngao Thiên Thiên chế tạo một thoáng!

Đem Thiên Thiên giao cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch về sau, Diệp Quan trực tiếp tiến vào một mảnh tinh không chỗ tu luyện, hắn ngồi xếp bằng trong tinh không, giờ này khắc này, quanh người hắn tản ra một cỗ nhàn nhạt huyết mạch khí tức.

Diệp Quan mày nhăn lại, hắn phát hiện, tại Phong Ma huyết mạch thôn phệ hết cái kia Bác Thiên huyết mạch về sau, này Phong Ma huyết mạch liền trở nên có chút bất an phân ra.

Nó bắt đầu rục rịch!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, huyết mạch này có chút phản cốt a!

Hắn phát hiện, huyết mạch này mặc dù là chính hắn, thế nhưng, rất có ý nghĩ của mình, nhiều khi, căn bản không quá chim hắn!

Rất có tính tình!

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói; "Chớ có suy nghĩ nhiều, thật tốt trấn an này Phong Ma huyết mạch, để nó bình tĩnh lại."

Diệp Quan khẽ gật đầu, thu hồi suy nghĩ, sau đó bắt đầu chậm rãi trấn áp này Phong Ma huyết mạch.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn một chủ động trấn áp, cái kia Phong Ma liền càng mạnh hơn, bắt đầu phản kháng.

Lần này liền đem Diệp Quan làm nổi nóng!

Diệp Quan xuất ra Hành Đạo kiếm, sau đó nói: "Tiểu đạo, tu để ý đến chúng nó!"

Tiểu đạo cũng là không có cự tuyệt, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chui vào Diệp Quan trong cơ thể.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan trong cơ thể Phong Ma huyết mạch trực tiếp bình tĩnh lại.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, thật sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, này Phong Ma huyết mạch, còn liền sợ Hành Đạo kiếm.

Bởi vì nó là thực có can đảm làm loạn!

Phong Ma huyết mạch mặc dù cũng dám làm loạn, thế nhưng, nó cuối cùng vẫn là không dám thí chủ, nói đùa, nó dựa vào liền là Diệp Quan, như không Diệp Quan, cái kia chính là Vô Căn chi nguyên, mặc dù cũng có thể sinh tồn, nhưng lại sẽ không còn có tăng lên khả năng. Bởi vì Phong Ma huyết mạch mạnh, hoàn toàn là xem chủ nhân có nhiều bị điên!

Không có chủ nhân, nó tự nhiên không có khả năng chính mình bị điên!

Phong Ma huyết mạch yên tĩnh lại về sau, Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn, "Ngu Tuế Nguyệt cô nương!"

Ngu Tuế Nguyệt xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nàng nhìn Diệp Quan, cười nói: "Có dặn dò gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Hi vọng ngươi giúp ta tìm một người!"

Ngu Tuế Nguyệt nhíu mày, "Tìm người?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nói xong, trong lòng của hắn nói: "Tiền bối, làm sao kỹ thuật?"

Nữ tử thần bí nói: "Bát Oản bát ngươi còn mang theo, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó vội vàng lấy ra Bát Oản bát.

Mà lúc này, nữ tử thần bí lại nói: "Để cho nàng mang theo ngươi tiến vào Tuế Nguyệt trường hà!"

Diệp Quan nhìn về phía Ngu Tuế Nguyệt, Ngu Tuế Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó phất tay áo vung lên, trong nháy mắt, Diệp Quan cùng Ngu Tuế Nguyệt trực tiếp tiến vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Làm tiến vào Tuế Nguyệt trường hà về sau, Diệp Quan lập tức chấn kinh.

Như thế nào tuế nguyệt?

Chính là chết đi thời gian!

Tiến vào này Tuế Nguyệt trường hà về sau, hắn phát hiện, hết thảy đã phát sinh hết thảy như điện quang hỏa thạch đồng dạng tại này Tuế Nguyệt trường hà bên trong lập loè. Hắn có khả năng nhìn thấy bây giờ đang đang phát sinh, còn có đã từng phát sinh hết thảy, nhưng không có tương lai.

Diệp Quan rất đỗi chấn kinh!

Này Tuế Nguyệt trường hà, càng giống là một cái ghi chép khí, ghi chép này vạn cổ phát sinh tất cả mọi thứ.

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ngươi biết như thế nào Tuế Nguyệt Đại Đế sao? Chính là muốn trải qua tuế nguyệt tẩy lễ! Nếu như ta không có đoán sai, cái kia Bác Thiên Đạo nghĩ chiếm lấy Tuế Nguyệt kính, hẳn là muốn lợi dụng Tuế Nguyệt kính chế tạo ra càng nhiều Tuế Nguyệt Đại Đế, bởi vì Đại Đế muốn đi đến Tuế Nguyệt Đại Đế, thật quá khó khăn, nhưng nếu là có Tuế Nguyệt kính, tiến vào Tuế Nguyệt thời không bên trong tu luyện, vậy liền phải đơn giản rất nhiều."

Tuế Nguyệt Đại Đế!

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nói: "Hiện tại muốn như thế nào mới có thể đủ tìm tới Bát Oản?"

Lúc này, một đạo hào quang đột nhiên từ Diệp Quan bên trong bay ra, nữ tử thần bí nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, cuối cùng, nàng tầm mắt rơi vào cách đó không xa một đạo điểm sáng lên.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia đạo quang điểm, tại cái kia điểm sáng bên trong, hắn thấy được vô số vụn vặt hình ảnh.

Chính là ngày đó Bát Oản tự sát một khắc này!

Nhìn xem điểm sáng bên trong Bát Oản, Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên hướng phía cách đó không xa cái kia đạo quang điểm lan tràn mà đi, rất nhanh, cái kia đạo quang điểm bị này cỗ lực lượng thần bí bao trùm, dần dần, đạo ánh sáng này điểm bốn phía xuất hiện vô số thật nhỏ điểm sáng.

Diệp Quan lập tức trở nên hơi khẩn trương lên.

Nữ tử thần bí đột nhiên lòng bàn tay mở ra, những cái kia mảnh điểm sáng nhỏ đột nhiên bắt đầu hội tụ ở một chỗ, mỗi một chỗ điểm sáng bên trong, đều có một ít vụn vặt hình ảnh, nhưng tương đối mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Mà liền tại nữ tử thần bí muốn đưa chúng nó hội tụ ở một chỗ lúc, đột nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện, một cỗ lực lượng thần bí không biết từ chỗ nào tới ——

Ầm

Vô số điểm sáng đột nhiên phá toái, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà kịch liệt run lên, mà Diệp Quan càng là như gặp phải trọng kích, cả người liên tục lùi lại, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

Lúc này, một cỗ lực lượng thần bí kéo lại hắn!

Diệp Quan sau khi dừng lại, đầu hỗn loạn, như là rót chì, qua một hồi lâu, cái kia cỗ u ám cảm giác lúc này mới tiêu một chút, hắn nhìn về phía cách đó không xa, giờ phút này, Ngu Tuế Nguyệt cũng là sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy sợ hãi, rõ ràng, nàng vừa rồi cũng bị công kích.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử thần bí, mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Tiền bối, này?"

Nữ tử thần bí yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Có người đang bảo vệ nàng!"

Diệp Quan nhíu mày, "Bảo hộ Bát Oản?"

Nữ tử thần bí gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan hỏi, "Người nào?"

Nữ tử thần bí trầm giọng nói: "Đại tỷ!"

Diệp Quan sửng sốt.

Chân Thần!

Chân Thần đang bảo vệ Bát Oản!

Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử thần bí thấp giọng thở dài, "Rõ ràng, Bát Oản mỗi một lần quên mất tất cả mọi thứ sau trùng tu, đại tỷ đều trong bóng tối bảo hộ nàng. . ."

Nàng trong thanh âm, mang theo phức tạp.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cho nên, không có thể tìm tới Bát Oản đời sau?"

Nữ tử thần bí nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, không tính là đời sau, nàng trùng tu, không phải bình thường luân hồi chuyển thế đầu thai!"

Nói xong, nàng thấp giọng thở dài.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Còn có những biện pháp khác sao?"

Nữ tử thần bí lắc đầu, "Không có! Đại tỷ đã thay nàng che đậy Thiên Cơ, bằng vào ta thực lực, căn bản không phá được cái này thiên cơ."

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, nữ tử thần bí lại nói; "Ngươi chớ có nghĩ lung tung, cũng chớ có làm loạn. . . . Ta cảm thấy Từ Kính hẳn phải biết nàng ở nơi nào!"

Diệp Quan nhíu mày, "Chấp Kiếm giả?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, bởi vì nàng cùng Từ Kính là thân tỷ muội, nàng khẳng định biết!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy nàng sẽ nói cho ta biết không?"

Nữ tử thần bí suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy sẽ không, nàng hiện tại khẳng định tại muốn làm sao giết chết ngươi!"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Tiền bối, còn có những biện pháp khác sao?"

Nữ tử thần bí lắc đầu.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Bát Oản bát xuất hiện tại trong tay của hắn, xem lấy cái chén trong tay, yên lặng.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Từ bỏ sao?"

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, "Lão cha, việc này việc quan hệ hệ đến ngài con dâu, ngài thật mặc kệ sao?"

Không có phản ứng!

Diệp Quan lại nói; "Gia gia, việc này việc quan hệ ngài cháu dâu, ngài mặc kệ quản?"

Cũng không có phản ứng!

Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Nàng mang thai! Dương gia có hậu. . ."

Oanh

Oanh

Hai đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên xuất hiện ở trong sân. . . .

Mọi người; ". . ."

. . . ..