Chương 294:: Cô cô, ta muốn thành hôn!

Chương 294:: Cô cô, ta muốn thành hôn!

Mang thai!

Diệp Quan có khả năng ăn nhiều một chút khổ, thế nhưng, cái này Dương gia hậu nhân không thể được, dù sao còn nhỏ, một phần vạn động thai khí không thể được.

Mà con a nghe được Diệp Quan lời thời điểm, một bên nữ tử thần bí đều cũng là lập tức giật mình tại tại chỗ.

Mang thai?

Dưới khiếp sợ, nữ tử thần bí vô ý thức đạo; "Các ngươi không có làm an toàn biện pháp?"

Nghe được nữ tử thần bí, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Như thế nào an toàn biện pháp?"

Nữ tử thần bí không có nói chuyện.

Nhìn thấy nữ tử thần bí yên lặng, Diệp Quan cũng không có hỏi kỹ, hắn nhìn bốn phía, hai cỗ khí tức rất quen thuộc, một đạo là lão cha, một đạo là gia gia.

Bất quá, khí tức mặc dù đã xuất hiện, thế nhưng, hai người đều chưa từng xuất hiện.

Cái này khiến Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Khí tức đến, người không đến, này chỉnh có ý tứ gì?

Đúng lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ngươi đừng vội, ta thử lại lần nữa!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một cỗ lực lượng thần bí từ nàng trong lòng bàn tay lan tràn mà ra, dần dần, giữa sân xuất hiện lần nữa vô số mảnh điểm sáng nhỏ, mà tại sự điều khiển của nàng dưới, những cái kia thật nhỏ điểm sáng bắt đầu cấp tốc ngưng tụ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức trở nên hơi khẩn trương lên.

Dần dần, những cái kia mảnh điểm sáng nhỏ hội tụ thành một cái nắm đấm lớn điểm sáng, ngay sau đó, một hình ảnh xuất hiện tại Diệp Quan cùng nữ tử thần bí trong mắt.

Có chút mơ hồ, nhìn không rõ lắm.

Diệp Quan vội vàng đi đến nữ tử thần bí bên cạnh, hỏi, "Tiền bối?"

Nữ tử thần bí yên lặng nửa ngày về sau, phất tay áo vung lên, vô số điểm sáng tán đi, chợt nói khẽ: "Ta biết nàng ở đâu!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ tử thần bí, "Thì sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Thạch thôn!"

Diệp Quan sửng sốt!

Thạch thôn!

Bát Oản làm sao hồi trở lại cái địa phương kia?

Trước đó nữ tử thần bí nói qua, các nàng mấy tỷ muội ban đầu liền là tại Thạch thôn.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, Thạch thôn làm sao đi?"

Nữ tử thần bí nói: "Ta cảm thấy chúng ta khả năng không đi được."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử thần bí thấp giọng thở dài, "Cái chỗ kia là một cái hết sức chỗ đặc thù, bây giờ Chân Vũ Trụ mạnh nhất một nhóm kia thần linh, cơ bản đều là tới từ Thạch thôn, bao quát Chân Thần  có thể nói, đó là Chân Vũ Trụ chỗ có thần linh tổ địa. Bởi vậy, đối với cái chỗ kia, Chân Vũ Trụ bảo hộ là vô cùng tốt. Như là người khác, có lẽ còn có thể đi, nhưng ngươi không được, thân phận của ngươi quá đặc thù, ngươi đi cái chỗ kia, bọn hắn khẳng định sẽ cho rằng ngươi muốn làm chuyện xấu xa gì! Khi đó, nhất định sẽ khiến huyết chiến."

Diệp Quan nói: "Chúng ta vụng trộm đi!"

Nữ tử thần bí bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể vụng trộm đi sao? Hiện tại Chân Vũ Trụ khẳng định là thời khắc chú ý ngươi."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hỏi, "Tiền bối có thể có biện pháp nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Cũng là có, không trải qua các loại, trước đó ta luân phiên ra tay, vết thương cũ tái phát, trước tiên cần phải tu dưỡng một thời gian."

Diệp Quan vội vàng nói: "Tiền bối, Tự Nhiên thần thụ đối ngươi có không trợ giúp?"

Nữ tử thần bí nói: "Tự nhiên là có  bất quá, tác dụng cũng không phải đặc biệt lớn, bởi vì ta thương cùng Vũ Trụ Kiếp có quan hệ!"

Vũ Trụ Kiếp!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối năm đó cũng tham dự trấn áp qua Vũ Trụ Kiếp?"

Nữ tử thần bí nói: "Ừm!"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Tiền bối kia trước tiên ở Tiểu Tháp bên trong chữa thương."

Nữ tử thần bí nói: "Tốt, ta thương thế tốt lên về sau, liền dẫn ngươi đi Thạch thôn . Còn Bát Oản, ngươi chớ có lo lắng an nguy của nàng, trong thiên địa này có thể tổn thương nàng, không có mấy người."

Diệp Quan khẽ gật đầu, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng ngay sau đó cũng chỉ có thể trước như thế, hắn thu hồi suy nghĩ, lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ mà thành.

Nhân Tiên cảnh!

Hắn hiện tại, cảnh giới đạt được đại đại tăng lên, thực lực tự nhiên cũng đã nhận được đại đại tăng lên, đánh Thần Đế cảnh, cũng đã không có bất cứ vấn đề gì, dù cho không cần Hành Đạo kiếm.

Đánh Đại Đế, đoán chừng còn khó khăn!

Bất quá, nếu là đánh Đại Đế, hắn hiện tại cũng không sợ, có lực đánh một trận.

Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo tiếng bước chân, Diệp Quan đột nhiên quay người, cách đó không xa, một nữ tử chậm rãi tới, chính là Nạp Lan Già.

Vẫn là như vậy đẹp!

Nhìn thấy Diệp Quan, Nạp Lan Già mỉm cười, "Gặp ngươi hồi lâu không ra ngoài, ta cũng nhịn không được nữa, thế là, liền chủ động tiến vào đến rồi! Không có quấy rầy đến ngươi đi?"

Diệp Quan chậm rãi đi đến Nạp Lan Già trước mặt, hắn nắm lên Nạp Lan Già tay, khẽ cười nói: "Như thế nào?"

Nạp Lan Già gần phía trước, nàng nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Quan, đem đầu chôn ở Diệp Quan trước ngực, nói khẽ: "Trở về thuận tiện!"

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm ở Nạp Lan Già eo nhỏ, nói khẽ: "Trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi."

Nạp Lan Già lắc đầu, không nói gì thêm.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Già, ta có một chuyện nghĩ muốn nói với ngươi."

Nạp Lan Già ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Chuyện gì?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nạp Lan Già lại trước tiên nói: "Là bởi vì nữ nhân sao?"

Diệp Quan sửng sốt.

Nhìn thấy Diệp Quan biểu lộ, Nạp Lan Già mỉm cười, "Ta cảm giác ngươi nhịp tim rất nhanh đâu!"

Diệp Quan gật đầu, có một số việc, hắn vẫn là không muốn gạt Tiểu Già.

Đang lúc Diệp Quan muốn mở miệng lúc, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Chúng ta hồi trở lại một chuyến Nam Châu Hoang Cổ thành đi!"

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già cười nói: "Như thế nào?"

Nhìn xem gần trong gang tấc Nạp Lan Già, Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói khẽ: "Tốt!"

Nghe được Diệp Quan, Nạp Lan Già trên mặt lập tức nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, nàng nhẹ nhàng rúc vào Diệp Quan trong ngực, hai người cứ như vậy ôm nhau.

Ngày thứ hai, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già lên đường đi tới Nam Châu.

Nạp Lan tộc cùng Diệp tộc đều còn tại Nam Châu, hai tộc mặc dù có khả năng vào ở Quan Huyền vũ trụ, nhưng bọn hắn cũng không có lựa chọn làm như thế.

Nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là hai tộc nội tình quá kém!

Diệp Khiếu cùng Nạp Lan Danh rất rõ ràng, hiện tại Diệp tộc cùng Nạp Lan tộc tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, thực lực là thuộc về vô cùng vô cùng yếu, mặc dù có Nạp Lan Già cùng Diệp Quan chống đỡ, nhưng vẫn là rất yếu, mà Quan Huyền thư viện nơi này cũng không phải một cái đơn giản địa phương, hai người bọn họ đại tộc lại tới đây, mặc dù không có nguy hiểm, nhưng mình người trong tộc vô cùng dễ dàng bị người lợi dụng.

Từ khi Nạp Lan Già cùng Diệp Quan thân phận bị xác định về sau, tới Nạp Lan tộc cùng Diệp tộc đề thân nhân, gần như sắp muốn đem hai tộc cánh cửa đều cho đạp phá.

Quá điên cuồng!

Mà lại, hai tộc tộc bên trong hậu bối cũng bắt đầu có chút tung bay, làm việc có nhiều tùy tiện, cái này khiến Diệp Khiếu cùng Nạp Lan Danh ngửi được mối nguy, bởi vậy, hai người quyết định liền lưu tại Nam Châu, chậm rãi phát triển.

Đi quá nhanh, dễ dàng dắt trứng!

Đặc biệt là hai tộc tộc bên trong một chút người trẻ tuổi, thấy không rõ chính mình, dễ dàng bị người khác lợi dụng.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già hồi trở lại Nam Châu, cũng là không có gióng trống khua chiêng, chẳng qua là mang theo tông lão đám người.

Diệp Quan cũng không có trước lựa chọn hồi trở lại Diệp tộc, mà là theo chân Nạp Lan Già đi tới Nạp Lan tộc, hai người vừa tới cửa, chính là gặp được Nạp Lan Danh mang theo hết thảy Nạp Lan tộc tộc nhân đứng tại cửa ra vào nghênh đón.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nạp Lan Già, Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, "Ta cũng không biết!"

Diệp Quan cười cười, sau đó mang theo Nạp Lan Già đi đến Nạp Lan Danh đám người trước mặt, mà lúc này, Nạp Lan Danh sau lưng hết thảy Nạp Lan tộc người trực tiếp cùng nhau quỳ xuống.

Cầm đầu Nạp Lan Danh cũng muốn hành lễ, lại bị Diệp Quan một thanh ngăn lại, hắn cười khổ nói: "Nhạc phụ đại nhân, ngài chớ có như thế, ta có thể không chịu đựng nổi."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía trong sân Nạp Lan tộc mọi người, "Đều là người trong nhà, chư vị chớ có đa lễ, mau mau xin đứng lên!"

Nghe được Diệp Quan, giữa sân một đám Nạp Lan tộc cường giả trên mặt đều là lộ ra nụ cười, dồn dập đứng dậy.

Nạp Lan Danh nhìn trước mắt Diệp Quan, cười nói: "Vào tộc bên trong đàm!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn lôi kéo Nạp Lan Già tay đi theo Nạp Lan Danh hướng phía phủ bên trong đi đến.

Đại điện bên trong, Nạp Lan Danh nhìn trước mắt Diệp Quan, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, sau đó nhìn về phía Nạp Lan Danh, "Nhạc phụ  dựa theo đính hôn, ta cùng Tiểu Già vốn nên sớm ngày thành hôn, nhưng lại bởi vì rất nhiều chuyện mà trì hoãn, mà bây giờ, mọi việc đã định, bởi vậy, ta muốn cùng Tiểu Già sớm ngày thành hôn."

Nghe được Diệp Quan, một bên Nạp Lan Già lập tức sửng sốt.

Mà trong sân một đám Nạp Lan tộc người trước lại là cao hứng vô cùng, Nạp Lan Già danh phận mặc dù đã định, nhưng chung quy là không cùng Diệp Quan chính thức thành thân.

Đối với cái này, bọn hắn vẫn là lo lắng!

Bởi vì nếu là Diệp Quan trước cùng cái khác nữ tử thành thân, khi đó, Nạp Lan Già địa vị sẽ phải nhận uy hiếp.

Bởi vậy, Nạp Lan tộc cũng trực đều là hi vọng Nạp Lan Già cùng Diệp Quan có thể sớm ngày thành thân, đem cái này quá trình đi hết, mà việc này, bọn hắn làm nhà gái, tự nhiên là không tốt lắm chủ động đề. Bọn hắn không nghĩ tới, giờ phút này Diệp Quan sau khi trở về, vậy mà chủ động đề chuyện này.

Này thật sự là quá tốt!

Nghe được Diệp Quan, Nạp Lan Danh trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, hắn cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy lúc nào phù hợp?"

Diệp Quan nói: "Sau ba ngày!"

Nạp Lan Danh hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Vội vã như vậy?"

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua một bên không nói lời nào Nạp Lan Già, cười nói: "Ta là một khắc cũng không muốn đợi!"

"Ha ha!"

Nghe được Diệp Quan, Nạp Lan Danh lập tức cười ha hả, còn lại Nạp Lan tộc người cũng là cười ha hả.

Nạp Lan Già trên mặt thì dâng lên một vệt đỏ ửng, nàng nhìn Diệp Quan, mặt mày mỉm cười, lại dẫn một tia thẹn thùng, làm thật là đẹp không gì sánh được.

Lúc này, Nạp Lan Danh đột nhiên hỏi, "Ở nơi nào xử lý hôn lễ?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, "Nghe Tiểu Già!"

Một đám Nạp Lan tộc cường giả dồn dập nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già đứng dậy đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn Diệp Quan, "Ngay tại Hoang Cổ thành, được chứ?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng như những gì ta nghĩ!"

Hoang Cổ thành!

Hắn tại đây bên trong lớn lên, đối với nơi này, vẫn rất có lòng trung thành.

Bởi vậy, hắn nghĩ cũng là tại đây bên trong thành thân!

Nạp Lan Danh đột nhiên đứng dậy, cười to nói: "" "An bài! An bài!"

Nói xong, hắn trực tiếp đứng dậy rời đi.

Còn lại Nạp Lan tộc người cũng là dồn dập thối lui, ba ngày sau liền thành thân, việc này có thể là gấp vô cùng, Nạp Lan tộc tự nhiên là cần phải nhanh một chút làm chuẩn bị.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên cầm lấy Nạp Lan Già bên hông màu trắng túi tiền, hắn nhìn xem trước mặt túi tiền, nói khẽ: "Mẫu thân, ta thành thân, ngài tới chủ trì, được chứ?"

Túi tiền khẽ run lên.

Oanh

Đột nhiên, Hoang trên không cổ thành, thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra, qua trong giây lát, nữ tử này đã xuất hiện tại Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt.

Người tới, chính là Tần Quan!

Tần Quan nhìn xem trước mặt Diệp Quan, Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Mẹ!"

Nghe được Diệp Quan, Tần Quan trong mắt đột nhiên dâng lên sương mù, "Ta tới an bài, ta tới an bài!"

Diệp Quan hỏi, "Cha hắn sẽ đến không?"

Tần Quan cười nói: "Hắn không dám đến!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng!

Một lát sau, Tần Quan rời đi, ba ngày thời gian, tự nhiên là rất ngắn, bởi vậy, nàng hiện tại liền phải làm an bài.

Nhi tử thành thân!

Cuộc hôn lễ này, tự nhiên là muốn làm long trọng một điểm mới được!

Mà lại, đến không phải bình thường long trọng!

Trong điện, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, xem trong tay Hành Đạo kiếm, nói khẽ: "Gia gia khẳng định sẽ đến, thế nhưng cô cô. . . Tháp Gia, ngươi cảm thấy cô cô sẽ đến không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi có khả năng mời một thoáng nàng!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nhìn trong tay Hành Đạo kiếm, "Cô cô, ta muốn thành hôn, ngươi tới một thoáng, được chứ?"

Không có phản ứng.

Diệp Quan có chút thất vọng.

Mà lúc này, Hành Đạo kiếm hơi run một chút run rẩy.

Thấy thế, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, hắn có chút chờ mong cô cô cùng gia gia còn có lão cha bọn hắn đều ở tình cảnh.

Diệp Quan tại sau ba ngày thành thân sự tình, lập tức truyền khắp toàn bộ vạn giới chư thiên cùng với các đại vũ trụ.

Hiện tại Diệp Quan, danh tiếng còn tại cha hắn phía trên, dù sao, hắn hiện tại là Quan Huyền vũ trụ vương, mà lại, trước đây không lâu còn cùng Chân Vũ Trụ đánh một trận trận đánh ác liệt!

Tiến vào Chân Vũ Trụ, đồng thời toàn thân trở ra!

Chỉ có thể nói mãnh liệt!

Mà lại, gần nhất còn cùng Bác Thiên tộc làm một chiếc, trọng yếu nhất chính là còn đánh thắng!

Vô cùng mãnh liệt!

Bác Thiên giới.

Làm Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ cường giả đều rút đi về sau, Bác Thiên giới cường giả lại từ biên giới bên trong đi ra.

Mà giờ khắc này, Bác Thiên giới bên trong bị Quan Huyền vũ trụ đồ sát về sau, là một mảnh bừa bộn.

Hết thảy Bác Thiên tộc cường giả vẻ mặt đều vô cùng khó coi!

Quả thực là vô cùng nhục nhã!

Cầm đầu Bác Thiên Đạo ánh mắt lạnh lùng, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, lão giả đối Bác Thiên Đạo làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Tộc trưởng, vừa nhận được tin tức, sau ba ngày, cái kia Diệp Quan muốn thành thân!"

Bác Thiên Đạo nhíu mày, hơi kinh ngạc, "Thành thân?"

Lão giả gật đầu, "Đúng!"

Bác Thiên Đạo hỏi, "Ở nơi nào?"

Lão giả nói: "Tại Nam Châu!"

Bác Thiên Đạo mày nhăn lại, "Không phải tại Hư Chân chiến trường?"

Lão giả lắc đầu, "Không phải!"

Bác Thiên Đạo hai mắt híp lại, một lát sau, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười, "Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Một đám cường giả nhìn về phía Bác Thiên Đạo, không hiểu.

Bác Thiên Đạo cười nói: "Ngày đó, Quan Huyền vũ trụ cường giả khẳng định sẽ trấn thủ tại Hư Chân chiến trường, phòng bị Chân Vũ Trụ, nói cách khác, cái kia Nam Châu cường giả khẳng định sẽ cực ít, nếu là chúng ta tới một trận tập kích. . ."

Nói xong, trên mặt hắn lập tức nổi lên một tia cười lạnh.

Lúc này, một tên Bác Thiên tộc cường giả đột nhiên nói: "Tộc trưởng, này Quan Huyền vũ trụ có chút không đơn giản, chúng ta muốn hay không cẩn thận một chút?"

Bác Thiên Đạo bình tĩnh nói: "Ngươi sợ?"

Tên kia Bác Thiên tộc cường giả sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Không không!"

Bác Thiên Đạo lạnh lùng nhìn thoáng qua cường giả kia, sau đó nói: "Tộc nhân thù, đến báo, cái kia Dương tộc Phong Ma huyết mạch, ta Bác Thiên tộc cũng muốn!"

Tên kia Bác Thiên tộc cường giả không còn dám có bất kỳ dị nghị, ngay lập tức liền vội vàng gật đầu, "Đúng!"

Bác Thiên Đạo đột nhiên nói: "Người tới, thức tỉnh mười tên Tuế Nguyệt Đại Đế, lần này, trực tiếp tận diệt Quan Huyền vũ trụ, để bọn hắn đoàn diệt!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Quan Huyền vũ trụ phương hướng, ánh mắt lạnh lùng, "Lần này, ta muốn cho hắn Quan Huyền vũ trụ tới một trận kinh ngạc vui mừng vô cùng, khiến cho hắn tiệc cưới biến thành tang yến!"

. . ..