Chương 296:: Chết trước ngu xuẩn nhất!

Chương 296:: Chết trước ngu xuẩn nhất!

Tới thật nhiều người!

Diệp Quan lúc này mang theo Nạp Lan Già đi tới tổ từ, giờ này khắc này, tại Diệp tộc bên ngoài, có mấy vạn người.

Nhìn thấy nhiều người như vậy, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già sửng sốt, đều là thật bất ngờ.

Đều là Tiên Bảo các người!

Mà người cầm đầu, chính là Tần Phong.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tần Phong cười to một tiếng, sau đó đi đến Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt, Diệp Quan hỏi, "Lão Tần, đây là?"

Tần Phong cười nói: "Ngươi không biết?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Tần Phong cười nói: "Ngươi thành thân địa phương, liền là Diệp tộc!"

Diệp tộc!

Diệp Quan sửng sốt.

Tần Phong lại nói: "Tần các chủ đã hạ lệnh, xây dựng thêm Diệp tộc, không chỉ xây dựng thêm Diệp tộc, còn đem xây dựng thêm toàn bộ Hoang Cổ thành."

Xây dựng thêm toàn bộ Hoang Cổ thành!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói; "Còn kịp sao?"

Tần Phong cười ha ha một tiếng, "Dĩ nhiên!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Mẫu thân nàng bây giờ đang ở nơi nào?"

Tần Phong đến: "Tần các chủ đang bề bộn đâu, nàng đến lúc đó sẽ cho ngươi cùng Nạp Lan Các chủ một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

Kinh hỉ!

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già tương tự cười một tiếng.

Tần Phong lại nói: "Các ngươi trò chuyện, ta phải làm!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nói xong, nàng mang theo Nạp Lan Già rời đi.

Ra Diệp tộc về sau, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già phát hiện, lúc này Hoang Cổ thành đều đang động công!

Chí ít có mấy chục vạn người!

Mà lại, còn có liên tục không ngừng Tiên Bảo các cường giả theo các giới chạy đến.

Đột nhiên xuất hiện nhiều cường giả như vậy, Hoang Cổ thành bên trong người tự nhiên là vô cùng khiếp sợ, mà đối với Tiên Bảo các ngay từ đầu phá dỡ, rất nhiều Hoang Cổ thành bên trong thế lực cùng cư dân vẫn còn có chút không vừa lòng cùng mâu thuẫn, nhưng rất nhanh, tất cả mọi người hài lòng, mà lại, còn chủ động hỗ trợ hủy đi.

Bởi vì Tiên Bảo các cho thực sự nhiều lắm!

Mà lại, xây dựng thêm về sau, bọn hắn còn có thể dùng ở lại đây.

Này bằng với là cho bọn hắn xây dựng thêm phòng của mình con, đồng thời còn cho bọn hắn tiền, trọng yếu nhất chính là, cho còn rất nhiều.

Có lý do gì cự tuyệt?

Này phá dỡ, Hoang Cổ thành bên trong nguyên cư dân so Tiên Bảo các còn muốn tích cực. . .

Mà Diệp Quan cùng Nạp Lan Già rời đi Diệp tộc về sau, hai người quyết định đi tới Quan Huyền thư viện.

Hai người không có ngồi truyền tống trận, mà là ngự kiếm.

Đám mây phía trên, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, ở trước mặt hắn, là Nạp Lan Già.

Diệp Quan song tay vẫn Nạp Lan Già eo, ngự kiếm vạch phá tầng mây, tại phía sau hai người, dãy núi đại địa càng ngày càng nhỏ.

Nạp Lan Già nhìn phía xa biển mây, khẽ cười nói: "Đã lâu không gặp qua sư phó nữa nha!"

Diệp Quan cười nói: "Nàng lúc trước còn nói làm chúng ta chủ hôn người đâu!"

Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, nàng hai tay nắm thật chặt Diệp Quan tay, nói khẽ: "Lần này chúng ta thành hôn, Chân Vũ Trụ cùng cái kia Bác Thiên vũ trụ. . ."

Diệp Quan nói: "Không có việc gì, cha cùng mẹ đều tại!"

Nạp Lan Già gật đầu, không nói gì nữa.

Có bậc cha chú tại, nàng xác thực không cần bận tâm cái gì.

. . .

Chân Vũ Trụ.

Chân Thần điện bên trong, hôm nay Chân Vũ Trụ phần lớn cường giả đều tại.

Cầm đầu, chính là Tả Tướng cùng võ tướng.

Quan Huyền vũ trụ Diệp Quan muốn thành thân sự tình, Chân Vũ Trụ tự nhiên cũng là biết, mà bọn hắn hôm nay tề tụ, liền là thương nghị chuyện này.

Lúc này, Tả Tướng đột nhiên nói: "Đại gia nói một chút đi!"

Một tên Đại Đế nói: "Việc này, ta cảm thấy chúng ta không cần thiết tham dự."

Tả Tướng nhìn về phía tên kia Đại Đế, "Nói thế nào?"

Đại Đế trầm giọng nói: "Quan Huyền vũ trụ cùng chúng ta mặc dù là tử địch, nhưng ở người khác thành thân lúc đánh lén, loại hành vi này, thật sự là có chút trơ trẽn."

Còn lại thần linh cường giả cũng là dồn dập gật đầu, cùng Quan Huyền vũ trụ chính diện làm, bọn hắn không phản đối.

Nhưng ngay tại lúc này đi đánh lén, làm Chân Vũ Trụ giống như không chơi nổi giống như.

Mà lúc này, cái kia Âm Thần đột nhiên nói; "Chúng ta khả năng đến lại lần nữa ước định một thoáng Quan Huyền vũ trụ!"

Một đám thần linh nhìn về phía Âm Thần, Âm Thần trầm giọng nói: "Chúng ta trước đó đối Quan Huyền vũ trụ chưa bao giờ coi trọng qua, chính vì vậy, lần trước giao phong bên trong, chúng ta tổn thất nặng nề."

Nghe vậy, còn lại thần linh dồn dập gật đầu.

Không thể không nói, lần này Quan Huyền vũ trụ những Dương tộc đó cường giả sau khi xuất hiện, xác thực đánh Chân Vũ Trụ một trở tay không kịp.

Đánh giá thấp Quan Huyền vũ trụ!

Tả Tướng đột nhiên nói: "Việc này, là trách nhiệm của ta!"

Một đám thần linh nhìn về phía Tả Tướng, Tả Tướng nói khẽ: "Chúng ta không chỉ đánh giá thấp Quan Huyền vũ trụ thế hệ trước cường giả, cũng đánh giá thấp này Diệp Quan."

Diệp Quan!

Nghe được hai chữ này, cái kia Âm Thần vẻ mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Còn lại một đám thần linh vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, này Diệp Quan lúc trước cùng cái kia nữ tử áo đỏ tiến vào Chân Thần điện sự tình, bọn hắn tự nhiên không có quên!

Mà liền là một lần kia, Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ tổn thất nặng nề!

Liền bảng một Hạo Huyền đều chết trận!

Tổn thất thật quá lớn!

Tả Tướng đột nhiên nói: "Chúng ta cùng Quan Huyền vũ trụ ở giữa sự tình, khả năng chẳng qua là vừa mới bắt đầu, bởi vậy, ta quyết định từ giờ trở đi, ta Chân Vũ Trụ tiến vào toàn diện chuẩn bị chiến đấu trạng thái, bước thứ nhất, đại lực bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ, ta Chân Vũ Trụ rất nhiều bí cảnh, từ giờ trở đi đối chỗ có người tuổi trẻ cởi mở, cho bọn hắn càng nhiều cơ hội!"

Chúng thần linh gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tả Tướng tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, thực hành ban thưởng chế, phàm tại trước hai mươi tuổi đi đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh người, ban thưởng ngàn vạn linh nguyên, tại trước hai mươi tuổi đi đến Thần Đế cảnh thì, ban thưởng năm ngàn vạn miếng linh nguyên, mà nếu là có thể tại trước hai mươi tuổi đi đến Đại Đế cảnh người, ban thưởng một trăm triệu linh nguyên cùng một trăm vạn chân nguyên, đồng thời, có thể nhập ba đại quân đoàn nhậm chức."

Chúng người thần sắc động dung!

Vào ba đại quân đoàn nhậm chức!

Ba đại quân đoàn dĩ nhiên chính là quân cận vệ, Chư Thần Hoàng Hôn Vệ, còn có quân viễn chinh.

Này ba nhánh quân đội, là vô số Chân Vũ Trụ Thần Linh mộng tưởng.

Giữa sân, một đám thần linh hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn biết, Tả Tướng là muốn hợp nhất Chân Thần điện bên ngoài hết thảy thiên tài yêu nghiệt.

Chân Vũ Trụ là nhất thống, nhưng như Quan Huyền vũ trụ một dạng, tại Chân Vũ Trụ nội bộ, cũng có thật nhiều thế lực lớn nhỏ cùng với gia tộc, những thế lực này mặc dù ở bề ngoài đều phải nghe theo Chân Thần điện mệnh lệnh, nhưng kỳ thật, bọn hắn cũng đều có chính mình kế vặt.

Mà những thế lực này, đều có chính mình thiên tài yêu nghiệt.

Hiện tại, Tả Tướng là muốn đem những thiên tài yêu nghiệt này hợp nhất vào Chân Thần điện, này chắc chắn nhường những tông môn kia cùng gia tộc mâu thuẫn.

Nghĩ đến tận đây, một chút thần linh lập tức có chút lo lắng.

Lúc này, Âm Thần đột nhiên nói: "Có chút thế lực sợ là sẽ phải có mâu thuẫn!"

Tả Tướng đột nhiên nói: "Vậy liền diệt!"

Một đám thần linh sửng sốt.

Tả Tướng mặt không biểu tình, "Những năm gần đây, những thế gia này cùng tông môn không ít đến Chân Thần điện chỗ tốt, bây giờ đến muốn ra lực lúc, bọn hắn nếu là không nguyện ý ra sức, cái kia còn giữ làm cái gì?"

Chúng thần linh yên lặng.

Tả Tướng tiếp tục nói: "Dùng Chân Thần danh nghĩa phát mệnh lệnh này, nói cho bọn hắn, bọn hắn tộc bên trong thiên tài, không chỉ là chính bọn hắn thiên tài, cũng là chúng ta toàn bộ Chân Vũ Trụ thiên tài, như nguyện ý vì Chân Vũ Trụ hiệu lực người, Chân Thần điện đều sẽ dốc sức bồi dưỡng, sẽ không bạc đãi bọn hắn."

Nói xong, nàng chậm rãi đứng lên, "Yên tâm, bọn hắn sẽ không mâu thuẫn!"

Chúng thần linh nhìn về phía Tả Tướng, Tả Tướng nói: "Ta có một cái ý nghĩ, đó chính là chúng ta có khả năng hướng vạn giới chư thiên tuyển nhận thiên tài!"

Nghe vậy, giữa sân chúng thần linh sửng sốt.

Vạn giới chư thiên, đây chính là Chân Vũ Trụ nô dịch thế giới.

Tả Tướng tiếp tục nói: "Phàm là bị ta Chân Vũ Trụ tuyển nhận thiên tài, hắn bản thân không chỉ có thể đạt được ta Chân Vũ Trụ bồi dưỡng, hắn tộc cũng có thể miễn ở tiến cống, không chỉ như thế, chỉ muốn đạt tới nhất định yêu cầu cùng tiêu chuẩn, hắn tộc có khả năng vào ở Chân Vũ Trụ, được hưởng Các chủ đặc thù phúc lợi."

Trong điện, một đám thần linh yên lặng.

Tả Tướng nhìn chúng thần linh liếc mắt, sau đó nói: "Nếu như chúng ta không làm như vậy, Quan Huyền vũ trụ liền sẽ làm như vậy, không đúng, bọn hắn đã tại làm như thế, bởi vậy, vì để tránh cho vạn giới chư thiên đều nhìn về phía Quan Huyền vũ trụ, cho nên, ta quyết định hướng vạn giới chư thiên lấy lòng, ưu thế của chúng ta so Quan Huyền vũ trụ càng lớn, chỉ cần chúng ta chủ động ném ra ngoài cành ô liu, vạn giới chư thiên nhất định tiếp."

Võ tướng đột nhiên nói: "Ta tán thành!"

Âm Thần đột nhiên nói: "Kể từ đó, chúng ta Chân Vũ Trụ nội bộ những gia tộc kia cùng tông môn liền sẽ có cảm giác nguy hiểm, bởi vậy, bọn hắn sẽ tận lực hướng phía chúng ta chân thân điện dựa sát vào."

Tả Tướng gật đầu, "Đúng!"

Âm Thần khẽ gật đầu, "Ta tán thành!"

Còn lại thần linh cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị tán thành.

Bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn xác thực xem không Thái Thượng vạn giới chư thiên  có thể nói, coi như vạn giới chư thiên chung vào một chỗ, đều đối Chân Vũ Trụ không tạo được uy hiếp, nhưng bọn hắn cũng rõ ràng, nếu quả thật vũ trụ không hướng vạn giới chư thiên lấy lòng, vạn giới chư thiên khẳng định sẽ từ từ hướng phía Quan Huyền vũ trụ dựa sát vào!

Nếu là không có Quan Huyền vũ trụ, bọn hắn có khả năng bỏ qua vạn giới chư thiên, nhưng bây giờ có Quan Huyền vũ trụ, vì để tránh cho bị toàn vũ trụ cùng một chỗ nhằm vào, Chân Vũ Trụ xác thực được làm ra một chút cải biến.

Lúc này, Tả Tướng lại nói: "Ngoại trừ thế hệ tuổi trẻ, vạn giới trong chư thiên, lão một đời cường giả chúng ta cũng có thể mời chào, dĩ nhiên, đến tuyển nhận những cái kia thiên phú cực tốt lần trước đời cường giả, chỉ cần bọn hắn nguyện ý gia nhập chúng ta Chân Vũ Trụ, chúng ta có thể giúp bọn hắn tăng lên bọn hắn hạn mức cao nhất!"

Nghe vậy, giữa sân một đám thần linh vẻ mặt động dung.

Vạn giới chư thiên, mặc kệ là thế hệ tuổi trẻ vẫn là lần trước đời, khẳng định là có vô cùng ưu tú người, tỉ như Vĩnh Hằng kiếm chủ cùng Bất Khuất đại đế này loại. Mà có vài người sở dĩ thành tựu có hạn, càng nhiều thời điểm là hoàn cảnh bố trí, dù sao, bọn hắn thế giới đang ở võ đạo văn minh đều phổ biến hơi thấp.

Nhưng nếu quả thật vũ trụ nguyện ý giúp trợ bọn hắn, vậy bọn hắn hoàn toàn là có khả năng nâng cao một bước!

Cử động lần này có thể vì Chân Vũ Trụ mang đến vô số siêu cấp cường giả!

Kế sách hay!

Âm Thần chờ thần linh nhìn thoáng qua Tả Tướng, ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn hiện tại biết Chân Thần vì sao muốn nhường Tả Tướng toàn quyền xử lý Chân Vũ Trụ sự tình!

Tả Tướng quay đầu nhìn về phía võ tướng, "Việc này võ tướng tới xử lý, phải nhanh, nếu là Chân Vũ Trụ bên trong có bất kỳ thế lực nào làm ngăn cản, trực tiếp giết chết."

Võ tướng gật đầu, "Hiểu rõ!"

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Tả Tướng nhìn về phía Âm Thần, "Âm Thần, có một chuyện cần ngươi tới xử lý!"

Âm Thần hỏi, "Chuyện gì?"

Tả Tướng bình tĩnh nói: "Lần này Diệp Quan thành thân, chúng ta Chân Vũ Trụ không ra tay, thế nhưng, cái kia Bác Thiên tộc có thể không nhất định. Cái kia Bác Thiên Đạo thực lực mặc dù vô cùng cường đại, nhưng là một cái cực kỳ tự phụ người, hắn vừa mới chuyển thế, đối Quan Huyền vũ trụ thực lực không rõ lắm, mà lấy tính cách của hắn, khả năng cũng không quá sẽ đi tra, bởi vậy, lần này, ta kết luận hắn khẳng định sẽ kiếm chuyện!"

Nói xong, nàng dừng một chút, nói: "Ngươi mang theo một đám cường giả đi Hư Chân chiến trường, động tĩnh làm lớn một chút, người làm nhiều một chút, khí thế lấy ra, thế nhưng đừng đánh, kể từ đó, cái kia Bác Thiên Đạo thấy chúng ta có động tĩnh, khẳng định sẽ bỏ xuống trong lòng cuối cùng một tia đề phòng, quả quyết đối Quan Huyền vũ trụ phát động tập kích!"

Âm Thần gật đầu, "Hiểu rõ!"

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Tả Tướng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tam quốc giao chiến, chết trước ngu xuẩn nhất!"

Chúng thần linh: ". . . ."

. . ..