Chương 297:: Thật vô cùng vàng!

Chương 297:: Thật vô cùng vàng!

Nam Châu, Quan Huyền thư viện.

Khi biết được Nạp Lan Già cùng Diệp Quan muốn tới Quan Huyền thư viện lúc, toàn bộ Quan Huyền thư viện trực tiếp sôi trào lên.

Diệp Quan!

Nam nhân này, hắn hồi trở lại đến rồi!

Kỳ thật tại Diệp Quan thân phận không có bại lộ lúc, Diệp Quan tại Nam Châu Quan Huyền thư viện bên trong liền đã có lớn vô cùng uy vọng.

Bởi vì hắn đại biểu Nam Châu Quan Huyền thư viện đánh bại không ai bì nổi Thanh Châu  có thể nói tại lúc ấy, Diệp Quan liền là Nam Châu thế hệ tuổi trẻ trong lòng thần.

Đánh bại Thanh Châu, đoạt được thứ nhất, Nam Châu từ trước tới nay đều không có người làm đến qua, nhưng Diệp Quan làm được. Cũng chính bởi vì vậy, phàm Nam Châu ra ngoài người, cũng bắt đầu phía Nam châu làm vinh, vô cùng tự hào.

Toàn bộ Nam Châu thế hệ tuổi trẻ bắt đầu trở nên tự tin!

Mà khi biết Diệp Quan thân phận về sau, uy vọng của hắn càng là đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Biết được Diệp Quan cùng Nạp Lan Già muốn tới tin tức lúc, toàn bộ Nam Châu Quan Huyền thư viện hết thảy học viên sớm chính là đã đợi chờ tại thư viện trước sơn môn, từ các Đại trưởng lão, cho tới tạp dịch, toàn bộ đều sớm đi vào trước sơn môn chờ.

Mấy vạn học viên tụ tập tại sơn môn chỗ, tất cả mọi người nhìn về chân trời, mong mỏi cùng trông mong.

Mà cầm đầu học viện viện trưởng Tống Phu giờ phút này cũng là có chút xúc động, bây giờ Diệp Quan có thể là Quan Huyền thư viện viện trưởng, mà Nạp Lan Già thì là Tiên Bảo các Các chủ!

Quan Huyền vũ trụ có quyền thế nhất hai người!

Hai vị này, đã từng đều là theo Nam Châu Quan Huyền thư viện đi ra a!

Đương nhiên, ngoại trừ xúc động, càng nhiều vẫn là vui mừng.

Vui mừng năm đó Diệp Quan tại bị Quan Huyền thư viện tổng viện truy nã lúc, hắn không có lựa chọn bỏ đá xuống giếng. Không phải, hôm nay hắn Tống Phu mộ phần hẳn là đều đã cỏ dài.

Ông

Nhưng vào lúc này, chân trời đột nhiên vang lên một đạo kiếm reo thanh âm, ngay sau đó, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, chân trời một tầng mây đột nhiên bị một đạo kiếm quang vỡ ra tới.

Đến rồi!

Kiếm quang từ chân trời thẳng tắp hạ xuống, cuối cùng vững vàng rơi ở trước mặt mọi người!

Kiếm quang tán đi, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Một cái phong thần tuấn lãng!

Một cái phong hoa tuyệt đại!

Thật sự là ông trời tác hợp cho!

Thấy nhiều người như vậy tại đây bên trong, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhìn nhau liếc mắt, lắc đầu cười một tiếng, hai người đều có chút ngoài ý muốn, rõ ràng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy tại đây bên trong nghênh đón!

Quá long trọng!

Cầm đầu Tống Phu vội vàng làm một lễ thật sâu, "Gặp qua viện trưởng! Gặp qua Nạp Lan Các chủ!"

Còn lại một đám Quan Huyền thư viện học viên cũng là vội vàng dồn dập hành lễ, cùng nhau nói: "Gặp qua viện trưởng, gặp qua Nạp Lan Các chủ!"

Diệp Quan cười nói: "Chư vị chớ có đa lễ!"

Mọi người sau khi đứng dậy, nhìn về phía Diệp Quan cùng Nạp Lan Già, trong mắt đều là vẻ hưng phấn.

Nạp Lan Già cùng Diệp Quan chuyện xưa, hiện tại đã tại thư viện lưu truyền rộng rãi.

Đặc biệt là Diệp Quan mới bắt đầu tu vì hoàn toàn biến mất, mà Nạp Lan Già lại không rời không bỏ sự tình, càng là truyền khắp toàn bộ Nam Châu.

Hiện tại Nam Châu lưu truyền nhiều nhất một câu chính là, làm người không thể quá hiện thực, vạn sự vẫn là lưu nhất tuyến tương đối tốt. Lúc trước nếu như Nạp Lan Già làm việc quá hiện thực, như vậy hiện tại, Nạp Lan tộc khả năng lại là một loại khác kết cục.

Tống Phu đột nhiên nói: "Đi, chúng ta tiến vào thư viện đàm!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Một đám học viên vội vàng dồn dập hướng phía hai phía tách ra, tránh ra con đường.

Tống Phu mang theo Diệp Quan hướng phía trong đại điện đi đến, nhưng vào lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên nhanh bước ra ngoài.

Nam tử đi đến Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt, sau đó trực tiếp quỳ xuống, "Nam Phong gặp qua viện trưởng, gặp qua Nạp Lan Các chủ!"

Nam Phong!

Diệp Quan kinh ngạc, hắn cũng không nhận ra này người!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, một bên Tống Phu do dự một chút, sau đó nói: "Hắn là Nam gia, liền là Nam Huyền!"

Nam Huyền!

Nghe được Tống Phu, Diệp Quan lập tức nghĩ tới, Nam gia, hắn cùng Nam gia có thể là từng có nhất đoạn ân oán.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Nam Phong, "Ngươi có thể là có chuyện?"

Nam Phong vội vàng nói: "Diệp viện trưởng, ta Nam gia năm đó mạo phạm viện trưởng, còn mời viện trưởng tha thứ!"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ta cũng không truy cứu Nam gia sự tình... Các ngươi là gặp sự tình gì sao?"

Nam Phong muốn nói lại thôi, dường như thật không dám nói.

Một bên, Tống Phu thấp giọng thở dài, "Từ khi thân phận của ngươi bại lộ về sau, này Nam gia tại toàn bộ Nam Châu liền trở thành chúng mũi tên chỗ, rất nhiều thế gia bắt đầu hợp lại chèn ép hắn nhóm, hơn nữa, còn là đánh lấy cho ngươi trút giận danh nghĩa. Hiện tại Nam gia, rất khó."

Diệp Quan hơi hơi trầm ngâm về sau, hỏi, "Năm đó ta cùng Nam Huyền sự tình kết về sau, này Nam gia có không trả thù Diệp tộc?"

Tống Phu lắc đầu, "Không có, theo ta được biết, năm đó các ngươi đi tới thượng giới lúc, Nam gia gia chủ Nam Mạc cũng không có trả thù Diệp tộc, tương phản, hắn còn tự thân đi tới Diệp tộc vì Nam Huyền cố ý nhằm vào ngươi sự tình nói xin lỗi."

Nghe vậy, Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía trước mặt Nam Phong, "Ta cùng Nam gia ân oán, tại Nam Huyền bỏ mình thời điểm, liền đã kết, Nam gia chỉ cần không được chuyện ác  bất kỳ người nào không được lại tận lực nhằm vào chèn ép các ngươi."

Nam Phong lúc này mãnh liệt dập đầu, run giọng nói: "Đa tạ viện trưởng! Đa tạ viện trưởng!"

Lần này, hắn kỳ thật cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng ra tới nói chuyện này, bởi vì nếu là Diệp Quan mặc kệ, như vậy, kể từ hôm nay, Nam gia liền sẽ theo trên đời hoàn toàn biến mất.

Mặc kệ, cái kia chính là dung túng!

Kể từ đó, bên ngoài những cái kia thế gia cùng thế lực liền sẽ không có cố kỵ nào nữa, bọn hắn sẽ lập tức diệt đi Nam gia!

Thế nhưng, hắn vẫn là đứng dậy.

Bởi vì tiếp tục như vậy xuống, Nam gia vẫn là sẽ diệt vong, chẳng qua là mãn tính tử vong.

Bởi vậy, hắn quyết định cược một lần!

Mà hắn cược thắng!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi gọi Nam Phong?"

Nam Phong liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy!"

Diệp Quan cười nói: "Can đảm hơn người  có thể."

Nói xong, hắn mang theo Nạp Lan Già hướng phía nơi xa đi đến.

Tống Phu nhìn thoáng qua Nam Phong, mỉm cười, sau đó cùng Diệp Quan cùng Nạp Lan Già rời đi.

Giữa sân, Nam Phong trong lòng thở dài một hơi, hắn liền vội vàng đứng lên rời đi.

Phải trở về hướng các tộc nhân báo tin vui!

Nam gia được cứu!

Nơi xa, trên đường, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tống viện trưởng, bây giờ Nam Châu thư viện có thể có chuyện gì khó xử?"

Tống Phu vội vàng cười nói: "Không có, cái gì chỗ khó đều không có!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tống Phu cười nói: "Từ khi thân phận của ngươi bại lộ về sau, phía trên đối với chúng ta liền có nhiều chiếu cố, bởi vậy, hiện tại thư viện không có bất kỳ cái gì chỗ khó, mọi chuyện đều tốt!"

Người ở phía trên, khẳng định là sẽ làm việc.

Diệp Quan có thể là từ nơi này Nam Châu Quan Huyền thư viện ra tới, này không chiếu cố một chút, sợ là đang nghĩ cái rắm ăn.

Nghe được Tống Phu, Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó cười nói: "Viện trưởng, ngươi đi mau đi! Ta cùng Tiểu Già khắp nơi dạo chơi!"

Tống Phu gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn lui xuống.

Tống Phu sau khi đi, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Không có nhìn thấy sư phó!"

Diệp Quan gật đầu.

Vừa rồi trong đám người, hắn cũng không có phát hiện Phí Bán Thanh!

Nạp Lan Già cười nói: "Đi!"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan tan biến ngay tại chỗ.

Lần này tới, hai người ngoại trừ trở lại thăm một chút bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là đến xem Phí Bán Thanh.

Chỉ chốc lát, hai người tới Bán Thanh sơn.

Vừa tới Bán Thanh sơn, hai người chính là gặp được Phí Bán Thanh.

Hôm nay Phí Bán Thanh ăn mặc một bộ mực nước sắc váy dài, tóc dài phất phới, điềm tĩnh mà thanh nhã, nhìn từ ngoài, tuyệt không hung hãn.

Nhưng Diệp Quan có thể là biết đến, vị đạo sư này không phải bình thường hung mãnh, động một chút lại bóp nát trứng cái gì, vô cùng đáng sợ.

Nhìn thấy Diệp Quan hai người, Phí Bán Thanh cười nói: "Người quá nhiều, ta liền không có đi cùng nghênh đón các ngươi! Không trách ta đi?"

Nạp Lan Già đi đến Phí Bán Thanh trước mặt, mỉm cười, "Sư phó nói gì vậy, nào có sư phó nghênh đón đồ đệ?"

Nói xong, nàng cầm lấy Phí Bán Thanh tay, nói khẽ: "Sư phó, chúng ta đi vào trò chuyện?"

Phí Bán Thanh cười nói: "Tốt!"

Nạp Lan Già mặc dù bây giờ là Tiên Bảo các Các chủ, càng là Quan Huyền thư viện viện trưởng phu nhân, nhưng ở trong mắt nàng, Nạp Lan Già vẫn là đồ đệ của nàng!

Hai nữ hướng phía trong điện đi đến, Diệp Quan cũng muốn theo tới, mà lúc này, Nạp Lan Già quay đầu nhìn hắn, cười nói: "Thầy trò chúng ta nói chút thì thầm, ngươi đi theo tới làm cái gì?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Được a!"

Nạp Lan Già lôi kéo Phí Bán Thanh hướng phía trong điện đi đến, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó về tới chính mình đại điện.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Quan Huyền thư viện lúc ở lại đại điện, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, bên trong tòa đại điện này vô cùng sạch sẽ, rõ ràng, có người tại quét dọn.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, mỉm cười, sau đó ngồi xếp bằng xuống, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tiền bối?"

Nữ tử thần bí nói: "Làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Trong khoảng thời gian này, ta suy nghĩ rất lâu, tiền bối nếu đối Chân Vũ Trụ cùng Chân Thần còn có tình cảm, như vậy, tiền bối đi theo ta mục đích, cuối cùng có lẽ vẫn là vì Chân Vũ Trụ cùng Chân Thần, đúng không?"

Nữ tử thần bí yên lặng.

Diệp Quan cười cười, cũng không có hỏi nhiều, sau đó tiến vào Tiểu Tháp bên trong, không phải tu luyện, mà là đọc sách.

Hắn xem, chính là năm đó Chân Thần thu thập những cái kia cổ thư, số lượng nhiều vô cùng, có chừng hơn trăm triệu bản. Diệp Quan phát hiện, này chút cổ thư bao hàm toàn diện, dạng gì đều có, mà lại, đến từ khác biệt văn minh.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, Chân Thần cũng thích xem sách?"

Nữ tử thần bí nói: "Ưa thích, không chỉ thích xem, còn ưa thích viết!"

Diệp Quan sửng sốt, "Viết sách?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, nàng đã từng viễn độ Tinh Hà, đi qua hệ ngân hà, từ khi đi bên kia về sau, không biết nguyên nhân gì, nàng bắt đầu ưa thích chính mình viết  bất quá, nàng viết về sau đều chỉ cho tỷ muội chúng ta xem!"

Diệp Quan hỏi, "Viết được không nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Nam nhân khả năng không quá thích hợp xem!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Có chút không thích hợp thiếu nhi!"

Diệp Quan sửng sốt.

Không thích hợp thiếu nhi?

Ngọa tào?

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Ta có khả năng nhìn một chút không?"

Có chút không thích hợp thiếu nhi, vậy hắn liền có chút hứng thú.

Nữ tử thần bí nói: "Tốt nhất là đừng!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao a?"

Nữ tử thần bí nói: "Thật vô cùng vàng!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan cũng không có tiếp tục kiên trì, hắn bắt đầu đọc sách, hắn phát hiện, những sách này đều có chú thích, mà lại, chú thích lời nói vô cùng khích lệ, có chút thậm chí là không lưu tình chút nào phê phán.

Rõ ràng, này là Chân Thần lưu lại!

Mà nàng phê phán từ cũng rất đơn giản, vô cùng đơn giản, liền hai chữ: Ngu xuẩn!

Thế là, Diệp Quan xem một quyển sách xuống tới, cách mỗi mấy hàng sẽ xuất hiện hai chữ này, cái này khiến hắn xem vô cùng đau đầu.

Mà khi một quyển sách xem xong lúc, Diệp Quan phát hiện, tại cuối cùng phần cuối lúc, phê phán từ biến. Theo hai chữ biến thành mười một chữ: Đồ đần độn, sẽ không viết sách cũng không cần viết, ngày ngày nước, thảo!

Nhìn thấy hàng chữ này, Diệp Quan trầm mặc.

Giờ khắc này, Chân Thần trong lòng hắn hình ảnh phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

. . ..