Chương 298:: Nghe nói sẽ có chút đau!

Chương 298:: Nghe nói sẽ có chút đau!

Táo bạo!

Này Chân Thần mang đến cho hắn cảm giác chính là, vô cùng táo bạo, hắn hiện tại có chút hiểu rõ Bát Oản cùng cái kia Chấp Kiếm giả vì sao như vậy dữ dội!

Nguyên lai là có người dẫn đầu!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan tiếp tục xem sách.

Không thể không nói, Chân Thần cất giữ này chút cổ thư, đều là phi thường có giá trị, mà Chân Thần sở dĩ phê phán, nguyên nhân chủ yếu vẫn là đại gia lý niệm khác biệt. Dù sao, này chút cổ thư đều đến từ khác biệt thời đại văn minh, đại gia lý niệm cùng tín ngưỡng đều có lớn vô cùng khác biệt.

Đương nhiên, rất nhiều phê phán cũng không khách quan, hoàn toàn là cá nhân chủ quan cảm xúc mà làm, quá mức cực đoan, tỉ như nước a cái gì...

Cứ như vậy, Diệp Quan tại trong tháp đọc sách nhìn ròng rã mấy tháng.

Mấy tháng qua, Diệp Quan thu hoạch to lớn.

Hắn hiện tại, đối vùng vũ trụ này cùng với đã từng một chút văn minh lịch sử đều có hiểu rõ nhất định, bao quát đối Chân Vũ Trụ.

Chân Vũ Trụ trước đó, thế lực cường đại nhất liền là Thần Đạo nhất mạch!

Thần Đạo nhất mạch thống trị vạn giới chư thiên vũ trụ, là lúc ấy hoàn toàn xứng đáng siêu cấp bá chủ, cũng chính là Thần Đạo văn minh.

Mà này Thần Đạo văn minh, liền là Đại Đạo bút chủ nhân sáng tạo.

Cái này Thần Đạo văn minh mặc dù bây giờ đã xuống dốc, nhưng ở lúc ấy, như nữ tử thần bí nói, là vô cùng rực rỡ.

Thời đại kia, vạn đạo đua tiếng.

Trong cổ tịch có ghi chép, Thần Đạo văn minh thời đại, có hơn vạn loại tu hành phương thức, đạo thống vô số, cường giả như lâm.

Thời đại kia, Đại Đế cũng không nhiều, thế nhưng, thời đại kia Đại Đế hàm kim lượng cực kỳ cao, bởi vì tại thời đại kia muốn trở thành Đại Đế, cần trải qua tam tai tam kiếp, không giống hiện ở thời đại này, hiện ở thời đại này Đại Đế không có trải qua tam tai tam kiếp, bởi vậy, chứa nước rất lớn.

Thần Đạo văn minh thời đại rực rỡ, kỳ thật hiện tại cũng có khả năng cảm nhận được, bởi vì bây giờ thật Thần Vũ trụ văn minh, phần lớn đều là truyền thừa Thần Đạo thời đại võ đạo văn minh.

Tỉ như hiện tại thật Thần Vũ trụ Cổ Thần sư, liền nguồn gốc từ tại Thần Đạo văn minh thời đại Thần Thuật sư, không chỉ như thế, rất nhiều Đại Đạo cơ sở lý luận vẫn như cũ phương pháp tu đạo, đều nguồn gốc từ tại Thần Đạo văn minh thời đại.

Chân Thần tại lật đổ Thần Đạo văn minh về sau, kỳ thật cũng không có phá hủy Thần Đạo văn minh văn minh truyền thừa, ngược lại là để cho người ta tiến hành nghiên cứu cùng học tập thêm cải tiến, cũng chính vì vậy, Chân Vũ Trụ có thể nói là truyền thừa Thần Đạo văn minh văn hóa di sản, cho nên, Chân Vũ Trụ đằng sau phát triển vô cùng cấp tốc, toàn thể vũ trụ văn minh vượt xa vạn giới chư thiên cùng với các đại vũ trụ.

Mà Quan Huyền vũ trụ võ đạo văn minh sở dĩ cao, kỳ thật trình độ nhất định cũng bởi vì Đại Đạo bút chủ nhân, bởi vì Đại Đạo bút chủ nhân bị đuổi ra Chân Vũ Trụ về sau, ngay tại Quan Huyền vũ trụ sáng lập một cái Đạo Môn, mà cái này Đạo Môn, đã từng cũng thống trị qua Quan Huyền vũ trụ!

Bất quá, Đạo Môn sau này lại bị Quan Huyền thư viện thay thế!

Tại nhìn đến đây lúc, Diệp Quan cũng là nhịn không được lắc đầu cảm thán, này Đại Đạo bút chủ nhân, thật sự là có chút thảm.

Diệp Quan lại lật xem một chút liên quan tới Bác Thiên tộc tư liệu, hắn phát hiện, Bác Thiên tộc mặc dù mạnh, nhưng cùng Thần Đạo nhất mạch vẫn là có chênh lệch rất lớn, mà lại, Bác Thiên tộc tại lúc ấy là phụ thuộc Thần Đạo nhất mạch, chỉ bất quá, Bác Thiên tộc tại ngay lúc đó các trong đại tộc phi thường cường hãn, bởi vậy lộ ra phá lệ loá mắt.

Đáng giá nói chuyện chính là, Bác Thiên Đạo Luân Hồi Chi Môn, liền là Đại Đạo bút chủ nhân đưa tặng.

Xem đến chỗ này, Diệp Quan đột nhiên thu hồi trong tay cổ thư, hỏi, "Tiền bối, này trong cổ tịch ghi chép, Bác Thiên tộc tộc trưởng Bác Thiên Đạo đã từng cũng là một vị nhân vật tuyệt thế, nhưng vì sao ta cảm giác hắn... Đầu óc có chút không quá linh quang dáng vẻ? Ta không có vũ nhục hắn ý tứ, liền là đơn thuần cảm thấy như vậy!"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi biết cái gì gọi là bành trướng sao?"

Diệp Quan nói: "Bành trướng?"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, nếu như thế hệ trước không nhúng tay vào, nhường ngươi cùng ngươi bây giờ Quan Huyền vũ trụ đơn độc đối mặt hắn, ngươi cảm thấy hắn là đầu óc không hiệu nghiệm sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nữ tử thần bí nói: "Bởi vì có ngươi các bậc cha chú tại, bởi vậy, tại rất nhiều người xem ra, chỉ muốn đối địch với các ngươi, vậy cũng là đầu óc không hiệu nghiệm, bởi vì chúng ta đều biết, Bác Thiên Đạo khẳng định đánh không lại cha ngươi cùng ngươi cô cô. Có thể đại gia lại không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là, người ta Bác Thiên Đạo cũng không biết cha ngươi cùng ngươi cô cô thực lực a!"

Diệp Quan yên lặng không nói, hắn xác thực không để ý đến điểm này.

Nữ tử thần bí tiếp tục nói: "Bác Thiên Đạo người này, theo ta cùng ngươi góc độ đến xem, hắn xác thực đầu óc không quá linh quang, nhưng đổi cái góc độ đến xem, kỳ thật hắn theo Thần Đạo văn minh thời đại bắt đầu, tại toàn bộ thế gian, dám nói thắng dễ dàng hắn, cũng là Đại Đạo bút chủ nhân cùng cái kia phu tử còn có đại tỷ, cho dù là ta cùng Chấp Kiếm giả còn có Bát Oản, cũng đánh không lại đỉnh phong thời kỳ hắn. Đại Đạo bút chủ nhân bị khu ra về sau, đại tỷ không xuất thế, hắn gần như là vô địch tồn tại, loại tình huống này, hắn bay lên, cũng là bình thường."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Là ta cân nhắc sự tình không chu đáo!"

Nữ tử thần bí lại nói: "Kỳ thật, hắn xác thực hết sức ngu xuẩn!"

Diệp Quan: "..."

Sau một lát, Diệp Quan tiếp tục xem sách, mà nhìn sau một hồi, hắn đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ta lật khắp nơi đây cổ thư, lại chưa từng phát hiện Thần Đạo văn minh trước đó thời đại, Thần Đạo văn minh trước đó, còn có văn minh sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Có!"

Diệp Quan hỏi, "Cái gì văn minh?"

Nữ tử thần bí nói: "Cái kia văn minh, chỉ có hai người biết!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chân Thần cùng Đại Đạo bút chủ nhân?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, ta nhớ được đại tỷ nói qua việc này, Thần Đạo văn minh trước đó còn có văn minh  bất quá, cái kia văn minh hết thảy ghi chép, đều bị Đại Đạo bút chủ nhân phong ấn."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Không biết!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta xem chư thiên văn minh sử ký, phát hiện một cái quy luật, cái kia chính là làm một thời đại phủ định bên trên một thời đại văn minh lúc, vậy khẳng định là làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, cho nên, cái này Đại Đạo bút chủ nhân... . Khẳng định làm chuyện xấu!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Ta cảm thấy, ngươi lại muốn bị an bài."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hắn là không có bị an bài qua, cho nên mới dám nói thế với!"

Diệp Quan cười nói: "Ta xem cái kia Đại Đạo bút chủ nhân khí độ bất phàm, tuyệt không phải lượng nhỏ người, này loại nhân vật tuyệt thế, há lại sẽ quan tâm người thường lời nói? Mà lại, cá nhân ta đối với hắn vẫn là vô cùng sùng bái, một mình sáng tạo một cái văn minh, như thế hành động vĩ đại, từ xưa đến nay, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm đến?"

Tiểu Tháp nói: "Hiện tại vuốt mông ngựa, hắn lại nghe không..."

Đúng lúc này, Diệp Quan giữa chân mày, đạo ấn đột nhiên xuất hiện, đạo ấn hơi hơi rung động về sau, chậm rãi tan biến.

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp trầm giọng nói; "Hắn giống như nghe được!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Nhìn ra được, này Đại Đạo bút chủ nhân đối tên tiểu tử này vẫn là hết sức hữu hảo!"

Tiểu Tháp đột nhiên hóa thành một cái bóng mờ xuất hiện tại Diệp Quan cách đó không xa, Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Tháp, "Tháp Gia? Ngươi muốn làm gì?"

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Đọc sách!"

Nó quyết định đọc sách!

Người làm công tác văn hoá vuốt mông ngựa mới có tác dụng!

Không như chính mình, lật qua lật lại sẽ chỉ nói: Ngọa tào, ngươi ngưu bức, tốt ngưu bức, phi thường ngưu bức...

Nghe được Tháp Gia, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, tiếp tục xem sách.

Bởi vì trong tháp thời gian cùng bên ngoài thời gian khác biệt, bởi vậy, Diệp Quan tại trong tháp nhìn mấy năm sách, ngoại trừ đọc sách, hắn tình cờ cũng sẽ tu luyện, Kiếm đạo cảnh giới dù chưa tăng lên, thế nhưng, hắn theo Nhân Tiên cảnh đạt đến Địa Tiên cảnh, trừ cái đó ra, mấy môn kiếm kỹ cùng võ kỹ cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Đương nhiên, thu hoạch càng nhiều vẫn là sách, gần thời gian năm năm, hắn đem tất cả sách đều xem xong, làm người tu luyện, đọc sách tự nhiên là thật nhanh, đã gặp qua là không quên được, đó là cơ bản.

Một ngày này, Diệp Quan ra Tiểu Tháp, mới ra Tiểu Tháp, Diệp Quan chính là gặp được Nạp Lan Già.

Hôm nay Nạp Lan Già thân mang một bộ như tuyết quần dài trắng, không có quá nhiều tô điểm, vô cùng mộc mạc.

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Thấy ngươi thật giống như đang bận, bởi vậy cũng không có quấy rầy ngươi!"

Diệp Quan cười cười, hắn đi đến Nạp Lan Già bên cạnh, kéo Nạp Lan Già tay, sau đó hỏi, "Cùng đạo sư đã nói những gì?"

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Bí mật!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, cũng không có hỏi nhiều.

Nạp Lan Già cười nói: "Chúng ta hôn lễ, ngươi còn có muốn mời người sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiêu Qua, Mạc Nhã cô nương, thủ tháp lão tiền bối, Thanh Châu Phó lão, lay tông, Tư Thông Thiên..."

Hắn nói một hơi mấy cái tên, đều là đã từng trợ giúp qua hắn người.

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Còn nữa không?"

Diệp Quan cười nói: "Không có!"

Nạp Lan Già suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, "Ngươi nói những người này, ta cũng đã làm cho Ám U viện thủ đi mời."

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Nạp Lan Già cười nói; "Còn có cái khác sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Nạp Lan Già yên lặng sau một lúc lâu, cười nói: "Được a!"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan tay hướng phía bên ngoài đi đến.

Hai người cùng bên cạnh ngọn núi chậm rãi đi đi, Nạp Lan Già nhìn xem chân trời biển mây, cười nói: "Mẫu thân nói, lần này, còn có một số thân nhân muốn tới!"

Diệp Quan sửng sốt, "Còn có một số thân nhân?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Đúng vậy, ta hỏi nàng, nhưng nàng không nói, chỉ nói là đến lúc đó muốn giới thiệu cho ngươi biết."

Diệp Quan cười nói: "Cũng là có chút mong đợi!"

Nói xong, hắn xuất ra Hành Đạo kiếm, khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Lần này, rất nhiều thân nhân đều sẽ có mặt.

Nạp Lan Già lại nói: "Gần nhất Chân Vũ Trụ có động tĩnh, tại Hư Chân chiến trường, Chân Vũ Trụ tập kết hơn trăm vạn tên cường giả!"

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Nạp Lan Già nói: "Mà lại, cường giả còn tại càng ngày càng nhiều  bất quá, ta cảm thấy việc này cũng là có chút kỳ quặc, bởi vì nếu là muốn tiến công, liền không nên gióng trống khua chiêng, mà là tại chúng ta thành thân ngày đó tới cái tập kích mới đúng!"

Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già tay, cười nói: "Chớ để ý này chút, ngược lại ngày đó, lão cha và mẹ còn có một đời trước đều tại, ngày đó, chúng ta một mực thành thân vào động phòng thuận tiện, còn lại, cũng không cần quản!"

Vào động phòng!

Nạp Lan Già trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt có một vệt thẹn thùng.

Mặc dù nàng tình cờ lời nói sẽ dũng mãnh một chút, thế nhưng, đây chẳng qua là trên miệng, cũng không có thực tiễn qua.

Nghe nói sẽ có chút đau. . . . .

Cũng không biết đến cùng có nhiều đau!

Nạp Lan Già trong lòng lập tức có chút nho nhỏ lo lắng, nghĩ thầm, khả năng trước tiên cần phải chuẩn bị điểm Đế cấp chữa thương dược đây.

Cũng không biết một viên có đủ hay không... .

. . ..