Chương 299:: Đoàn diệt Quan Huyền vũ trụ!

Chương 299:: Đoàn diệt Quan Huyền vũ trụ!

Diệp Quan tự nhiên không biết trước mắt mỹ nhân suy nghĩ cái gì  bất quá, khi nhìn đến Nạp Lan Già đầy rẫy xấu hổ lúc, hắn lập tức hơi kinh ngạc, "Tiểu Già, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Nạp Lan Già xấu hổ trừng mắt liếc hắn một cái, sẵng giọng: "Liên quan gì đến ngươi!"

Diệp Quan sửng sốt, lơ ngơ.

Cách thành thân tháng ngày còn có một ngày, hai người cũng không có lựa chọn hồi trở lại Hoang Cổ thành, mà là tại Quan Huyền thư viện chơi đùa du ngoạn.

Dù sao, hiện tại Tần Quan tại, thư viện cùng Tiên Bảo các đều không cần bọn hắn để ý tới, coi như thả cái giả.

Hai người mỗi ngày như keo như sơn, tình cờ hôn hôn, tình cờ ôm một cái, tình cờ... Dĩ nhiên, có chút đặc thù sự tình vẫn là đến tại trường hợp đặc thù mới có thể làm.

. . .

Bác Thiên giới.

Một chỗ hư không bên trong, Bác Thiên Đạo ngồi xếp bằng, hai tay chồng để ở trước ngực, tại quanh người hắn, tản ra một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh, cỗ khí tức này quá mạnh, bốn phía thời không căn bản không chịu nổi, dần dần trở nên hư ảo trong suốt dâng lên.

Sau lưng Bác Thiên Đạo cách đó không xa, nơi đó còn đứng lấy mười tên siêu cấp cường giả!

Mười tên Tuế Nguyệt Đại Đế!

Từng cái khí tức thâm trầm như biển, vô cùng doạ người.

Mà tại mười tên Tuế Nguyệt Đại Đế về sau, còn có một đám Bác Thiên tộc cường giả, những cường giả này đều là tản ra một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh, xem xét chính là Bác Thiên tộc tinh nhuệ cường giả.

Đúng lúc này, cầm đầu Bác Thiên Đạo hai mắt chậm rãi mở ra, trong nháy mắt, bốn phía thời không trực tiếp tại thời khắc này tịch diệt!

Mà ở trong cơ thể hắn, một cỗ cường đại khí tức lập tức hướng phía bốn phía tràn ngập ra, cái kia mười tên Tuế Nguyệt Đại Đế đều ngăn cản không nổi cỗ khí tức này, bị chấn liên tục lùi lại gần ngàn trượng, mà còn lại Bác Thiên tộc cường giả càng là lui gần vạn trượng xa.

Hết thảy Bác Thiên tộc cường giả đều tại nhìn phía xa Bác Thiên Đạo, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng run sợ.

Bác Thiên Đạo hít sâu một hơi, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, này vừa nắm, toàn bộ Bác Thiên giới lập tức vì đó kịch liệt run lên, một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt che ở trong sân hết thảy Bác Thiên tộc cường giả trên thân, giờ khắc này, giữa sân hết thảy Bác Thiên tộc cường giả lập tức sinh ra một cỗ như là chết chìm nghẹt thở cảm giác.

Hết thảy Bác Thiên tộc cường giả vẻ mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, mà ngưng trọng qua đi, chính là hưng phấn.

Bởi vì ý vị này Bác Thiên Đạo thực lực đang dần dần khôi phục!

Lúc này, Bác Thiên Đạo tay phải nhẹ nhàng vung lên, trong nháy mắt, tràn ngập tại trong thiên địa cái kia cỗ uy áp lập tức tiêu tán.

Một tên Bác Thiên tộc cường giả lúc này thật sâu bái xuống dưới, hô to, "Chúc mừng lão tổ!"

Còn lại Bác Thiên tộc cường giả cũng là vội vàng thật sâu bái xuống dưới!

Bác Thiên Đạo cười cười, sau đó nói: "Không có gì có thể vui, hiện tại bất quá là chỉ khôi phục bốn thành thực lực mà thôi!"

Nói xong, hắn giống như bên trên nghĩ đến cái gì, nụ cười trên mặt đột nhiên trở nên âm lạnh lên, mắt chứa sát ý, "Nếu là lại để cho ta gặp được đầu kia nghiệt súc yêu thú, ta muốn xé xác hắn!"

Ngày đó bị Nhị Nha áp chế, việc này, hắn vẫn luôn vô pháp tiêu tan!

Thật chính là quá oan uổng!

Giữa sân, một đám Bác Thiên tộc cường giả đang nghe Bác Thiên Đạo nói khôi phục bốn thành thực lực về sau, đều là hưng phấn vô cùng.

Trước đó Bác Thiên Đạo chỉ có chính mình đỉnh phong thời kỳ ba thành thực lực, liền đã có thể tuỳ tiện trấn sát Đại Đế, mà bây giờ, thực lực lần nữa tăng lên, coi như là Vận Mệnh Đại Đế, sợ là cũng có thể tuỳ tiện trấn sát.

Đúng lúc này, Bác Thiên Đạo đột nhiên nói: "Chân Vũ Trụ có thể có động tĩnh gì?"

Một tên Bác Thiên tộc lão giả vội vàng nói: "Vừa nhận được tin tức, Chân Vũ Trụ đã tại Hư Chân chiến trường tập kết trăm vạn cường giả, mà lại, cường giả còn càng ngày càng nhiều, xem ra, này Chân Vũ Trụ cũng là nghĩ thừa dịp cái kia Diệp Quan thành thân thời điểm, cho bọn hắn tới một trận đại tiến công!"

Nghe vậy, Bác Thiên Đạo trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lông mày đột nhiên nhăn lại, "Vẫn không thể chủ quan, này Quan Huyền vũ trụ có có chút tài năng, bởi vậy... ."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, "Ta quyết định mang nhiều một chút cường giả đi, để tránh phát sinh cái gì ngoài ý muốn!"

Tên kia Bác Thiên tộc lão giả hỏi, "Mang nhiều ít cường giả đi?"

Bác Thiên Đạo cười khẽ, không nói, nhưng trong ánh mắt hiện ra lạnh lẽo.

Lần này, hắn muốn đoàn diệt Quan Huyền vũ trụ!

. . .

Quan Huyền vũ trụ, Nam Châu.

Tại Quan Huyền thư viện du ngoạn một ngày sau, Diệp Quan chính là mang theo Tần Quan về tới Hoang Cổ thành, mà khi hai người trở lại Hoang Cổ thành lúc, trực tiếp ngây dại!

Lúc này Hoang Cổ thành, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Cả tòa Hoang Cổ thành đem so với trước, làm lớn ra ròng rã gấp trăm lần, mà tại Hoang Cổ thành bốn phía mấy ngàn tòa Đại Sơn, đều đã bị san bằng.

Lúc này Hoang Cổ thành, tường thành cao tới trăm trượng, đem so với trước, làm lớn ra ròng rã gấp mười lần, trên tường thành, dán vào Đại Hồng chữ hỉ; nội thành, cao lầu san sát, mỗi tòa lầu cao đều treo đèn lớn lồng đỏ, còn có đại đại chữ hỉ.

Nhìn một cái, vô cùng hùng vĩ ăn mừng.

Mà ở cửa thành chỗ, có một tấm Đại Hồng thảm, này Trương Đại thảm đỏ theo cửa thành trực trải ra Diệp phủ. Mà giờ khắc này Diệp phủ, cũng là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cả tòa Diệp phủ khuếch trương không chỉ lớn hơn gấp trăm lần, chiếm cứ lấy thành bên trong vị trí tốt nhất.

Trong đám mây, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhìn phía dưới toà kia Hoang Cổ thành, hai người đều ngây người.

Cái này là kim tiền lực lượng sao?

Thật khủng bố!

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi hai ngày không đến thời gian, cả tòa Hoang Cổ thành vậy mà đã phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già quen biết liếc mắt, hai người đều là nở nụ cười.

Diệp Quan mang theo Nạp Lan Già xuất hiện tại Diệp phủ, giờ phút này, Diệp phủ bên trong nhiều trên vạn người, tất cả mọi người đang bận rộn, rất vui vẻ.

Bởi gì mấy ngày qua, Tiên Bảo các phát bổng lộc, mỗi ngày bổng lộc là bình thường gấp mười lần!

Tại nhìn thấy Diệp Quan cùng Nạp Lan Già lúc, hết thảy Diệp tộc người đều là dồn dập liền vội vàng hành lễ.

Diệp Quan nhìn xem mọi người, cười nói: "Các ngươi làm việc đi!"

Mọi người lui xuống.

Diệp Quan mang theo Nạp Lan Già đi tới chính mình đã từng ở lại phòng ốc, mà làm lại tới đây lúc, hai người lần nữa sửng sốt, bởi vì giờ khắc này, hắn ở lại phòng ốc cũng đã theo một gian khu nhà nhỏ biến thành siêu sân rộng.

Gian viện tử này, so với trước toàn bộ Diệp phủ đều lớn!

Cuộc sống của người có tiền...

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn phát hiện, hắn còn đánh giá thấp kim tiền lực lượng.

Tiến vào trong phòng, lúc này trong phòng đã bố trí tốt, một tấm cực lớn giường cưới xuất hiện tại Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt, phía trên bày khắp màu đỏ chăn mền, trên giường cưới phương, còn có Diệp Quan cùng Nạp Lan Già chân dung, hai người liên tiếp, quả nhiên là trai tài gái sắc.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn nhìn xem bức họa kia, "Đây là cái gì tập tục?"

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hệ ngân hà bên kia tập tục, dù sao, mẹ ngươi đến từ hệ ngân hà mà!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, tại bốn phía còn nổi lơ lửng đủ loại khí cầu... Hết sức mới lạ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, "Thích không?"

Nạp Lan Già khắp khuôn mặt là nụ cười, "Thích lắm!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn lôi kéo Nạp Lan Già đi đến bên giường, nhìn xem trong sân hết thảy, trong lòng của hắn ấm áp.

Này mẫu thân thật là có tâm!

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên đi đến, người tới, chính là Tần Quan.

Nhìn thấy Tần Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Mẹ!"

Nghe được Diệp Quan, Tần Quan trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, "Trở về rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tần Quan đi đến trước mặt hai người, cười nói: "Ngày mai liền là của ngươi ngày đại hôn  dựa theo chúng ta bên kia tập tục, Tiểu Già là muốn tại Nạp Lan tộc, sau đó chúng ta bên này đi đón dâu, cho nên, đêm nay các ngươi cũng không thể tại cùng một chỗ!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nạp Lan Già cũng là khẽ gật đầu, "Tốt!"

Tần Quan nắm lên Nạp Lan Già tay, cười nói; "Đợi chút nữa ngươi hồi trở lại Nạp Lan tộc về sau, cái gì cũng không cần quản, ta đã an bài tốt hết thảy!"

Nạp Lan Già gật đầu, "Nghe mẫu thân!"

Tần Quan nở nụ cười, "Tốt! Tốt!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Bồi mẫu thân đi một chút, mẫu thân cũng có thật nhiều sự tình nghĩ muốn nói với ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nạp Lan Già nói: "Ta đây về trước Nạp Lan..."

Tần Quan lắc đầu cười một tiếng, nàng lôi kéo Nạp Lan Già, "Ngươi cũng không phải người ngoài, né tránh làm cái gì? Chúng ta người một nhà cùng đi đi!"

Người một nhà!

Nghe vậy, Nạp Lan Già trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Ba người rời đi sân nhỏ về sau, hướng phía một chỗ bên hồ chậm rãi đi đến.

Tần Quan đi ở chính giữa, nàng lôi kéo tay của hai người, sau đó nói khẽ: "Ta biết, hiện tại liền để cho các ngươi tiếp nhận Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các, để cho các ngươi đi đối mặt Chân Vũ Trụ, đối với các ngươi mà nói, áp lực là cực lớn, nhưng, đây cũng là chuyện không có biện pháp."

Diệp Quan hỏi, "Mẫu thân, là có cái gì chuyện chúng ta không biết sao?"

Tần Quan gật đầu, "Hết sức phức tạp, so ta cùng ngươi cha nghĩ còn muốn phức tạp."

Diệp Quan nhíu mày, "Có thể là Chân Thần?"

Tần Quan nói: "Vị kia Chân Thần, chẳng qua là một bộ phận nguyên nhân, còn có một nguyên nhân, là Đại Đạo bút chủ nhân tại bố cục."

Diệp Quan sửng sốt, "Bố cục?"

Tần Quan khẽ gật đầu, "Đúng!"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi tiếp xuống đường, sẽ rất khó đi."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, cười nói: "Không sao, ta cùng Tiểu Già sẽ nâng lên Quan Huyền vũ trụ."

Tần Quan mỉm cười, "Ta tin tưởng các ngươi!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Mẹ ngươi gặp qua Chân Thần sao?"

Tần Quan gật đầu, "Gặp qua!"

Diệp Quan hỏi, "Nàng đến cùng là một cái dạng gì người?"

Tần Quan nói khẽ: "Một cái có chút giống ngươi cô cô cái chủng loại kia người!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tần Quan cười nói: "Ngươi cô cô là một cái cực đoan người, trong mắt nàng, ngoại trừ ngươi cha bên ngoài, còn lại đều là sâu kiến, là thật hợp lý sâu kiến, nàng hung ác lên, ngay cả mình đều giết!"

Ngay cả mình đều giết!

Diệp Quan ngẩn người, sau đó lắc đầu cười một tiếng, "Cái này. . . ."

Tần Quan nói: "Ngươi cô cô cùng gia gia ngươi còn có ngươi chưa từng gặp mặt Đại bá, ba người bọn hắn hết sức bất thường, bọn hắn theo rất sớm rất sớm trước liền muốn đánh nhau phải không. Mà bây giờ, theo cha ngươi Phá Thần về sau, bọn hắn không có cố kỵ nào nữa, cho nên, liền bắt đầu."

Nói xong, nàng thấp giọng thở dài, "Hết sức đau đầu, hiện tại vị ở phía nam vũ trụ biên giới bên ngoài  bên kia vũ trụ biên giới không ngừng vỡ nát, nếu như không phải bên này có cha ngươi cùng ngươi tồn tại, bọn hắn tận lực áp chế, này một mảnh Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ đều bị đánh mất rồi!"

Diệp Quan trong lòng rung động!

Vũ trụ biên giới không ngừng vỡ nát!

Là không ngừng!

Không phải một lần!

Ba vị này đại lão là tại khai cương khoách thổ sao?

Tần Quan nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi hẳn phải biết, vị kia Chân Thần một mực tại trấn áp Vũ Trụ Kiếp a?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết!"

Tần Quan do dự một chút, sau đó thấp giọng thở dài.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao vậy?"

Tần Quan cười cười, sau đó nói; "Ta cùng ngươi cha lo lắng nhất còn chưa không phải Chân Thần, mà là Đại Đạo bút chủ nhân, đây cũng là cha ngươi vì sao nhường ngươi cô cô che chở duyên cớ của ngươi!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có muốn không... Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, nắm Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp xử lý? Vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Tiểu Tháp: "..."

. . ..