Chương 300:: Ngày mai, ngươi là vô địch!

Chương 300:: Ngày mai, ngươi là vô địch!

Nghe được Diệp Quan, Tần Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nếu là tốt thủ tiêu, sớm liền xử lý."

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, kỳ thật, Đại Đạo bút chủ nhân mang đến cho hắn cảm giác vẫn là có thể, dĩ nhiên, hắn cũng có thể cảm giác được, đối phương xác thực không đơn giản, dường như đang mưu đồ cái gì.

Mà loại cấp bậc này đại lão mưu tính, khẳng định không phải hắn hiện tại có thể lẫn vào.

Hắn cũng không muốn quản!

Loại cấp bậc này đại lão, vẫn là đến giao cho cha mẹ tới đối phó!

Lúc này, Tần Quan đột nhiên nói: "Không nói những thứ này, hiện tại việc cấp bách là hai người các ngươi hôn sự, ngày mai sẽ là các ngươi ngày đại hôn, các ngươi đêm nay đến chuẩn bị cẩn thận một thoáng."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nạp Lan Già cũng là khẽ gật đầu, đối với ngày mai, nàng là đã chờ mong lại có chút khẩn trương.

Dù sao là lần đầu tiên!

Tần Quan nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu gia hỏa, ta cùng vợ ngươi đơn độc nói chuyện!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tần Quan cười nói: "Không có vấn đề a?"

Diệp Quan cười nói: "Dĩ nhiên!"

Nói xong, hắn lui xuống.

Diệp Quan đi đến một bên khác, trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi có khả năng nghe lén một chút không?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi có phải hay không muốn ta chết?"

Diệp Quan: " "

Nơi xa, Tần Quan lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía nơi xa đi đến, Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Tần Quan, không nói gì.

Tần Quan cười nói: "Áp lực lớn sao?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Lớn!"

Tần Quan mỉm cười, "Tiểu Ái!"

Thanh âm hạ xuống, Tiểu Ái đột nhiên xuất hiện tại Tần Quan bên cạnh, nàng đối Tần Quan làm một lễ thật sâu.

Tần Quan nhìn xem Tiểu Ái, "Từ giờ trở đi, Tiểu Già mệnh lệnh, liền là mệnh lệnh của ta."

Tiểu Ái gật đầu, "Hiểu rõ!"

Tần Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, chân thành nói: "Túi tiền đồ vật, lực sát thương cực lớn, bởi vậy, ngươi bây giờ còn chưa có năng lực hoàn toàn chưởng khống, bất quá không quan hệ, hiện tại bắt đầu, Tiểu Ái lại trợ giúp ngươi tăng lên, đồng thời dạy ngươi như thế nào vận dụng những vật kia!"

Nạp Lan Già mỉm cười, "Tốt!"

Tần Quan cười nói: "Thân là Quan Huyền thư viện viện trưởng phu nhân, không có thực lực không thể được, không có thực lực, có vài người liền sẽ đối ngươi mất đi lòng kính nể, cho rằng ngươi dễ lừa gạt, cho nên, ngươi phải thật tốt cùng nhỏ thích học tập chưởng khống trong bao vải những vũ khí kia."

Nạp Lan Già gật đầu, "Tốt!"

Tần Quan cười cười, lại nói: "Nắm giữ hai thế lực lớn, ngay từ đầu khẳng định là có chút cật lực, nhưng không có quan hệ, từ từ sẽ đến, ta tại đằng sau ủng hộ ngươi."

Nghe vậy, Nạp Lan Già trong lòng lập tức ấm áp, mặc dù chỉ đã gặp mặt hai lần, nhưng nàng có thể cảm giác được, người trước mắt là thật coi nàng là người một nhà.

Tần Quan lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía nơi xa đi đến, "Thư viện cùng Tiên Bảo các đều hết sức phức tạp, ngươi bản tính thiện lương, đây là ưu điểm, nhưng cũng là khuyết điểm, bởi vậy, ngươi phải nhớ lấy, nếu là có người đối ngươi bằng mặt không bằng lòng, nên giết liền phải giết, không cần thiết nương tay!"

Nói xong, nàng tầm mắt trở nên có chút băng lãnh.

Trước đó Tiểu Quan thành sự kiện kia, kém chút hỏng mẹ con bọn hắn tình cảm, cái này khiến nàng đến nay đều canh cánh trong lòng.

Ta bồi dưỡng các ngươi dâng lên, không phải để cho các ngươi tới cho nhi tử ta vẻ mặt xem!

Bây giờ cũng thế, ta bồi dưỡng các ngươi dâng lên, không phải để cho các ngươi đến cho ta con dâu tìm phiền toái.

Nàng đã từng, còn cảm thấy phải bảo vệ một thoáng chúng sinh cái gì, hiện tại, nàng chỉ muốn con trai mình thật tốt!

Cái khác đều là vô nghĩa!

Nhi tử tốt là được!

Nghe được Tần Quan, Nạp Lan Già gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Nhìn trước mắt Nạp Lan Già, Tần Quan trên mặt cũng đầy là nụ cười, đối với người con dâu này, nàng cũng hết sức ưa thích.

Người xinh đẹp, biết đại thể, trọng yếu nhất chính là, tại con trai mình thấp nhất cốc lúc, nàng cũng không bỏ đá xuống giếng đạp một cước, mà lại, còn liều mình đã cứu Diệp Quan.

Yêu ai yêu cả đường đi!

Bởi vậy, nàng đối Nạp Lan Già cũng là phát ra từ phế phủ ưa thích!

Hai người vừa đi vừa nói, căn bản không giống như là mẹ chồng nàng dâu, ngược lại giống như là tỷ muội.

Xa xa Diệp Quan nhìn xem hai người, thì có chút hiếu kỳ.

Vợ của mình cùng mẹ đang nói những chuyện gì đâu?

Đáng tiếc, Tháp Gia nhát gan, không dám nghe lén!

Qua rất lâu, xa xa Tần Quan ngừng lại, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tới!"

Diệp Quan vội vàng đi tới, Tần Quan cười nói: "Các ngươi trò chuyện, ta đi chuẩn bị một chút chuyện của ngày mai!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tần Quan sau khi đi, Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, "Mẹ hàn huyên với ngươi cái gì?"

Nạp Lan Già giơ tay lên bên trong túi tiền, cười nói: "Để cho ta học sử dụng trong túi tiền đồ vật!"

Diệp Quan nhìn về phía túi tiền kia, có chút hiếu kỳ, "Bên trong có những gì?"

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Không nói cho ngươi!"

Diệp Quan nhếch miệng, "Này nguyên bản có thể là ta!"

Nạp Lan Già cười nói: "Hiện tại là ta!"

Diệp Quan đột nhiên ôm lấy Nạp Lan Già, "Ngươi cũng là ta!"

Nạp Lan Già trên mặt lập tức nổi lên một vệt đỏ ửng.

Mà lúc này, một bên Tiểu Ái đột nhiên nói: "Thiếu chủ mẫu, như không phân phó, ta có khả năng tạm thời trước rời đi sao?"

Diệp Quan cùng Tần Quan vội vàng tách ra, Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Quên còn có người "

Tiểu Ái bình tĩnh nói: "Ta không phải người!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Ái mỉm cười, nàng nhìn về phía Nạp Lan Già, "Thiếu chủ mẫu nếu có phân phó, trực tiếp niệm tên của ta chính là, ta theo gọi theo đến."

Nói xong, nàng biến mất tại chỗ không thấy.

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta hồi trở lại Nạp Lan phủ!"

Diệp Quan cười nói: "Ngày mai chờ ta tới đón ngươi!"

Nạp Lan Già nhoẻn miệng cười, "Ta chờ ngươi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nạp Lan Già sau khi rời đi, tại chỗ, Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó quay người về tới viện tử của mình.

Diệp Quan tiến vào Tiểu Tháp bên trong, vốn định tĩnh toạ tu luyện, nhưng làm sao tâm thần không yên, làm sao cũng không yên lặng được.

Hiện tại, hắn đầy trong đầu đều là ngày mai thành thân!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ngươi thành thân qua không?"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó ngồi xếp bằng xuống, chân thành nói: "Tháp Gia, ngày mai Chân Vũ Trụ cùng Bác Thiên vũ trụ "

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngày mai, ngươi là vô địch!"

Diệp Quan sửng sốt.

Ngày thứ hai, theo chân trời nổi lên một vệt màu trắng bạc, toàn bộ Hoang Cổ thành đột nhiên trở nên náo nhiệt.

Lá cửa phủ, Diệp Quan chậm rãi đi ra, hôm nay Diệp Quan, thân mang một bộ Đại Hồng trường bào, đầu đội Long quan, bản thân hắn nhan trị vốn là cực cao, tăng thêm hôm nay lại tỉ mỉ ăn mặc một phiên, thế là, liền nhan trị này một khối, hôm nay giữa sân, hắn không có đối thủ!

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, lúc này, Diệp Kình cùng lay tông chờ người cũng đã sớm chờ ở đây!

Hôm nay là Diệp Quan ngày đại hỉ, bọn hắn tự nhiên là sẽ không vắng mặt.

Diệp Quan nhìn chung quanh giữa sân, hắn thấy được rất nhiều người quen, dĩ nhiên, cũng có chút người không có ở.

Lúc này, Diệp Kình đột nhiên nắm một con ngựa đi tới, hắn cười nói: "Diệp Quan ca, đi, đón dâu đi!"

Đón dâu!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười ha ha một tiếng, "Đi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn thả người nhảy lên lên ngựa.

Diệp Kình cười to nói: "Đi!"

Nói xong, hắn nắm Diệp Quan ngựa hướng phía nơi xa đi đến, mà lay tông đám người vội vàng đi theo, tại lay tông đám người sau lưng, còn có Diệp tộc tử đệ.

Lúc này Diệp tộc tử đệ, gọi là một cái hưng phấn!

Diệp Quan tại Diệp tộc thành thân, cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa Diệp Quan trong lòng có đoán chính mình là người một nhà a!

Bây giờ Diệp tộc, mặc dù thực lực yếu, thế nhưng, Diệp tộc tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, cái kia là phi thường có bài diện.

Giữa sân, một chút thế gia cùng tông môn nhìn xem đám kia náo động đến nhất vui mừng Diệp gia mọi người, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Này Diệp gia, thật sự là gặp vận may!

Thiên hàng vận may a!

Bất quá, một chút thế gia nhưng cũng xem hiểu rõ, Diệp gia sở dĩ có thể có hôm nay, vẫn phải thua thiệt Diệp Khiếu.

Nhưng phàm Diệp Khiếu lúc trước đầu óc không dùng được một điểm, đối Diệp gia mà nói, cũng không phải là thiên hàng vận may, mà là thiên hàng đại họa.

Cũng chính bởi vì vậy, bây giờ Nam Châu ranh giới, hết thảy thế gia cùng tông môn cũng bắt đầu trở nên nhân nghĩa dâng lên, dù cho tộc bên trong có đệ tử thiên phú không được, hoặc là bởi vì một ít nguyên nhân dẫn đến tu hành đình trệ, thế gia cùng tông môn cũng sẽ không trực tiếp bỏ đá xuống giếng vắng vẻ.

Người nào dám cam đoan sẽ không xuất hiện cái thứ hai Diệp Quan?

Mà lại, đều là người một nhà, bây giờ không có tất yếu tại người ta thung lũng lúc đi giẫm lên một cước. Đặc biệt là đối đãi tộc nhân mình lúc, vạn sự vẫn là lưu nhất tuyến cho thỏa đáng, làm việc không thể quá tuyệt.

Trên đường phố, Diệp Quan cưỡi ngựa, tại một đám người bao vây hạ trùng trùng điệp điệp thẳng đến Nạp Lan phủ.

Mà tại hai phía, thì là một đám Kiếm tông đệ tử, cầm đầu là Trần Quan Tử, mà sau lưng Trần Quan Tử, là Trần Cung cùng tần tuyết.

Hôm nay, hết thảy Kiếm tông đệ tử đều chạy tới.

Không bao lâu, Diệp Quan đám người chính là đi tới Nạp Lan phủ, thời khắc này Nạp Lan phủ cũng là giăng đèn kết hoa, vô cùng ăn mừng.

Lúc này, Nạp Lan Già chậm rãi đi ra, hôm nay Nạp Lan Già, thân mang mũ phượng khăn quàng vai, mặc dù không nhìn thấy dung nhan, nhưng Nạp Lan Già dung mạo, toàn bộ Nam Châu ai không biết?

Hôm nay Nạp Lan Già cùng Diệp Quan, là chân chính trai tài gái sắc!

Lúc này, Nạp Lan Danh cùng một người mỹ phụ đi đến Nạp Lan Già bên cạnh, hai người lôi kéo Nạp Lan Già đi đến Diệp Quan trước mặt, Nạp Lan Danh nhìn xem trước mặt Diệp Quan, mỉm cười, "Đối nàng tốt, thuận tiện!"

Diệp Quan tiếp nhận Nạp Lan Già tay, sau đó cùng Nạp Lan Già chậm rãi quỳ xuống.

Thấy thế, Nạp Lan Danh vội vàng ngăn lại Diệp Quan, "Không được, này trăm triệu không được "

Bây giờ Diệp Quan là thân phận gì?

Quan Huyền vũ trụ vương!

Nhân Gian kiếm chủ cùng con trai của Tần các chủ!

Sao có thể tùy ý quỳ xuống?

Nhưng mà, Diệp Quan vẫn là chậm rãi quỳ xuống, giờ khắc này, hắn chỉ coi mình là Diệp Quan, mà không phải cái gì cái gì Quan Huyền vũ trụ vương!

Đối với Nạp Lan tộc, hắn Diệp Quan tự nhiên cũng là có hảo cảm.

Ngày đó hắn tới nơi này từ hôn lúc, Nạp Lan tộc có thể không có chút nào làm khó hắn, cho hắn khó xử.

Nhìn thấy Diệp Quan quỳ xuống, Nạp Lan Danh lập tức có chút khẩn trương, phải biết, giờ phút này bốn phía có thể là tụ tập vô số đỉnh cấp cường giả.

Mà lúc này, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đối Nạp Lan Danh làm một lễ thật sâu, Diệp Quan nói: "Nhạc phụ, nhạc mẫu, ta sẽ đợi Tiểu Già tốt."

Nạp Lan Danh vội vàng đỡ dậy Diệp Quan, mỉm cười, "Tốt! Tốt!"

Một bên mỹ phụ cũng là đầy mặt nụ cười!

Dưới khăn hồng che mặt, nhìn thấy Diệp Quan như thế tôn trọng cha mẹ mình, Nạp Lan Già trên mặt cũng đầy là nụ cười, đang nhìn hướng Diệp Quan lúc, càng là đầy rẫy ẩn tình.

Diệp Quan nắm Nạp Lan Già quay người rời đi, lúc này, một cỗ vui kiệu vội vàng đón.

Nạp Lan Già lên vui kiệu về sau, Diệp Quan trở mình lên ngựa, sau đó cười to, "Đi!"

Đúng lúc này, Diệp Kình vội vàng nói: "Diệp Quan ca  chờ một chút!"

Diệp Quan sửng sốt.

Diệp Kình nghiêm mặt nói: "Sính lễ ngươi còn không có cho đâu!"

Diệp Quan sửng sốt.

Sính lễ?

Hắn còn thật không có chuẩn bị, này có thể làm thế nào?

Đúng lúc này, Tần Phong đột nhiên xuất hiện tại lá cửa phủ, hắn cười to cười, sau đó cao giọng nói: "Dương gia sính lễ: Tiên Bảo các!"

Tiên Bảo các!

Nghe được câu này, giữa sân tất cả mọi người trầm mặc.

Tiên Bảo các của cải vô pháp ước lượng a!

Này sính lễ, so với lúc trước Nhân Gian kiếm chủ thành thân lúc hào nhiều!

Tương lai, hẳn là cũng sẽ không có so này sính lễ càng hào.

Nghe được Tần Phong lời lúc, giữa sân một chút Nạp Lan tộc tộc nhân trực tiếp kém chút hưng phấn đã hôn mê.

Tiên Bảo các vì sính lễ!

Mặc dù bọn hắn cũng biết, này Tiên Bảo các là trong tay Nạp Lan Già, thế nhưng, Nạp Lan Già là Nạp Lan tộc người a!

Chỉ cần Nạp Lan Già hơi giúp đỡ một thoáng, mẹ nhà hắn, Nạp Lan tộc triệt để cất cánh a!

Giờ khắc này, rất nhiều Nạp Lan tộc người hưng phấn trực tiếp hoan hô lên, nhưng lại bị Nạp Lan Danh ngăn lại.

Lúc này, Tần Phong liền vội vàng đem một cái chiếc hộp màu đen cung kính đưa tới Nạp Lan Danh trước mặt, hắn cười nói: "Đây là Tần các chủ đơn độc đưa tặng cho Nạp Lan tộc, vật này, có thể bảo vệ Nạp Lan tộc vạn vạn năm thái bình."

Nạp Lan Danh do dự một chút, sau đó nói: "Đa tạ!"

Nói xong, hắn thu hồi hộp.

Nơi xa, Diệp Quan cười to, "Đi!"

Hồi trở lại Diệp phủ!

Đúng lúc này, Diệp Quan trong cơ thể, Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên vang lên, "Có khí tức quen thuộc tới. Ngọa tào ".