Chương 301:: Ba đời cùng khung, bốn kiếm tề tụ!

Chương 301:: Ba đời cùng khung, bốn kiếm tề tụ!

Khí tức quen thuộc!

Nghe được Tháp Gia khiếp sợ thanh âm, Diệp Quan trong lòng lập tức có chút hiếu kỳ, liền vội hỏi, "Tháp Gia, người nào tới?"

Tháp Gia lại là yên lặng không nói.

Diệp Quan lại hỏi, "Tháp Gia?"

Tháp Gia vẫn là không có nói chuyện.

Thấy thế, Diệp Quan lập tức im lặng, này Tháp Gia, vừa đến thời khắc mấu chốt liền giả chết.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, trong lòng có chút tò mò, nếu như là lão cha cùng gia gia đến, Tháp Gia hẳn là sẽ không khiếp sợ như vậy. Khẳng định tới một vị Tháp Gia nhận biết, nhưng nó nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng đại nhân vật!

Là ai đâu?

Diệp Quan trong lòng càng nghi ngờ.

Đúng lúc này, một bên Diệp Kình đột nhiên nói: "Diệp Quan ca!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Diệp Kình, Diệp Kình cười nói: "Không muốn thất thần, đến, cười một cái!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức cười ha hả.

Hai bên đường phố, vô số người vây xem.

Không ngừng hai bên đường phố, ngay cả phía chân trời trên biển mây đều đứng đầy người.

Diệp Quan đại hôn!

Có điều kiện có thể tới, khẳng định đều sẽ tới, dù sao, đây chính là bây giờ Quan Huyền vũ trụ khó được một việc trọng đại.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía đám người, thấy được rất nhiều bóng người quen thuộc  bất quá, hắn cũng không có phát hiện lão cha cùng gia gia, trong lòng lập tức hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ bọn hắn muốn tại thời khắc mấu chốt mới ra sân?

Có thể là nghĩ trang bức!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi nở nụ cười, dùng lão cha cùng gia gia tính cách, hoàn toàn làm ra được.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía bên phải cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, khi nhìn thấy nữ tử này lúc, Diệp Quan lập tức hưng phấn không thôi, trực tiếp vẫy chào, hô to, "Lão tỷ!"

Nữ tử này, chính là Diệp An!

Hôm nay Diệp An không có mặc lấy bình thường thích nhất váy đỏ, mà là đổi một bộ váy mây, ít đi một phần diễm lạnh, nhiều hơn một phần thanh lịch.

Nhìn thấy Diệp Quan vẫy chào, Diệp An nhàn nhạt nhìn hắn một cái, vẻ mặt lạnh nhạt, không có trả lời.

Nhìn thấy Diệp An không có trả lời, Diệp Quan thì tiếp tục vẫy chào, "Lão tỷ! Này, ta tại đây, lão tỷ. . ."

Mọi người: ". . ."

Diệp An trừng mắt liếc Diệp Quan, nắm nắm tay nhỏ giơ giơ lên, ý uy hiếp, không cần nói cũng biết.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, này lão tỷ có chút bạo lực a! Tháp Gia như là theo chân An tỷ, đoán chừng một ngày đến lấy ba ngừng lại đánh!

Diệp Quan không dám tiếp tục trêu chọc này lão tỷ, thu hồi tầm mắt, hắn nhìn xem bốn phía đám người, lúc này, bốn phía đám người dồn dập chúc mừng, Diệp Quan cũng là không ngừng ôm quyền nói tạ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong đám mây, tại đám mây phía trên, hắn thấy được rất nhiều bóng người quen thuộc, chính là An tiền bối đám người.

Dương tộc tất cả mọi người tại!

Diệp Quan còn chứng kiến Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, hai cái tiểu gia hỏa các liếm láp một cây mứt quả, mà tại nhìn thấy Diệp Quan lúc gặp lại, Nhị Nha vẫy vẫy tay, "Cháu trai, động phòng vui sướng!"

Nghe được Nhị Nha, Diệp Quan vẻ mặt lúc ấy liền đen lại, đến tìm cơ hội nhường này Nhị Nha cô nương nắm xưng hô này đổi một thoáng, một ngày này Thiên cháu trai cháu trai gọi, thật sự là có chút không ổn.

Đúng lúc này, cái kia Tiểu Bạch đột nhiên xuất ra một khỏa đại đạn, liền muốn đè xuống cái nút, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái.

Tên tiểu tử này muốn làm cái gì?

Còn tốt Nhị Nha đột nhiên ngăn cản Tiểu Bạch, Nhị Nha nói: "Pháo có khả năng thả, cái này không thể!"

Tiểu Bạch trảo nhỏ vung nhanh, biểu lộ vô cùng khoa trương, dường như tại biểu đạt cái gì.

Nhị Nha nói: "Ta biết cái này nổ càng vang, thế nhưng, cái này sẽ chết người!"

Tiểu Bạch nổ chớp mắt, sau đó tiếp tục quơ trảo nhỏ.

Nhị Nha vỗ một cái trán mình, có chút đau đầu, "Ách giọt mẹ vậy!"

Phía dưới, bởi vì Nạp Lan phủ cùng Diệp phủ cách xa nhau không xa, bởi vậy, không có một hồi, Diệp Quan chính là mang theo một mọi người đi tới Diệp phủ cửa chính.

Diệp Khiếu mang theo một chút Diệp phủ trưởng lão đứng đấy cổng, đã đợi về sau lâu nay.

Nhìn thấy Diệp Quan, Diệp Khiếu đám người trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, tại Diệp Khiếu dẫn đầu dưới, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già bắt đầu đi theo quy trình, mà tại đi hết hàng loạt quá trình về sau, Diệp Quan nắm Nạp Lan Già đi vào Diệp tộc trong đại điện.

Giờ phút này, tại cái kia chủ vị, Tần Quan ngồi ngay thẳng, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Hôm nay Tần Quan cũng không như thường ngày như vậy ăn mặc ngắn tay váy vải, mà là ăn mặc một bộ màu đỏ sườn xám váy, vô cùng ăn mừng.

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan bên trái, nơi đó vị trí rỗng tuếch.

Diệp Quan cảm thấy chìm xuống, này lão cha sẽ không không tới a?

Đây chính là chính mình ngày đại hôn, này nếu là không đến, có thể rất là tiếc nuối!

Kỳ thật, không chỉ Diệp Quan, giờ phút này ngoài điện tất cả mọi người cũng đều đang chờ mong.

Chờ mong người nào?

Tự nhiên là Nhân Gian kiếm chủ!

Đây chính là Diệp Quan đại hôn, Tần các chủ đều đã hiện thân, này Nhân Gian kiếm chủ không khả năng không thể hiện thân.

Bởi vậy, rất nhiều người đều tại mong mỏi cùng trông mong  chờ đợi Nhân Gian kiếm chủ xuất hiện, đặc biệt là Nam Châu những người này, nếu là lúc trước, bọn hắn căn bản không có cơ gặp được Nhân Gian kiếm chủ, dù sao, Nhân Gian kiếm chủ không có khả năng tới nhỏ như vậy địa phương.

Nhưng bây giờ nhưng khác biệt, Diệp Quan tại đây bên trong thành hôn, Nhân Gian kiếm chủ khẳng định là sẽ đến!

Mà nếu là có thể gặp được Nhân Gian kiếm chủ một mặt, vậy bọn hắn thật có khả năng thổi mười đời ngưu bức.

Trong điện, Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, thấy Tần Quan trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, hắn cũng nở nụ cười, trong lòng tảng đá kia cuối cùng rơi xuống.

Hắn biết, chính mình chung thân đại sự, lão cha chắc chắn sẽ không không có mặt.

Không nghĩ nhiều nữa, Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già đi đến Tần Quan trước mặt, nhưng vào lúc này, tại cái kia phía chân trời xa xôi, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang dội

Ông

Theo này đạo tiếng kiếm reo vang vọng, tất cả mọi người biết, nam nhân kia hồi trở lại đến rồi!

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời tầng mây đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đạo kiếm quang thẳng tắp hạ xuống, theo kiếm quang tán đi, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Nhân Gian kiếm chủ!

Nhìn thấy cái này quen thuộc nam nhân, giữa sân vô số cường giả lập tức kích động lên, sau đó dồn dập bái xuống dưới, cùng nhau nói: "Gặp qua Nhân Gian kiếm chủ!"

Gặp qua Nhân Gian kiếm chủ!

Tiếng như sóng triều, một đạo tiếp lấy một đạo, chấn chân trời tầng mây tất cả giải tán.

Cái này là Quan Huyền vũ trụ tín ngưỡng!

Trong đám mây, Mạc Niệm Niệm nhìn phía dưới Nhân Gian kiếm chủ, trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, cái này đệ đệ rốt cục vẫn là tới.

Tin cung chủ bọn người ở tại thấy Nhân Gian kiếm chủ lúc, trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, lần nữa nhìn thấy Nhân Gian kiếm chủ, vẫn là thân thiết như vậy.

Nam nhân này, mặc dù đầy đầu tóc trắng, nhưng vẫn như cũ là đẹp trai như vậy.

Trong đám mây, Lý Bán Tri nhìn xem cái kia xuất hiện Nhân Gian kiếm chủ, trên mặt mặc dù cũng có nụ cười, nhưng nụ cười lại hơi có chút đắng chát.

Nam nhân này, thời gian qua đi nhiều ngày không thấy, vẫn như cũ là đẹp trai như vậy đâu!

Phía dưới, nhìn thấy nam tử áo xanh, Diệp Quan trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, này lão cha rốt cuộc đã đến.

Ở trong sân tất cả mọi người trong ánh mắt, nam tử áo xanh đối giữa sân tất cả mọi người vẫy vẫy tay, cười nói: "Chư vị chớ có đa lễ, đều đứng lên đi!"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ nhu hòa lực lượng trực tiếp đem giữa sân tất cả mọi người đỡ lên!

Nam tử áo xanh hướng phía nơi xa Diệp phủ trong đại điện đi đến, nhìn thấy nam tử áo xanh đi tới, giữa sân những cái kia Diệp tộc cường giả vội vàng dồn dập hành lễ.

Giờ khắc này, Diệp phủ mọi người đều là hưng phấn không thôi!

Nhân Gian kiếm chủ a!

Nhân Gian kiếm chủ vậy mà tới Diệp phủ!

Cái này ngưu bức  có thể thổi mười đời!

Nam tử áo xanh cười lớn đi vào trong điện, sau đó ngồi vào Tần Quan bên trái, nhìn trước mắt Nạp Lan Già cùng Diệp Quan, nam tử áo xanh cười tươi như hoa, nhìn ra được, hắn thật cao hứng.

Ông

Nhưng vào lúc này, lại là một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ ngoài điện vang vọng!

Sau một khắc ——

Oanh

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ Kiếm đạo khí tức không hề yếu Nhân Gian kiếm chủ!

Giữa sân tất cả mọi người hoảng hốt!

Đây là ai?

Vậy mà như thế cường hãn!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, chân trời thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tên nam tử áo xanh đạp không tới.

Nam tử áo xanh vừa xuất hiện, chính là cười to, "Nhi tử, cháu trai, ta đến rồi!"

Nghe được nam tử áo xanh, Diệp Quan cùng Nhân Gian kiếm chủ vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Mà bốn phía những cường giả kia thì mặt mũi tràn đầy mộng!

Nhi tử?

Cháu trai?

Này là phụ thân của Nhân Gian kiếm chủ?

Đối với Thanh Sam kiếm chủ, rất nhiều người tự nhiên là tương đối xa lạ, dù sao tại Nhân Gian kiếm chủ thời đại, hắn vẫn luôn đang khắp nơi sóng, bởi vậy, biết hắn người vẫn là ít.

Đương nhiên, Kiếm tông ngoại trừ!

Đây chính là bọn hắn tổ sư!

Giữa sân, hết thảy Kiếm tông đệ tử dồn dập quỳ xuống, cùng nhau nói; "Gặp qua sư tổ!"

Chân trời, Thanh Sam kiếm chủ cười ha ha một tiếng, "Đều đứng lên đi!"

Nghe vậy, hết thảy Kiếm tông đệ tử dồn dập đứng dậy, bọn hắn nhìn phía xa Thanh Sơn nam tử, ngoại trừ xúc động, còn có tò mò, thế hệ tuổi trẻ Kiếm Tu, đối vị sư tổ này là phi thường xa lạ.

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua trong điện, hắn cười cười, "Ta liền không tiến vào! Các ngươi tiếp tục!"

Nghe được nam tử áo xanh, đám mây phía trên Dương tộc mọi người nhất thời thở dài một hơi!

Hôm nay Diệp Quan kết hôn, Nhân Gian kiếm chủ là làm cha, làm chủ vị tự nhiên là Nhân Gian kiếm chủ, Thanh Sam kiếm chủ đi vào, tự nhiên là không quá thích hợp.

Trong điện, Nhân Gian kiếm chủ nhìn thoáng qua Thanh Sam kiếm chủ, cười nói: "Lão cha, hôm nay ngọn gió nào thổi ngươi tới? Phải biết, ta kết hôn thời điểm, cũng không có gặp ngươi tới a!"

Nghe được Nhân Gian kiếm chủ, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ.

Hỏng bét!

Muốn kiếm chuyện!

Giữa sân Dương tộc mọi người cũng là lắc đầu cười khổ, hai cha con này, vẫn luôn không đúng lắm!

Thanh Sam kiếm chủ cười nói: "Ngươi lúc đó cũng không có mời ta a!"

Nhân Gian kiếm chủ vô cùng tức giận, "Này nhi tử kết hôn, còn muốn chủ động mời làm cha? Ngươi đang đùa ta chơi đâu?"

Thanh Sam kiếm chủ chân thành nói: "Ngươi cũng không phải không biết ta là lần đầu tiên làm cha, người nào lần thứ nhất làm cha có kinh nghiệm?"

Nhân Gian kiếm chủ im lặng.

Diệp Quan cũng là mặt mũi tràn đầy im lặng.

Này gia gia có chút không hợp thói thường. . .

Thanh Sam kiếm chủ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Tốt cháu trai, ngươi nói ta nói có đúng hay không?"

Diệp Quan lập tức nhức đầu, này gia gia thật là biết chơi, vừa đến đã cho mình một đạo mất mạng đề.

Thanh Sam kiếm chủ còn muốn nói điều gì, lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, "Hôm nay là Tiểu Quan đại hôn, ngươi không muốn kiếm chuyện!"

Thanh Sam kiếm chủ cười nói: "Sao lại thế!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, hai cái nạp giới đột nhiên bay đến Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt, "Đây là gia gia theo lễ!"

Diệp Quan thu hồi nạp giới, cười nói: "Tạ ơn gia gia!"

Thanh Sam kiếm chủ cười ha ha một tiếng, sau đó lôi kéo An Nam Tĩnh lui sang một bên.

Diệp Quan nhìn thoáng qua chân trời, trong mắt có chút thất vọng!

Bởi vì, cô cô không có tới!

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, lôi kéo Nạp Lan Già đi đến Nhân Gian kiếm chủ cùng Tần Quan trước mặt, hai người đang muốn hành lễ, đúng lúc này, lại một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ nơi xa chân trời vang dội.

Diệp Quan mãnh liệt xoay người nhìn về phía chân trời, chỉ thấy chân trời thời không phá vỡ, tiếp theo, một tên thân mang trường bào màu mây trắng Kiếm Tu chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan sửng sốt.

Đây là ai?

Một bên, Nhân Gian kiếm chủ cười nói: "Đây là ta kết bái đại ca, ngươi phải gọi Đại bá!"

Đại bá!

Tiểu Tháp lại nói; "Cùng gia gia ngươi cùng ngươi cha một dạng mạnh!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hổ khu run lên, lúc này ôm quyền hành lễ, "Gặp qua Đại bá!"

Đại bá!

Nghe được Diệp Quan, mới ra tràng Tiêu Dao kiếm tu hơi hơi ngẩn người, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Gia gia ngươi luôn nói với ta, ngươi rất không tệ, hiện tại xem ra, xác thực có khả năng!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Gia tộc gen tốt!"

"Ha ha!"

"Ha ha!"

Nghe được Diệp Quan, Thanh Sam kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ lập tức phá lên cười.

Trong tháp, Tiểu Tháp bội phục nói: "Tên tiểu tử này vuốt mông ngựa liền là trâu, bội phục!"

Tiêu Dao kiếm tu cười cười, sau đó nói: "Kỳ thật, chúng ta trước đó đã gặp!"

Diệp Quan sửng sốt, "Gặp qua?"

Tiêu Dao kiếm tu cười không nói!

Tiểu Tháp nhắc nhở: "Lúc trước Huyền Giới bia đá kia. . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức nghĩ tới, ban đầu ở Huyền Giới, chính mình Kiếm đạo cảnh giới sở dĩ có thể tăng lên, chính là may mắn mà có vị này Đại bá lưu lại cái kia một đoạn văn: Ba thước Thanh Phong kiếm, người nào không thể giết?

Bá khí a!

Tiêu Dao kiếm tu cười nói: "Ngươi trước thành hôn!"

Nói xong, hắn lui sang một bên.

Diệp Quan gật đầu, sau đó lôi kéo Nạp Lan Già đang muốn hành lễ, nhưng ngay lúc này, Diệp Quan trong cơ thể, Hành Đạo kiếm đột nhiên hơi hơi rung động lên, tiếp theo, ngoài điện chân trời đột nhiên lại truyền đến một đạo kiếm reo thanh âm.

Oanh

Đám mây phía trên, một nữ tử đạp không tới!

Nữ tử thân mang một bộ váy trắng!

Trong điện, Diệp Quan nhìn thấy nữ tử váy trắng, lập tức cười ha hả, "Cô cô!"

Nữ tử váy trắng sau khi đi ra, hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, đi thẳng tới Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt, nàng nhìn xem trước mặt Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan hưng phấn nói: "Cô cô, ngươi đến rồi!"

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, nàng đi đến Nạp Lan Già bên cạnh, tay phải đối Nạp Lan Già nhẹ nhàng vỗ, một sợi kiếm quang đột nhiên chui vào Nạp Lan Già trong cơ thể.

Nàng nhìn Nạp Lan Già, "Từ giờ phút này, ai cũng không giết được ngươi, ta nói!"

Nạp Lan Già vội vàng làm một lễ thật sâu, "Tạ ơn cô cô!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Cô cô, ta. . . Cho ta cũng tới một đạo. . ."

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nghĩ cái rắm ăn!"

Nói xong, nàng quay người đi đến một bên Nhân Gian kiếm chủ bên cạnh.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nhân Gian kiếm chủ cười nói: "Bắt đầu đi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó mang theo Nạp Lan Già liền muốn hành lễ, nhưng vào lúc này ——

"Ha ha!"

Một đạo tiếng cười to đột nhiên từ ngày đó tế truyền đến, sau một khắc, chân trời thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tên nam tử chậm rãi đi ra, hắn vừa vừa đi ra, toàn bộ thiên địa trực tiếp trở nên mờ đi.

Bác Thiên Đạo!

Bác Thiên Đạo sau khi ra ngoài, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cười to nói: "Hoàn mỹ! Tới như thế chi đủ, vừa vặn có thể một mẻ hốt gọn, đoàn diệt các ngươi, thật hoàn mỹ! Ha ha. . ."

. . .

Chiều hôm qua hẹn trước đi nhổ răng, không có thời gian gõ chữ, đại gia thứ lỗi.

Hôm nay xin phép nghỉ một thoáng, vạn phần thật có lỗi!.