Chương 302:: Thanh Nhi mang em bé!

Chương 302:: Thanh Nhi mang em bé!

Theo Bác Thiên Đạo thanh âm hạ xuống, bốn phía thời không đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, tại Hoang Cổ thành bốn phía thời không đột nhiên lần lượt nứt ra, ngay sau đó, hai mươi tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn chậm rãi đi ra!

Theo này hai mươi tên cường giả xuất hiện, trên người bọn họ phát ra khí tức cường đại trực tiếp làm cho toàn bộ Nam Châu thế giới trực tiếp trở nên mờ đi.

Phiến thiên địa này, căn bản không chịu nổi khí tức của bọn hắn!

Giữa sân, tất cả mọi người hoảng hốt!

Tuế Nguyệt Đại Đế!

Mà lại, là hai mươi vị Tuế Nguyệt Đại Đế!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, theo này hai mươi vị Tuế Nguyệt Đại Đế xuất hiện, sau lưng bọn họ, lại xuất hiện hơn hai mươi vì bình thường Đại Đế cường giả, cùng với hơn mười vị đỉnh phong Thần Đế cảnh cường giả.

Trên trăm vị cường giả tối đỉnh!

Cái này đội hình, chỉ có thể nói khủng bố!

Bác Thiên tộc!

Nhìn thấy giữa sân đột nhiên xuất hiện nhiều cường giả như vậy, một chút Hoang Cổ tộc nguyên cư dân lập tức hoảng hốt, mấy người càng là đã hướng chạy ra ngoài.

Bất quá, đến từ Quan Huyền thư viện cường giả lại vẻ mặt rất bình tĩnh.

Vì sao?

Bởi vì vì Nhân Gian kiếm chủ tại đây!

Mà An Nam Tĩnh đám người thì vẻ mặt trở nên cổ quái, đối với cái này đột nhiên xuất hiện Bác Thiên tộc, các nàng tự nhiên là vô cùng vô cùng ngoài ý muốn, này Bác Thiên tộc, thật là biết chọn ngày.

Nếu là chọn tại lúc khác, bọn hắn thật đúng là sẽ đầu đau một chút, nhưng vào hôm nay. . . Đó không phải là đốt đèn lồng tiến vào nhà xí sao?

Trong điện, Diệp Quan nhìn thấy Bác Thiên Đạo vậy mà mang theo nhiều như vậy cường giả đánh tới, cũng thật bất ngờ, hắn cũng không nghĩ tới, lần này Bác Thiên Đạo vậy mà lại mang theo nhiều như vậy Bác Thiên tộc cường giả đến, đáng tiếc không phải thật sự vũ trụ tới!

Diệp Quan trong lòng lần nữa thở dài, đáng tiếc!

Kỳ thật, hắn càng hy vọng Chân Vũ Trụ tới, so sánh Bác Thiên tộc, hắn cảm thấy Chân Vũ Trụ càng khó giải quyết.

"Ha ha!"

Trên đường chân trời, Bác Thiên Đạo đột nhiên cười ha hả, ánh mắt của hắn đột nhiên rơi ở phía dưới trong đại điện Diệp Quan trên thân, cười nói: "Lần này, ta đem tộc bên trong nhiều hơn phân nửa cường giả đều mang đến, đầy đủ nể mặt ngươi đi?"

Mới mang đến một nửa?

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi vì sao không toàn bộ mang đến?"

Nghe được Diệp Quan, Bác Thiên Đạo hai mắt híp lại, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn cảm giác đến giống như có chút không đúng.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đi tới một bên nữ tử váy trắng bên cạnh, không nói lời nào.

Nhìn thấy một màn này, Bác Thiên Đạo nhìn về phía nữ tử váy trắng, làm thấy nữ tử váy trắng lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc cùng với từng tia lo lắng.

Bởi vì hắn vô pháp cảm nhận được nữ tử trước mắt khí tức!

Dùng thực lực của hắn bây giờ, không ai có thể ở trước mặt hắn che giấu khí tức, mà giờ khắc này hắn lại không cảm giác được trước mắt nữ tử váy trắng này khí tức, này không đơn giản.

Nữ tử váy trắng giờ phút này cũng đang nhìn hắn, ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn một con giun dế!

Cái này khiến Bác Thiên Đạo cảm thấy rất không thoải mái!

Mà tại cái kia nữ tử váy trắng bên cạnh, còn có một tên kiếm tu, giờ phút này, này tên kiếm tu cũng đang nhìn hắn, trên mặt còn mang theo nghiền ngẫm nụ cười.

Không sợ chính mình?

Bác Thiên Đạo lông mày thật sâu nhíu lại, trong lòng cái kia chút bất an càng mãnh liệt.

Dường như phát giác được cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía bên phải, cái kia Diệp phủ đại điện bên ngoài, đứng nơi đó hai tên kiếm tu.

Một tên thân mang thanh sam trường bào, một tên thân mang trường bào màu mây trắng, giờ phút này, này hai tên kiếm tu cũng đều đang nhìn hắn, trong ánh mắt mang theo tò mò, còn có một tia nghiền ngẫm.

Nhìn thấy này hai tên kiếm tu, Bác Thiên Đạo hai mắt lập tức híp lại.

Mẹ nó!

Có mai phục!

Hắn cũng là không nghĩ tới, này Quan Huyền vũ trụ lại có mai phục!

Bất quá giờ phút này, hắn đã không có đường lui, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần.

Nghĩ đến tận đây, Bác Thiên Đạo đột nhiên chỉ phía dưới Diệp Quan, "Bắt sống cái này người, ta tới ngăn đón cái kia bốn tên kiếm tu!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp phóng xuất ra chính mình khí thế cường đại bao phủ lại phía dưới bốn tên kiếm tu.

Lấy một địch bốn!

Làm liền xong việc!

Hắn Bác Thiên Đạo chưa từng sợ qua?

Đang nghe Bác Thiên Đạo mệnh lệnh về sau, trong sân những Bác Thiên tộc đó cường giả hướng thẳng đến phía dưới Diệp Quan vọt tới.

Giờ khắc này, bọn hắn đem tự thân tốc độ tăng lên tới cực hạn, từng cái thi triển ra sức lực cả đời, bởi vì trước khi đến, Bác Thiên Đạo liền đã đã thông báo, tuyệt đối không thể phớt lờ, nếu là ra tay, liền nhất định phải đem hết toàn lực, tranh thủ một đòn giết chết!

Bởi vậy giờ phút này, tất cả mọi người là đem hết toàn lực, tranh thủ nhất kích đánh chết giết Diệp Quan! !

Mà ở chân trời những Dương tộc đó cường giả, lại không nhúc nhích, mảy may không có ý xuất thủ.

Mà Bác Thiên tộc những cường giả kia tốc độ cũng nhanh, trong chớp mắt chính là vọt tới Diệp phủ trước đại điện, nhưng vào lúc này, chỉ thấy cái kia thân mang váy trắng nữ tử đột nhiên ngẩng đầu ——

Xùy

Trong nháy mắt, trên trăm viên đầu đột nhiên bay ra ngoài, trăm đạo máu tươi như suối phun phóng lên tận trời.

Giờ khắc này, giữa sân đột nhiên trở nên yên lặng lại, như là giống như chết ngưng kết.

Vô số người mở to đại đại hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Này chút Đại Đế, cứ như vậy bị miểu sát rồi?

Ngọa tào rồi?

Đây là Đại Đế a!

Liền sức hoàn thủ đều không có?

Giờ khắc này, giữa sân vô số cường giả trừng mắt hai mắt, há hốc mồm, đầu trống rỗng.

Mà chân trời, cái kia Bác Thiên Đạo giờ phút này cũng là như bị sét đánh, cả người ngẩn người tại chỗ.

Toàn bộ bị miểu sát rồi?

Miểu sát!

Là miểu sát!

Bác Thiên Đạo trong mắt lập tức có một vẻ hoảng sợ, hắn nhìn phía xa nữ tử váy trắng, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi là ai. . ."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Bác Thiên Đạo, không nói gì, nhưng ánh mắt kia, vẫn như cũ như cùng ở tại xem sâu kiến.

Nhìn thấy mặc cả người trắng thuần nữ tử cái này tầm mắt, Bác Thiên Đạo lập tức đột nhiên giận dữ, "Càn rỡ, ngươi dám xem thường ta!"

Nói xong, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, một cỗ cường đại vô cùng khí tức lập tức từ trong cơ thể hắn phun trào mà ra, trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa trực tiếp sôi trào lên!

Mà mọi người ở đây coi là Bác Thiên Đạo muốn phóng đại chiêu lúc, đột nhiên, hắn trực tiếp quay người xé rách thời không, sau đó tan biến tại tại chỗ.

Mọi người trực tiếp sửng sốt!

Chạy

Diệp Quan cũng là sửng sốt, hắn cũng coi là này Bác Thiên Đạo sẽ liều mạng một trận chiến, nhưng mà hắn không nghĩ tới, cái tên này thế mà chạy!

Không hợp thói thường!

Cái này tai hoạ có thể giữ lại không được!

Diệp Quan vội vàng nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Cô cô. . ."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, "Đuổi không kịp!"

Đuổi không kịp!

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt liền đen lại!

Ngươi lừa gạt quỷ đâu!

Ngươi sẽ đuổi không kịp?

Diệp Quan nhìn mình lão cha, Nhân Gian kiếm chủ trừng mắt nhìn, sau đó chân thành nói: "Chạy quá nhanh, xác thực đuổi không kịp!"

Diệp Quan yên lặng.

Xong

Này lão cha cùng cô cô có ý tứ là mong muốn chính mình đi giải quyết này Bác Thiên Đạo!

Cho mình lưu lại một người mạnh nhất!

Nhức cả trứng a!

Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên cười nói: "Bắt đầu đi!"

Diệp Quan bất đắc dĩ.

Tần Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Nhân Gian kiếm chủ nhìn về phía nàng, trong mắt nghi hoặc, Tần Quan lườm hắn một cái, "Còn có Tiểu Già phụ mẫu đây. Đến, ngươi ngồi bên cạnh ta."

Nói xong, hắn nhìn về phía đứng một bên Nạp Lan Danh, cười nói: "Hai vị mau tới nhập tọa."

Giữa sân lập tức có người lại lần nữa mang lên hai cái ghế dựa.

Nghe được Tần Quan, Nạp Lan Danh cùng bên cạnh hắn mỹ phụ đều là kinh ngạc, rõ ràng, bọn hắn cũng không nghĩ tới Tần Quan sẽ để bọn hắn ngồi thẳng vị, chịu Diệp Quan cùng Nạp Lan Già quỳ lạy.

Nạp Lan Danh vội vàng nói: "Tần các chủ, làm như vậy không được, ta hai người đứng đấy là được!"

Tần Quan cười nói: "Hôm nay không có nhân gian Kiếm Chủ cùng Tần các chủ, chỉ có Tiểu Già cùng Tiểu Quan phụ mẫu, các ngươi nhị lão mau mau nhập tọa, nhưng chớ có trì hoãn bọn hắn vào động phòng đâu!"

Ha ha!

Tần Quan lời lập tức dẫn tới giữa sân mọi người cười vang dâng lên.

Diệp Quan cũng là nở nụ cười, mà Nạp Lan Già thì là mang tai cùng gương mặt một thoáng liền đỏ lên, ngay lập tức nghe được Diệp Quan tiếng cười, lập tức có chút nổi giận, hung hăng bấm một cái Diệp Quan trong lòng bàn tay.

Nghe được Tần Quan, Nạp Lan Danh cũng là không tại cố chấp kiên trì, lôi kéo bên cạnh mỹ phụ ngồi xuống Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt  bất quá, hai người vẫn còn có chút khẩn trương, dù sao, bên cạnh hai vị này có thể là Nhân Gian kiếm chủ cùng Tần các chủ!

Nhìn thấy hai người nhập tọa về sau, một bên Diệp Khiếu cười nói: "Nhất bái thiên địa!"

"Không cần!"

Đúng lúc này, Nam Châu Thiên Đạo thanh âm run rẩy đột nhiên tại Diệp phủ bầu trời vang lên, "Không cần bái. . ."

Nghe được Nam Châu Thiên Đạo, giữa sân mọi người đều là cười ha hả. Bây giờ Diệp Quan cùng Nạp Lan Già chính là Quan Huyền vũ trụ chủ nhân, này Nam Châu Thiên Đạo tự nhiên là không dám để cho hai người bọn họ bái.

Chớ nói chi là, Nhân Gian kiếm chủ cùng Tần Quan cũng ở chỗ này.

Diệp Quan lại là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn nắm Nạp Lan Già chậm rãi bái xuống dưới.

Quá trình này, vẫn là phải đi!

Đến mức thân phận, hắn chưa từng có cho là mình thân phận cao hơn người khác quý qua.

Cúi đầu về sau, Diệp Khiếu tiếp tục nói: "Nhị bái cao đường!"

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già xoay người, đối Tứ lão chậm rãi bái xuống dưới.

Nhìn xem trước mặt hai người, Tần Quan cùng Nhân Gian kiếm chủ nhìn nhau cười một tiếng, Nhân Gian kiếm chủ chủ động kéo Tần Quan tay, không nói gì.

Diệp Khiếu lại nói: "Phu thê giao bái!"

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đối lập, hai người hướng phía lẫn nhau chậm rãi bái xuống dưới.

Diệp Khiếu cười to nói: "Đưa vào động phòng!"

Nghe vậy, Nạp Lan Già mang tai một thoáng chính là đỏ lên, còn tốt, có khăn đỏ cô dâu che lấp, người ngoài không nhìn thấy.

Diệp Quan cười lên ha hả, hắn nắm Nạp Lan Già hướng phía một bên đi đến, nhưng vào lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía mình phụ mẫu cùng cô cô, hắn có chút lo lắng.

Nhân Gian kiếm chủ cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Cô cô, còn đánh nhau sao?"

Nữ tử váy trắng gật đầu.

Diệp Quan cười khổ.

Nữ tử váy trắng chậm rãi đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi đến, mà đúng lúc này, Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên giữ chặt nàng tay, hắn nhìn xem nàng, không nói gì.

Nữ tử váy trắng mỉm cười, "Vô sự!"

Nói xong, nàng liền muốn ly khai, nhưng vào lúc này, Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Nữ tử váy trắng nhìn xem Nhân Gian kiếm chủ, "Chớ lo lắng!"

Nhân Gian kiếm chủ cười nói: "Tự nhiên là không lo lắng, chẳng qua là, ta muốn cho ngươi giúp ta làm một chuyện!"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Tốt!"

Nhân Gian kiếm chủ cười cười, sau đó nhìn về phía một bên nam tử áo xanh cùng Tiêu Dao kiếm tu, cười nói: "Lão cha, đại ca, các ngươi đi trước đi! Đợi sự tình kết thúc, Thanh Nhi liền sẽ tới tìm các ngươi!"

Nam tử áo xanh cười cười, sau đó nhìn về phía Tiêu Dao kiếm tu, Tiêu Dao kiếm tu gật đầu, hai người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Nhìn xem hai người rời đi, Nhân Gian kiếm chủ vẻ mặt có chút ngưng trọng, trong mắt càng là có một vệt lo lắng.

Lúc này, Tần Quan kéo lại Nhân Gian kiếm chủ tay, nói khẽ: "Vô sự!"

Nhân Gian kiếm chủ nhìn về phía nơi xa chân trời, nói khẽ; "Lần này, khó mà nói. . ."

Tần Quan sửng sốt, lập tức vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Nhân Gian kiếm chủ vẫn là hết sức lo lắng, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn vừa nhìn về phía một bên Diệp Quan, nhìn trước mắt Diệp Quan, hắn cảm thấy thở dài.

Không thể tất cả mọi chuyện toàn bộ nhường tên tiểu tử này khiêng a!

Chính mình đã từng nếm qua cái chủng loại kia khổ, từng chịu đựng cái chủng loại kia khó, không thể để cho tên tiểu tử này tại trải qua một lần.

Nghĩ đến tận đây, Nhân Gian kiếm chủ chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nhìn xem trước mặt đồng dạng mặt mũi tràn đầy lo lắng Diệp Quan, hắn mỉm cười, "Chớ có nghĩ nhiều như vậy, lão cha ta không phải vẫn còn chứ? Thiên đại sự tình, lão cha trước khiêng!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Được rồi tốt!"

Này lão cha đi, có việc thật khiêng!

Nhân Gian kiếm chủ cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Thanh Nhi, tên tiểu tử này còn thiếu một chút lịch luyện, bởi vậy, ta muốn cho hắn đi Loạn Tinh giới tôi luyện một phiên  bất quá, hắn một người tiến đến, ta có chút không yên lòng, ngươi giúp ta mang một mang?"

Mang em bé!

Nữ tử váy trắng hơi ngẩn ra, có một chút ngoài ý muốn.

Diệp Quan cũng là sửng sốt, trong lòng hỏi, "Tiền bối, cái gì là Loạn Tinh giới?"

Nữ tử thần bí nói: "Một cái Đại Đế đi đều muốn cẩu thả lấy địa phương, chúc mừng ngươi, ngươi lại muốn đánh cao cấp cục! Mà lại, là siêu siêu siêu cấp cao cấp cục!"

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Không có việc gì, hắn lần này có Thông Thiên đời!"

Nữ tử thần bí: ". . ."

. . ..