Chương 303:: Ngày sau hãy nói!

Chương 303:: Ngày sau hãy nói!

Đang nghe Nhân Gian kiếm chủ lời về sau, nữ tử váy trắng đứng tại chỗ, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, cũng không biết là đồng ý hay là cự tuyệt.

Diệp Quan thì có một chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, này lão cha thế mà nhường cô cô mang theo chính mình đi Loạn Tinh giới rèn luyện.

Đương nhiên, chuyện này với hắn mà nói, là một chuyện tốt.

Này cô cô, rất có thể đánh!

Đứng tại bên người nàng, rất có cảm giác an toàn!

Hắn cảm thấy, hắn tăng thêm cô cô, hắn ngay cả lão cha đều có thể hành hung một trận!

Thấy mặc cả người trắng thuần nữ tử không nói lời nào, Nhân Gian kiếm chủ lắc đầu cười một tiếng, hắn hai huynh muội tình sâu như biển, tâm ý tương thông, hắn như thế nào biết nàng là gì ý nghĩ?

Thế là, hắn kéo tay của váy trắng nữ tử, ôn nhu nói: "Thanh Nhi, trừ ngươi bên ngoài, người khác dẫn hắn, ta đều không yên lòng, cho nên, coi như giúp một thoáng ta, được không?"

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nàng vĩnh viễn không cách nào cự tuyệt hắn, dù cho để cho nàng đi chết, nàng cũng sẽ không chút do dự.

Đương nhiên, hắn cũng là như thế!

Bất quá, lúc này nữ tử váy trắng lại nói: "Mang bao lâu?"

Nhân Gian kiếm chủ hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Đưa đến Đại Đế, ngươi xem coi thế nào?"

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, sau đó nói: "Có thể!"

Nghe vậy, Nhân Gian kiếm chủ trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, hắn nhìn về phía một bên có chút cao hứng Diệp Quan, cười nói: "Đi theo ngươi cô cô, thật tốt tu luyện!"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Được rồi tốt!"

Nhân Gian kiếm chủ cười ha ha một tiếng, cũng không cần phải nhiều lời nữa, ngay lập tức mang theo Tần Quan tan biến tại tại chỗ.

Mà kết thúc buổi lễ về sau, mọi người cũng là dồn dập lui ra, giữa sân chỉ còn Diệp Quan cùng Nạp Lan Già cùng với nữ tử váy trắng.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Cho ngươi nửa canh giờ động phòng, nhanh đi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

. . .

Nơi nào đó tinh không bên trong, Nhân Gian kiếm chủ lôi kéo Tần Quan hướng phía nơi xa tinh không chậm rãi mà đi.

Tần Quan nói: "Ngươi muốn ngăn cản bọn hắn đại chiến?"

Nhân Gian kiếm chủ gật đầu.

Tần Quan khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

Nhân Gian kiếm chủ nói khẽ: "Thanh Nhi không ra tay, lão cha cùng đại ca dù cho luận bàn, cũng sẽ không không phải đến nhất định phải phân sinh tử mức độ. Bởi vì, bọn hắn cuối cùng muốn giết, nhưng thật ra là Thanh Nhi, hoặc là bị Thanh Nhi giết chết!"

Tần Quan nói khẽ: "Bởi vì năm đó hai người bọn họ đều từng thua ở trong tay nàng duyên cớ?"

Nhân Gian kiếm chủ gật đầu.

Tần Quan nói: "Thanh Nhi cô nương cũng đã nhìn ra ngươi ý nghĩ!"

Nhân Gian kiếm chủ cười nói: "Đây là khẳng định, nàng thông minh như vậy. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Nàng chẳng qua là không nguyện ý cự tuyệt ta thôi!"

Tần Quan nói: "Có thể đây cũng không phải là kế lâu dài. . ."

Nhân Gian kiếm chủ khẽ gật đầu, nói khẽ: "Có thể kéo nhất thời liền nhất thời đi!"

Tần Quan trong mắt hiện ra một vệt lo lắng, "Nhưng ta sợ nàng phá Tiểu Quan đạo tâm!"

Nhân Gian kiếm chủ cười nói: "Ta cảm thấy sẽ không, tên tiểu tử này tâm tính rất tốt, sẽ không bị Thanh Nhi Phá Đạo tâm, tương phản, Thanh Nhi còn có thể trị trị trên người hắn một chút loè loẹt!"

Tần Quan liếc một cái Nhân Gian kiếm chủ, "Ngươi này làm cha đều loè loẹt, dựa vào cái gì không cho phép hắn loè loẹt? Còn nữa, coi như loè loẹt thì tính sao? Ta cảm thấy rất tốt!"

Nhân Gian kiếm chủ lập tức cười ha hả, hắn phát hiện, từ khi có này nhi tử về sau, này phú bà tâm tư liền đều tại trên người con trai đi.

Thiên hạ phụ mẫu đều như thế!

. . .

Trong phòng.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già ngồi ở giường một bên, Diệp Quan nhẹ nhàng xốc lên Nạp Lan Già khăn đỏ cô dâu, một tấm dung nhan tuyệt thế lộ ra.

Nạp Lan Già vốn là cực đẹp, thế gian ít có nữ tử có thể cùng hắn so sánh, mà giờ khắc này nàng, mi mục mỉm cười, trong mắt mang theo một tia thẹn thùng, vẻ mong đợi, còn có một vẻ khẩn trương, có thể nói là phong tình vạn chủng, quyến rũ động lòng người, xem Diệp Quan là trong lòng rung động, thú huyết sôi trào.

Nhìn thấy Diệp Quan hô hấp có chút cấp bách, Nạp Lan Già hơi nghi hoặc một chút, "Quan lang, ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên ôm lấy Nạp Lan Già. . .

Nạp Lan Già như thế nào vẫn không rõ? Ngay lập tức xấu hổ mang tai đỏ bừng, như mây lửa, "Quan lang, ngươi chờ một chút, ta có việc muốn nói với ngươi. . ."

Diệp Quan run giọng nói: "Có việc, ngày sau hãy nói. . ."

Bởi vì không muốn nước, nơi đây tỉnh lược mười vạn chữ.

. . .

Mấy ngày sau.

Diệp Quan rời đi Nam Châu, cùng nữ tử váy trắng đi tới Loạn Tinh giới.

Hắn tự nhiên là suy nghĩ nhiều đợi mấy ngày, loại kia Thực Cốt tiêu hồn chi vị, cái nào lại không muốn nhiều nếm một chút đâu? Làm sao váy trắng cô cô vẫn chờ, ban đầu cô cô chỉ cho hắn nửa canh giờ, là hắn nói hết lời mới nhiều cầu ba ngày, nếu là lại trì hoãn, sợ là muốn tránh không được một chầu đánh.

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng, cô cô bây giờ không phải một bộ váy đỏ, mà là một bộ váy trắng, không có bất kỳ cái gì tô điểm, sạch sẽ thanh lịch, điềm tĩnh lạnh nhạt, tính tình có chút lạnh, không quá thích nói chuyện.

Diệp Quan nói: "Cô cô, ta nghĩ đi trước một nơi tìm một vị cố nhân, được chứ?"

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan bị nàng nhìn có chút hoảng, này cô cô ánh mắt, bình tĩnh như nước, nhưng lại phảng phất có thể nhìn thẳng lòng người, khiến người ta cảm thấy ở trước mặt nàng, chính mình liền tựa như là trong suốt đồng dạng, cái gì cũng đầy không được nàng.

Nữ tử váy trắng vẫn không có nói chuyện, mà Diệp Quan gặp nàng không có phản đối, thế là lấy dũng khí nói: "Cô cô, chúng ta đi Thạch thôn!"

Nữ tử váy trắng quay người nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, không nói gì, không biết suy nghĩ cái gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, trong lòng thở dài, hắn có thể cảm giác được, này cô cô giống như có tâm sự.

Tại nữ tử thần bí chỉ dẫn dưới, Diệp Quan mang theo nữ tử váy trắng đi tới Thạch thôn, Diệp Quan vốn định xé rách thời không, tiến hành xuyên qua thời không, nhưng vào lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên bắt hắn lại bả vai, sau một khắc, Diệp Quan chỉ thấy trước mắt bạch quang lóe lên, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một chỗ dòng sông trước.

Diệp Quan đưa mắt nhìn khắp bốn phía, bốn phía bốn bề toàn núi, núi như lợi kiếm, đâm thẳng vân tiêu, mà ở trước mặt hắn mấy ngàn trượng chỗ, nơi đó có một tòa Thạch thôn, Thạch thôn xây dựa lưng vào núi, thôn xóm rất lớn, chí ít có hơn vạn gia đình, tại trong thôn xóm, thỉnh thoảng truyền ra đinh tai nhức óc tiếng quát.

Thạch thôn!

Diệp Quan mang theo nữ tử váy trắng hướng phía Thạch thôn đi đến, đi không bao lâu, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên cuốn tới.

Nữ tử váy trắng tú mỹ sâu túc, nhị chỉ cùng nhau, liền muốn xuất thủ, nhưng ngay lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên xuất hiện tại hai người trước mặt, nữ tử thần bí nhìn phía xa Thạch thôn, "Người một nhà!"

Nàng tự nhiên không dám để cho nữ tử váy trắng này ở chỗ này ra tay, nữ tử váy trắng này không ra tay thì thôi, vừa ra tay, địch quân căn bản là đoàn diệt.

Mà tại nữ tử thần bí xuất hiện về sau, cái kia đạo khí tức thần bí đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, rõ ràng, nhận ra nữ tử thần bí thân phận.

Nữ tử thần bí nhìn về phía Diệp Quan cùng nữ tử váy trắng, "Đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, hắn mang theo nữ tử váy trắng hướng phía nơi xa đi đến, khi tiến vào Thạch thôn về sau, Diệp Quan phát hiện, này nho nhỏ Thạch thôn bên trong, có không ít mạnh mẽ khí tức, trong đó hắn còn cảm nhận được mấy đạo Đại Đế khí tức.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía nơi xa, cách đó không xa một chỗ trên đất trống, một đám thiếu niên đang ghim trung bình tấn, huy động hai tay, hai tay trong lúc huy động, quyền phong chấn động, khí bạo không ngừng bên tai.

Diệp Quan nhìn thoáng qua những thiếu niên kia, những thiếu niên này cảnh giới mặc dù không cao, nhưng khí ngưng hùng hậu tựa như biển, hai mắt lăng lệ, trên người có sát phạt chi khí.

Tại đám thiếu niên kia trước mặt, còn đứng lấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân cao tám thước, thân thể thẳng tắp, như kiếm như thương, vây quanh hai tay như trụ, ánh mắt sắc bén, ánh mắt của hắn tại một đám trên người thiếu niên chậm rãi quét qua, tiếng như chuông lớn, "Võ đạo một đường, như đúc cao lầu, căn cơ trọng yếu nhất, căn cơ nếu là không ổn định, đợi cho ngày sau, nhất định ầm ầm sụp đổ, bởi vậy, bọn ngươi tại thiếu niên lúc, liền cần đến đem tự thân căn cơ đánh tốt, căn cơ càng tốt, tương lai hạn mức cao nhất liền càng cao!"

Một đám thiếu niên cùng nhau nói: "Hiểu rõ!"

Lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên giơ tay phải lên, "Võ giáo, ta có chuyện muốn nói!"

Nam tử trung niên nhìn về phía thiếu niên, "Nói!"

Thiếu niên nắm chặt hai quả đấm, "Chúng ta khi nào mới có thể đi Chân Vũ Trụ?"

Nam tử trung niên cười nói: "Như thế nào, cái này muốn đi Chân Vũ Trụ rồi?"

Thiếu niên quơ quơ hai quả đấm, "Ta nghe nói cái kia Quan Huyền vũ trụ Diệp Quan cực kỳ yêu nghiệt, mười tám tuổi liền đã có thể tuỳ tiện chém giết Thần Đế, danh xưng bây giờ toàn vũ trụ yêu nghiệt nhất người, nhưng ta lại không phục hắn, nghĩ muốn cùng hắn đánh một trận!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia nói chuyện thiếu niên, thiếu niên này cảnh giới so với hắn thấp nhất cảnh, là Nhân Tiên cảnh, nhưng khí tức lại vô cùng hùng hậu, xem xét liền biết là không có bất kỳ cái gì chứa nước cái chủng loại kia, chiến lực tất nhiên là cực mạnh.

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi dám hướng hắn khiêu chiến, này tự nhiên là một chuyện tốt  bất quá, không cần thiết có bất kỳ lòng khinh thị, cái này người ngày đó tiến vào Chân Vũ Trụ, dùng sức một mình liên trảm ta Chân Vũ Trụ vô số thiên tài, hắn thực lực cùng thiên phú, tuyệt không phải là người thường có thể so sánh, bởi vậy, một ngày kia nếu là trên chiến trường gặp được cái này người, không cần thiết có bất kỳ lòng khinh thị!"

Thiếu niên kia nhưng vẫn là không phục, "Võ giáo, cái kia Diệp Quan làm thật ưu tú như vậy sao?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Nếu là không ưu tú, lại có thể để cho ta Chân Vũ Trụ thận trọng như thế đãi hắn?"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua giữa sân chúng thiếu niên, "Bọn ngươi nhớ kỹ, ta Chân Vũ Trụ bây giờ tuy là vũ trụ siêu cấp bá chủ, nhưng không có nghĩa là chúng ta liền đã là triệt để vô địch, cần biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, tại bên ngoài hành tẩu lúc, thời khắc đem chính mình thả thấp một chút, chớ muốn kiêu ngạo tự mãn, rất nhiều người thường thường đều là chết với mình tự đại!"

Thiếu niên kia hai quả đấm nắm chặt, không nói gì.

Nam tử trung niên đi đến trước mặt thiếu niên, cười nói: "Ta Chân Vũ Trụ cùng cái kia Quan Huyền vũ trụ tuy là đối địch, nhưng nhóm nhất định phải thừa nhận, người khác xác thực hết sức ưu tú, tỉ như cái kia Diệp Quan, bây giờ ta Chân Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể cùng hắn chống lại người, cơ hồ không có, cũng chính vì vậy, bọn ngươi mới cần càng thêm nỗ lực, mà đối đãi ngày sau đền đáp Chân Thần!"

Thiếu niên gật đầu, "Hiểu rõ!"

Nam tử trung niên cười nói: "Tiếp tục!"

Một đám thiếu niên tiếp tục bắt đầu tu luyện!

Diệp Quan tại đám thiếu niên kia thân bên trên nhìn một chút, sau đó mang theo nữ tử váy trắng tiếp tục hướng nơi xa đi đến.

Nữ tử thần bí cũng không trở lại trong tháp, nàng liền đứng ở một bên, rõ ràng, là sợ Thạch thôn người trêu chọc đến nữ tử váy trắng này.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, biết nàng ở nơi nào sao?"

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Tiếp tục đi xuống dưới!"

Diệp Quan gật đầu.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hơi khẩn trương lên.

Lại lần gặp gỡ, này Bát Oản còn nhận được bản thân sao?

Hắn cũng không biết!

Dần dần, hắn theo khẩn trương biến thành thấp thỏm.

Đi không bao lâu, nơi xa đột nhiên truyền ra một thanh âm, "Ngươi này dã nha đầu lại tới ăn vụng, ngươi như vậy phương pháp ăn, cái nào chịu nổi mà!"

Thanh âm truyền ra ở giữa, cách đó không xa, một nữ tử từ một gian nhà đá bên trong chạy ra, nữ tử trong ngực ôm một đống khoai lang, trong tay nắm một khỏa, vừa chạy vừa nói: "Lâm thúc, ta thật sự là đói không xong rồi. Ta ăn xong một trận này, bữa tiếp theo ta sẽ không ăn!"

Diệp Quan nhìn phía xa nữ tử, trong lúc nhất thời ngây dại.

. . .

Tiếp tục xin phép nghỉ.

Thuốc tê qua đi, đau thực sự chịu không được.

Thật rất xin lỗi.

Đau răng cảm giác, đại gia hẳn là đều nhận thức qua, thật chính là đau đến không muốn sống, hai ngày này, mặt đều sưng lên, cơm đều ăn không vô, ngày ngày ngơ ngơ ngác ngác. . . . ..