Chương 304:: Vây giết Diệp Quan cô cháu!

Chương 304:: Vây giết Diệp Quan cô cháu!

Nữ tử mặc một bộ thô ráp váy vải, tóc có chút loạn loạn, giống như ổ gà, khắp khuôn mặt là nồi tro, chỉ nhìn thấy một đôi trong suốt hai mắt, tại nàng trong ngực, ôm một đống lớn khoai lang, nàng rõ ràng rất đói, nắm lấy một khỏa liền da đều không có bỏ đi khoai lang mãnh liệt gặm.

Nhìn thấy người sau lưng không có truy, nữ tử lập tức thở dài một hơi, sau đó ngồi ở một bên góc đường trong góc, nàng mãnh liệt gặm khoai lang, thoạt nhìn, kì thực là đói không xong rồi.

Diệp Quan chậm rãi đi đến nữ tử trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan, nữ tử đầu tiên là ngẩn người, sau đó vội vàng ôm lấy ngực mình khoai lang, trong mắt tràn đầy đề phòng.

Diệp Quan xem lấy cô gái trước mặt, trong lòng không hiểu đau xót, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, nói khẽ: "Ngươi còn nhớ ta không?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan nhìn sau một lúc lâu, khẽ lắc đầu.

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, lại qua nửa ngày, hắn hỏi, "Nguyện ý theo ta đi sao?"

Nói xong, hắn đưa tay phải ra, tay có chút run.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, sau một lát, nàng lắc đầu.

Diệp Quan yên lặng, rất rất lâu về sau, hắn xuất ra một cái chén lớn, sau đó đưa cho cô gái trước mặt, "Cái này cho ngươi!"

Nhìn xem trước mặt chén lớn, nữ tử hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan lại hỏi, "Theo ta đi, được không?"

Nữ tử lại vẫn lắc đầu, "Không!"

Diệp Quan yên lặng rất rất lâu về sau, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho nữ tử, "Trong này có tốt một ít thức ăn, đều là ngươi thích ăn, ngươi giữ lại từ từ ăn. . ."

Nữ tử cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta đi đây!"

Nữ tử vẫn là không có nói chuyện, chẳng qua là cúi đầu.

Thấy nữ tử không nói gì, Diệp Quan thần sắc ảm đạm, đứng dậy rời đi.

Mà lúc này, nữ tử đột nhiên đứng dậy, Diệp Quan vội vàng dừng bước lại, quay người nhìn lại, mà nữ tử nhưng không có nhìn hắn, chẳng qua là ôm cái kia chén lớn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, quay người rời đi.

Hai người cứ như vậy hướng phía lẫn nhau phương hướng ngược đi đến, người nào cũng không có lại quay đầu.

Nữ tử hướng phía nơi xa đi đến, đi đi, vài giọt châu rơi, rơi vào đáy chén.

Không bao lâu, nàng đi đến một gian nhà đá trước, nàng đem trong ngực bát thu hồi, sau đó tiến vào trong nhà đá, trong nhà đá, có bốn trương phi thường đơn sơ Tiểu Mộc giường, bốn tờ Tiểu Mộc giường đều gấp liên tiếp cùng một chỗ, trừ cái đó ra, cái khác cái gì cũng không có.

Nhìn trước mắt bốn tờ giường, nữ tử tầm mắt đột nhiên trở nên có chút mờ mịt dâng lên.

Đã từng từng màn, đột nhiên xông lên trong óc.

Lúc kia, thật rất vui vẻ!

Lúc này, một nữ tử đột nhiên chậm rãi đi đến, chính là một mực đi theo Diệp Quan nữ tử thần bí.

Nữ tử thần bí nói: "Hắn vẫn là không yên lòng ngươi, cho nên, để cho ta tới nhìn ngươi một chút!"

Nữ tử đi đến ngồi xuống một bên, nàng rất tự nhiên nằm ở trên giường, đầu gối lên cánh tay, không nói gì.

Nữ tử thần bí đi đến bên cạnh cô gái nằm xuống, hỏi, "Khi nào khôi phục trí nhớ?"

Nữ tử nói: "Nhìn thấy hắn lần đầu tiên!"

Nữ tử thần bí sửng sốt.

Nữ tử khẽ cười nói: "Ta cũng không ngờ tới, nhìn thấy hắn lần đầu tiên, đã từng từng màn chính là như như thủy triều tràn vào ta chỗ sâu trong óc."

Nữ tử thần bí hỏi, "Vì sao không cùng hắn đi?"

Nữ tử lắc đầu, "Yêu, từng chiếm được, đủ."

Nữ tử thần bí yên lặng, không phản bác được.

Kỳ thật nàng biết, hiện tại Bát Oản cùng Diệp Quan ở giữa, vấn đề lớn nhất vẫn là Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ.

Vấn đề này liền trước mắt mà nói, là khó giải.

Bát Oản đột nhiên nói: "Ngươi đây? Một mực đi theo hắn, có tính toán gì không?"

Nữ tử thần bí lãnh đạm nói: "Thế nào, sợ ta gây bất lợi cho hắn?"

Bát Oản lắc đầu, "Ngươi này người, rất nhiều thời điểm nghĩ so đại tỷ còn nhiều."

Nữ tử thần bí cười cười, không nói gì.

Bát Oản lại nói; "Đi thôi!"

Nữ tử thần bí đứng dậy, sau đó nói: "Ngươi đây?"

Bát Oản nói khẽ: "Ta muốn ở chỗ này chờ lâu đợi!"

Nữ tử thần bí khẽ gật đầu, hướng phía ngoài nhà đá đi đến, làm đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên nói: "Ta có chút điểm tò mò, các ngươi lúc ấy thế mà không có làm cái gì biện pháp?"

Vừa dứt lời, một cục gạch trực tiếp chạm mặt tới, nữ tử thần bí thân hình lóe lên, vội vàng né tránh, nàng lớn cười vài tiếng, sau đó hóa thành một đạo hào quang tan biến ở phía xa.

Trong nhà đá, Bát Oản cầm lấy cái kia chén lớn, trầm mặc rất rất lâu.

. . .

Diệp Quan rời đi Thạch thôn về sau, lại đợi đã lâu, tại nữ tử thần bí sau khi trở về, hắn liền vội hỏi, "Như thế nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Chớ có lo lắng nàng!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, bản còn muốn hỏi chút gì đó, nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy không có có cần gì phải.

Thế là, Diệp Quan nhìn về phía một bên nữ tử váy trắng, "Cô cô, chúng ta đi thôi!"

Nữ tử váy trắng phất tay áo vung lên, nàng cùng Diệp Quan trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

. . .

Bác Thiên giới.

Lúc này, Bác Thiên tộc tộc người cũng đã lui đến biên giới bên trong, cho dù là Bác Thiên Đạo, cũng lui đến biên giới bên trong.

Từ khi theo Quan Huyền vũ trụ trở về, Bác Thiên Đạo vẫn ở vào một loại độ cao trong sự sợ hãi.

Đi thời điểm, hắn mang theo trên trăm tên Bác Thiên tộc tinh nhuệ cường giả, mà trở về thời điểm, chỉ còn hắn một người.

Quan Huyền vũ trụ một nhóm, Bác Thiên tộc thực lực trực tiếp tổn thất bảy thành.

Toàn bộ Bác Thiên tộc đều choáng váng.

Nơi nào đó thời không trên loạn thạch, Bác Thiên Đạo xếp bằng ở trên tảng đá, sau lưng hắn, là một đám Bác Thiên tộc cường giả.

Từ khi Bác Thiên Đạo sau khi trở về, cũng không biết bị cái gì kích thích, không cùng tộc nhân nói chuyện, trực tiếp bắt đầu bế quan tu luyện.

Một bên khác, thời khắc này một đám Bác Thiên tộc cường giả vẻ mặt đều là ngưng trọng vô cùng, còn có một số kinh khủng. Bác Thiên tộc nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả tiến đến Quan Huyền vũ trụ, nhưng mà, trở về cũng chỉ có tộc trưởng một cái.

Giữa sân hết thảy Bác Thiên tộc người cũng không nghĩ tới, này Quan Huyền vũ trụ thực lực vậy mà đáng sợ như vậy, phải biết, lần này đi, có thể là có hơn mười vị Tuế Nguyệt Đại Đế a!

Đại đại đánh giá thấp Quan Huyền vũ trụ!

Bọn hắn cũng không có đi Quan Huyền vũ trụ, bởi vậy, cũng không biết ngày đó sự tình, mà Bác Thiên Đạo sau khi trở về, cũng không có cùng Bác Thiên tộc tộc nhân nói ngày đó phát sinh chuyện cụ thể. Bởi vậy, một đám Bác Thiên tộc cường giả đều cho rằng ngày đó khẳng định là xảy ra chuyện gì kinh thiên đại chiến.

Oanh

Đúng lúc này, một bên Bác Thiên Đạo trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh, theo cỗ khí tức này xuất hiện, giữa sân hết thảy Bác Thiên tộc cường giả đều là vì thế mà kinh ngạc.

Vận Mệnh Đại Đế!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, Bác Thiên Đạo khí tức còn đang không ngừng tăng cường, bốn phía thời không không ngừng kích chiến lấy, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám Bác Thiên tộc cường giả dồn dập rời xa giữa sân, không dám đánh nhiễu Bác Thiên Đạo.

Một bên khác, Bác Thiên tộc Đại trưởng lão Bác Thiên Khuyết đột nhiên trầm giọng hỏi, "Chân Vũ Trụ có không ra tay với Quan Huyền vũ trụ?"

Tại bên cạnh hắn, một tên Bác Thiên tộc trưởng lão trầm giọng nói: "Cũng không có, ngày đó Chân Vũ Trụ cũng không ra tay với Quan Huyền vũ trụ, tại chúng ta người ra tay về sau, bọn hắn liền lập tức rút quân."

Nghe vậy, Bác Thiên U vẻ mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, "Bị hố!"

Còn lại một đám Bác Thiên tộc cường giả vẻ mặt cũng là cực kỳ khó coi, lần này là bị Chân Vũ Trụ hố.

Đương nhiên, phía bên mình cũng có vấn đề, thế mà không cố gắng điều tra một chút Quan Huyền vũ trụ liền đi tập kích, kết quả, bị người khác trực tiếp tận diệt. Tự nhiên là không người nào dám ra tới nói cái vấn đề này, bởi vì lúc ấy quyết định trực tiếp đi Quan Huyền vũ trụ chính là Bác Thiên Đạo.

Lúc này, một bên cái kia Bác Thiên tộc lão giả đột nhiên nói: "Vừa nhận được tin tức, cái kia Diệp Quan giống như đi tới Loạn Tinh giới."

Bác Thiên Khuyết mày rậm nhăn lại, "Loạn Tinh giới?"

Bác Thiên tộc lão giả gật đầu, "Đúng!"

Bác Thiên Đạo hơi nghi hoặc một chút, "Hắn đi Loạn Tinh giới làm cái gì?"

Loạn Tinh giới!

Nơi này, cho dù là bọn hắn này loại Đại Đế, cũng sẽ không dễ dàng đi đặt chân, cái chỗ kia so biên giới còn đặc thù, tồn tại đủ loại kiếp, năm đó Chân Vũ Trụ quân viễn chinh mong muốn chinh phục cái chỗ kia, nhưng mà, cuối cùng vẫn không thể không từ bỏ.

Bất quá, bởi vì cái chỗ kia cùng Chân Vũ Trụ bất thường, bởi vậy, Chân Vũ Trụ cũng không cho phép trong đó người ra tới. Thế là, nơi đó lối vào, đến nay đều có Chân Vũ Trụ quân viễn chinh cường giả trấn thủ lấy.

Bác Thiên tộc lão giả lắc đầu, "Này không biết!"

Bác Thiên Khuyết trầm tư một lát sau, hỏi, "Một mình hắn đi?"

Bác Thiên tộc lão giả nói: "Còn giống như đi theo một vị nữ tử váy trắng!"

Bác Thiên Khuyết hai mắt nheo lại, "Liền một vị nữ tử váy trắng?"

Bác Thiên tộc lão giả gật đầu, "Đúng!"

Bác Thiên Khuyết nhìn chằm chằm lão giả, "Xác định liền theo một vị nữ tử váy trắng, không có có người khác?"

Bác Thiên tộc lão giả nói: "Xác định, lần này bên cạnh hắn liền theo vị kia nữ tử váy trắng, mà trước đó một mực đi theo hắn cái vị kia Quan Huyền vũ trụ Võ Thần cùng với một chút đỉnh cấp cường giả, đều đã đi tới Hư Chân chiến trường."

Chỉ có một người!

Bác Thiên Khuyết đi tới lui sau một hồi, nói: "Xử lý bọn hắn!"

Bác Thiên tộc lão giả sững sờ tại tại chỗ.

Bác Thiên Khuyết hưng phấn nói: "Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!"

Bác Thiên tộc lão giả do dự một chút, sau đó hỏi, "Chỉ giáo cho?"

Bác Thiên Khuyết nói: "Ngươi thử nghĩ, lần này ta Bác Thiên tộc tại Quan Huyền vũ trụ thụ trọng thương, loại tình huống này, Quan Huyền vũ trụ định sẽ không nghĩ tới chúng ta lại còn dám một lần nữa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bác Thiên tộc lão giả yên lặng, nói thì nói như vậy, nhưng cảm giác giống như chỗ nào có điểm gì là lạ.

Bác Thiên Khuyết tiếp tục nói: "Lần này, là Quan Huyền vũ trụ bắt đầu bành trướng. Cái kia Diệp Quan đi Loạn Tinh giới, vậy mà chỉ mang một người, đây không phải bành trướng là cái gì? Bởi vậy, ta quyết định, chúng ta một lần nữa tập kích!"

Một lần nữa tập kích!

Nghe được Bác Thiên Khuyết, giữa sân một đám Bác Thiên tộc cường giả đều là kinh sợ.

Bác Thiên Khuyết trầm giọng nói: "Kêu lên tộc bên trong cường giả, theo ta đi giết cái kia Diệp Quan!"

Cái kia Bác Thiên tộc lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Đại trưởng lão, ta cảm thấy việc này có chút không bình thường, muốn hay không trước chờ tộc trưởng sau khi xuất quan do tộc trưởng tới định đoạt?"

"Chờ cái gì?"

Bác Thiên Khuyết cả giận nói: "Cái này đối ta Bác Thiên tộc mà nói, quả thật cơ hội ngàn năm một thuở, như là bỏ lỡ, một khi cái kia Diệp Quan trở lại Quan Huyền vũ trụ, khi đó muốn giết hắn, đơn giản khó như lên trời."

Bác Thiên tộc lão giả muốn nói lại thôi, mà Bác Thiên Khuyết thì âm thanh lạnh lùng nói: "Bác Thiên Liệt, ngươi có thể là sợ?"

Bác Thiên Liệt trầm giọng nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, chuyện này can hệ trọng đại, chúng ta hẳn là chờ tộc trưởng xuất quan!"

Bác Thiên Khuyết âm thanh lạnh lùng nói: "Tộc trưởng bây giờ đang ở bế quan tu luyện, há có thể quấy rầy? Mà lại, tộc trưởng tính tình ngươi cũng không phải không biết, dùng tính cách của hắn, nếu là biết được lần này này cơ hội ngàn năm một thuở, hắn khẳng định cái thứ nhất giơ hai tay tán thành!"

Một đám Bác Thiên tộc cường giả yên lặng, bởi vì như Bác Thiên Khuyết nói, nếu là Bác Thiên Đạo ở đây, dưới tình huống bình thường, khẳng định là giơ hai tay tán thành!

Bác Thiên Khuyết tiếp tục nói: "Bác Thiên Liệt, ngươi suy nghĩ một chút, cái kia Diệp Quan liền hai người, mà cái kia nữ tử váy trắng coi như mạnh hơn, nhiều nhất bất quá cũng chính là một vị Tuế Nguyệt Đại Đế mà thôi. . . Coi như ta đánh giá cao nàng một thoáng, khi nàng là một vị Vận Mệnh Đại Đế, thì tính sao? Chúng ta hiện nay còn có hai vị Vận Mệnh Đại Đế, tăng thêm chúng ta, muốn giết nàng, còn không phải như giết gà?"

Bác Thiên Liệt yên lặng, hắn là khá là cẩn thận, bởi vậy, hi vọng chờ Bác Thiên Đạo xuất quan.

Mà đúng lúc này, cái kia Bác Thiên Khuyết nói thẳng: "Khúm núm, như thế nào thành tựu việc lớn?"

Một bên, một tên Bác Thiên tộc cường giả cũng nói: "Xác thực, ta cảm thấy chúng ta có khả năng thử một chút, dù sao chỉ có hai người kia, Diệp Quan mặc dù thiên phú yêu nghiệt, nhưng hắn dù sao tuổi trẻ, không thể nào là đối thủ của chúng ta, đến mức cái kia nữ tử váy trắng. . ."

Bác Thiên Khuyết vung tay lên, "Ta tới đối phó!"

Nói xong, hắn nói thẳng: "Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một đám Bác Thiên tộc cường giả phóng lên tận trời, dĩ nhiên, vì không có sơ hở nào, hắn còn mang tới Bác Thiên tộc bây giờ duy nhất hai tên Vận Mệnh Đại Đế.

Rất nhanh, Bác Thiên tộc trên trăm tên cường giả trực tiếp xé rách thời không, thẳng đến Diệp Quan cùng nữ tử váy trắng mà đi. . . .

. . ..