Chương 305:: Nữ nhân, ngươi có dám cùng bản đế đánh một trận?

Chương 305:: Nữ nhân, ngươi có dám cùng bản đế đánh một trận?

Rời đi Thạch thôn về sau, Diệp Quan một đường không nói chuyện, lông mày nhíu lại, tâm sự nặng nề.

Kỳ thật tại nhìn thấy Bát Oản lúc, hắn liền biết, đối phương đã nhận ra hắn.

Bất quá, đối phương lựa chọn không nhận hắn!

Đối với cái này, hắn cũng không có biện pháp khác, bởi vì hắn cũng không muốn ép buộc Bát Oản.

Lúc này, đã trở về nữ tử thần bí bỗng nhiên nói: "Chớ có vì chuyện này giới hoài. Thật tốt tu luyện, tăng cao thực lực đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Việc cấp bách, là thật tốt tăng cao thực lực, dù sao, cùng cái kia Chấp Kiếm giả có thể là còn có một cái một năm ước hẹn.

Bức đều đã chứa đựng, đến lúc đó nếu là đánh không lại, cái kia rớt không chỉ có riêng là mặt mình, còn có toàn bộ Quan Huyền vũ trụ mặt.

Dù sao, hiện tại hắn có thể là đại biểu cho toàn bộ Quan Huyền vũ trụ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng, trên đường đi đến, này cô cô đều là trầm mặc ít nói, mình nếu là không nói lời nào, nàng là tuyệt không mở miệng trước.

Cái này không thể được, đến tìm một chút chủ đề tâm sự, tăng tiến một thoáng cô cháu tình cảm, Diệp Quan suy tư một lát sau, nói: "Cô cô, Tiểu Tháp thường nói với ta lên ngươi!"

Tiểu Tháp lập tức khẩn trương lên, có chút không biết làm sao, sợ này tiểu tiểu chủ nói lung tung, sau đó chính mình theo trên đời này hoàn toàn biến mất.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Nói cái gì?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Nó nói, ngươi giết người không bao giờ dùng kiếm thứ hai, là thật sao?"

Nữ tử váy trắng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Ta cảm thấy, dùng cô cô thực lực, đừng nói là giết người, liền là hủy đi hiện tại đã biết hết thảy vũ trụ, hẳn là đều không dùng đến kiếm thứ hai!"

Nữ tử váy trắng nói: "Sai."

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử váy trắng lại nói: "Nắm hẳn là bỏ đi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu Tháp: ". . ."

Nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Chuẩn bị bao lâu đến Đại Đế?"

Diệp Quan nói: "Hi vọng trễ một chút."

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Bởi vì dạng này, là có thể hướng cô cô nhiều học tập một chút, mà lại, cô cô tại đây bên trong, lão cha khẳng định cũng sẽ thường xuyên trở về."

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì nữa.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, ta có một chiêu kiếm kỹ, ta thi triển cho ngươi xem một chút, ngươi chỉ điểm một chút, được chứ?"

Nói xong, hắn cũng không đợi nữ tử váy trắng trả lời, chính là nhất kiếm đâm ra.

Oanh

Kiếm rơi chỗ, thời không ầm ầm sụp đổ.

Đạo kiếm!

Một kiếm này là hắn căn cứ cái kia Chân Thần Đạo Quyền cải biên tới, nhất kiếm chính là một đạo, một đạo chính là nhất kiếm, kiếm bên trong có chính mình đạo, niềm tin vô địch chi đạo, bởi vậy, một kiếm này đâm ra, uy lực vô tận, Đại Đế phía dưới, không ai cản nổi.

Thi triển xong sau, Diệp Quan vội vàng nhìn về phía nữ tử váy trắng, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Nữ tử váy trắng lại là thần sắc bình tĩnh như nước, cũng không nói chuyện.

Thấy nữ tử váy trắng không nói lời nào, Diệp Quan lập tức có chút thấp thỏm, "Không tốt sao?"

Nữ tử váy trắng đang muốn nói thẳng, nhưng khi thấy trước mắt có chút thấp thỏm Diệp Quan lúc, nàng lập tức có một chút lưỡng lự, nhìn trước mắt này cùng ca ca có bảy tám phần tương tự Diệp Quan, lòng của nàng đột nhiên mềm rất nhiều, sinh ra mấy phần nhu tình, thế là sửa lại chính mình nguyên bản muốn nói lời, "Ngươi bất quá mười bảy mười tám tuổi, Kiếm đạo tín niệm như thế kiên định, chớ nói phóng nhãn bây giờ cái này thời đại, dù cho đặt ở này trong dòng sông lịch sử, cũng là phượng mao lân giác, cực kỳ ít có."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức mừng rỡ, trên mặt lộ ra cực kỳ nụ cười xán lạn, có thể có được này cô cô khẳng định, hắn tự nhiên là vô cùng vui vẻ.

Bất quá đúng lúc này, nữ tử váy trắng lại nói: "Thế nhưng, tại cá nhân ta mà nói, ngươi cái này kiếm đạo, nhưng vẫn là có không ít thiếu hụt."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Nói thế nào?"

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, "Mục tiêu của ngươi, là vô địch?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử váy trắng nói: "Như thế nào vô địch?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta không người không thể giết, không người có thể giết ta!"

Nữ tử váy trắng lắc đầu, nhưng không nói lời nào.

Diệp Quan liền vội hỏi, "Làm sao?"

Nữ tử váy trắng nói: "Ngươi cái gọi là niềm tin vô địch, bất quá là nghé con mới đẻ không sợ cọp thôi."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cô cô có ý tứ là, ta cũng chưa gặp qua vô địch chân chính cường giả, bởi vậy, chính mình nói vô địch, kỳ thật bất quá là một loại vô tri biểu hiện thôi."

Nữ tử váy trắng nói: "Nghé con mới đẻ, vì sao không sợ cọp? Bởi vì vô tri, bởi vì nó cũng không biết hổ mạnh mẽ, nhưng nếu là để nó tận mắt chứng kiến đến hổ mạnh mẽ, ngươi nói, nó có thể hay không sợ hổ?"

Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử váy trắng nói: "Nếu là nó tại kiến thức đến hổ mạnh mẽ về sau, còn có thể không sợ cọp, như muốn hạ gục, loại dũng khí này mới thật sự là đáng quý. Ngươi mà nói, ngươi nếu là tại nhìn thấy vô địch chi nhân về sau, còn dám có được này niềm tin vô địch, đây mới thực sự là niềm tin vô địch, đã biết trời cao, còn dám lên trời, lúc này mới thật ghê gớm."

Diệp Quan nói khẽ: "Phụ thân nhường cô cô mang theo ta đi lịch luyện, mục đích đúng là vì thế?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Ca ca một trong những mục đích!"

Diệp Quan cười nói; "Ta định thật tốt cùng cô cô học tập!"

Nữ tử váy trắng nói: "Ngươi hết sức ưu tú!"

Diệp Quan lập tức mừng rỡ không thôi, nhưng lúc này, nữ tử váy trắng lại nói: "Nhưng so ca ca, còn thiếu một chút!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, này không phải là vì khen ta, đây là vì khen lão cha a!

Tiểu Tháp im lặng.

Bằng tâm hai luận, dùng thiên phú tới nói, Diệp Quan thiên phú khẳng định là muốn cao hơn Nhân Gian kiếm chủ, ba đời bên trong, Diệp Quan thiên phú tối vi yêu nghiệt.

Đương nhiên, ở trong mắt Thiên Mệnh, ca ca vĩnh viễn là ưu tú nhất.

Nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Loạn Tinh giới ở nơi nào?"

Nữ tử thần bí nói: "Phía bắc."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, sau đó tay trái đột nhiên bắt lấy Diệp Quan bả vai, sau một khắc, Diệp Quan chỉ cảm thấy trước mắt thời không trực tiếp trở nên mờ đi, ngay sau đó, bốn phía vô số thời không phảng phất như điện quang hỏa thạch từ trước mắt lướt qua, dọa đến hắn vội vàng nhắm hai mắt lại, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hắn liền lại cảm thấy hết thảy khôi phục như thường.

Diệp Quan mở hai mắt ra, giờ phút này, hắn cùng nữ tử váy trắng đã tại một mảnh cuồn cuộn tinh không vô tận bên trong, bốn phía tinh không yên tĩnh không một tiếng động, có chút khiếp người.

Diệp Quan ngưng mắt nhìn lại, tại hắn phía trước mấy vạn trượng bên ngoài, nơi đó có một cánh cửa ánh sáng, này cánh cổng ánh sáng có tới mấy trăm vạn trượng chi rộng, vượt ngang lấy toàn bộ tinh không, cực kỳ hùng vĩ. Này cánh cổng ánh sáng hết sức kỳ lạ, tựa như do phù văn ngưng tụ mà thành, tản ra một cỗ cực kỳ đáng sợ lực lượng kinh khủng.

Diệp Quan biết, đây chính là thông hướng Loạn Tinh hải môn!

Diệp Quan có chút chấn kinh, này cô cô thật sự không hợp thói thường, theo mới vừa Thạch thôn đến nơi đây, không biết có bao xa, nhưng mà, bọn hắn vẻn vẹn chỉ dùng không đến một hơi thời gian liền chạy tới.

Khủng bố!

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Năm đó quân viễn chinh cũng từng tới nơi này, mong muốn chinh phục này Loạn Tinh giới!"

Diệp Quan hỏi, "Thất bại rồi?"

Nữ tử thần bí đạo; "Xem như thế đi! Này Loạn Tinh giới so cái kia Bác Thiên giới biên giới còn muốn đặc thù, trong này tồn tại đủ loại kiếp, tỉ như, nguyên bản chỉ có đi đến Tuế Nguyệt Đại Đế mới có thể xuất hiện tam tai tam kiếp, nhưng ở này Loạn Tinh giới bên trong, lại là ở khắp mọi nơi, không chỉ như thế, còn có cái kia vô cùng đáng sợ Mệnh Kiếp, cũng chính là muốn trở thành Vận Mệnh Đại Đế mới có thể xuất hiện Mệnh Kiếp, nhưng trong này, nhưng cũng sẽ thường xuyên xuất hiện!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì?"

Nữ tử thần bí nói: "Bởi vì cái này địa phương rất đặc thù, theo ta được biết, nơi này là Thần Đạo văn minh trước đó văn minh, cũng chính là Thần Đạo văn minh bên trên một cái văn minh  bất quá, sau này bọn họ cùng Đại Đạo bút chủ nhân Thần Đạo nhất mạch đại chiến lúc, bị Thần Đạo nhất mạch hạ gục, sau đó chạy trốn tới nơi này, đồng thời thành lập đủ loại kinh khủng kiếp trận, ngay từ đầu lúc, bọn hắn còn có thể khống chế này chút kiếp trận, nhưng sau này không biết nguyên nhân nào, nơi này kiếp trận không kiểm soát."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Mất khống chế?"

Nữ tử thần bí nói: "Đúng vậy, từ khi mất khống chế về sau, nơi này liền bắt đầu biến thái! Đủ loại kiếp không chịu khống chế, bắt đầu làm loạn, mà có thể tại đây loại kiếp hạ sống sót. . . . . Thật đều hết sức biến thái."

Diệp Quan nói: "Năm đó quân viễn chinh sở dĩ vô pháp chinh phục nơi này, cũng là bởi vì này chút kiếp?"

Nữ tử thần bí nói: "Có phương diện này nguyên nhân, bởi vì tiến vào bên trong, cho dù là mạnh như quân viễn chinh, cũng là có chút khó thích ứng những cái kia kiếp, dĩ nhiên, trừ cái đó ra, nơi này sống sót cường giả cũng là cực cường, là thật rất mạnh, bởi vì bọn hắn từ nhỏ sinh tồn tại loại này ác liệt hoàn cảnh bên trong, có thể từ nơi này hoàn cảnh bên trong sống sót người, không có chỗ nào mà không phải là ngoan nhân bên trong ngoan nhân."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hỏi, "Bọn hắn chẳng lẽ liền chưa từng nghĩ qua rời đi ở trong đó?"

Nữ tử thần bí cười nói: "Bọn hắn tự nhiên là nghĩ tới, đã từng bọn hắn có tổ chức cường giả giết ra đã tới, bất quá tại bên ngoài, bọn hắn liền không có ở bên trong loại kia địa lý ưu thế, bởi vậy, mỗi một lần đều bị quân viễn chinh đánh trở về. Chân Vũ Trụ có ước định qua, nếu là không có cái kia địa lý ưu thế, này Loạn Tinh giới đánh không lại Chân Vũ Trụ!"

Chân Vũ Trụ!

Diệp Quan yên lặng không nói, kỳ thật, liền trước mắt mà nói, cô cô bọn hắn mấy người kia nếu như không ra tay, Quan Huyền vũ trụ cũng là đánh không lại Chân Vũ Trụ, không có cái gì phần thắng.

Nữ tử thần bí lại nói; "Phụ thân ngươi nhường ngươi tới đây lịch luyện, là một cái vô cùng lựa chọn chính xác, tại đây bên trong, ngươi khẳng định có thể đạt được tăng lên cực lớn."

Diệp Quan gật đầu, đối với này Loạn Tinh giới, hắn cũng là có chút chờ mong.

Đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa cái kia cánh cổng ánh sáng đi đến.

Diệp Quan vội vàng đi theo.

Nhưng vào lúc này, hai người sau lưng cái kia một phiến thời không đột nhiên kích chiến dâng lên, ngay sau đó, gần trăm đạo mạnh mẽ khí tức mãnh liệt mà tới.

Diệp Quan mày nhăn lại, quay người nhìn lại, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, Bác Thiên Khuyết mang theo một đám Bác Thiên tộc cường giả cùng nhau đi ra.

Làm thấy là Bác Thiên tộc lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Này Bác Thiên tộc có thể là điên rồi? Thế mà còn tới?

Mà tại nhìn thấy Diệp Quan cô cháu hai người lúc, Bác Thiên Khuyết lập tức cười ha hả, như hắn sở liệu, này Diệp Quan quả nhiên là chủ quan. Ra cửa tại bên ngoài, vậy mà chỉ mang một người, thật sự là bành trướng.

Còn lại Bác Thiên tộc cường giả cũng là mặt lộ vẻ nụ cười, như nơi này có Quan Huyền thư viện đỉnh cấp cường giả, bọn hắn thật đúng là kiêng kị, dù sao, Quan Huyền thư viện tầng cao nhất cường giả vẫn là vô cùng đáng sợ. Mà giờ khắc này, cũng chỉ có hai người!

Này còn không phải tùy ý bắt chẹt sao?

Nắm chắc thắng lợi trong tay!

Bác Thiên Khuyết tầm mắt một mực tại nữ tử váy trắng trên thân, hắn nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Bọn ngươi đi giết cái kia Diệp Quan, nhớ lấy, chớ có lưu thủ, cùng tiến lên, đến mức nữ nhân này, ta tới đối phó, ta muốn cho nàng mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Đại Đế! !"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, khí thế thao thiên, nộ chỉ nữ tử váy trắng, "Nữ nhân, ngươi có dám cùng bản đế đánh một trận?"

. . .

Hôm nay thức đêm gõ chữ. . . . Ngày mai ba canh.

Hiện tại không có tồn cảo, hiện viết hiện phát..