Chương 306:: Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái hướng đi!

Chương 306:: Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái hướng đi!

Có dám cùng bản đế một trận chiến!

Bác Thiên Khuyết thanh âm như chuông lớn từ giữa thiên địa vang vọng, chấn toàn bộ tinh không run rẩy, doạ người vô cùng.

Đại Đế khí thế bao phủ tinh không, bá khí vô cùng.

Mà nghe được Bác Thiên Khuyết mệnh lệnh về sau, giữa sân những Bác Thiên tộc đó cường giả không có chút gì do dự, hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Xông lên phía trước nhất, chính là cái kia hai tên Vận Mệnh Đại Đế!

Hai tên Vận Mệnh Đại Đế vừa mới nhích người nháy mắt, hai cỗ khí thế đáng sợ chính là trực tiếp khóa lại cách đó không xa Diệp Quan, cùng lúc đó, trên thân hai người phát ra khí tức cường đại càng là trực tiếp làm cho toàn bộ Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên!

Vận Mệnh Đại Đế!

Loại này cường giả, đặt ở toàn vũ trụ, vậy cũng là thuộc về cấp cao nhất kinh khủng tồn tại, mà Diệp Quan bất quá là Địa Tiên chi cảnh, tại loại này cường giả trước mặt, tự nhiên là nhỏ bé như sâu kiến, liền sức hoàn thủ đều không có.

Mà Bác Thiên tộc vì không có sơ hở nào, còn phái ra trên trăm vị tộc bên trong đỉnh cấp cường giả, mà mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là Diệp Quan!

Hôm nay, nhất định phải triệt để tuyệt sát này Diệp Quan, dùng tuyệt hậu hoạn.

Mà một bên cái kia Bác Thiên Khuyết tầm mắt thì một mực nhìn chằm chằm cái kia nữ tử váy trắng, trong mắt chiến ý thao thiên  bất quá, hắn không có ra tay, mục đích của hắn cũng rất đơn giản, liền là ngăn chặn cái này nữ tử váy trắng, chỉ cần nữ tử váy trắng này ra tay, vậy hắn cũng sẽ ra tay.

Đương nhiên, hắn giờ phút này cũng là vạn phần đề phòng, đối ở trước mắt vị này nữ tử váy trắng, hắn cũng không dám có lòng khinh thị. Dù sao, Diệp Quan thân phận đặc thù, ra cửa tại bên ngoài, chắc chắn sẽ không mang người bình thường . Bất quá, hắn cũng không sợ, dù sao bọn hắn nhiều người!

Đến mức Diệp Quan, giờ phút này hắn rất bình tĩnh, cũng chẳng biết tại sao, đứng tại đây cô cô bên cạnh, cảm giác an toàn mười phần!

Ngay tại hai vị kia Vận Mệnh Đại Đế vọt tới Diệp Quan trước mặt lúc, Diệp Quan bên cạnh nữ tử váy trắng đột nhiên nhị chỉ cùng nhau, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên.

Chỉ một thoáng ——

Xùy

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, giữa sân hơn một trăm viên đẫm máu đầu trực tiếp trong nháy mắt bay ra ngoài, chỉnh tề như một.

Đầu mặc dù bay ra ngoài, thế nhưng, thân thể của bọn hắn vẫn còn tại xông về phía trước, một màn này, vô cùng kinh khủng.

Nơi xa, cái kia Bác Thiên Khuyết cả người như bị sét đánh, trực tiếp mộng ngay tại chỗ, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Giờ khắc này, hắn điên rồi!

Miểu sát!

Một trăm tên Bác Thiên tộc đỉnh cấp cường giả vậy mà toàn bộ bị miểu sát, mà ở trong đó, còn có hai vị Vận Mệnh Đại Đế!

Vận Mệnh Đại Đế a!

Bác Thiên tộc thân thể run rẩy, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này sao có thể này "

Mà giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy giống như đang nằm mơ!

Này đã vượt ra khỏi hắn nhận biết!

Miểu sát Vận Mệnh Đại Đế a!

Cái này sao có thể sự tình đâu?

Rất nhanh, hắn tiếp nhận sự thật này, mà giờ khắc này, hắn cũng thật sự hiểu một sự kiện, ngày đó Bác Thiên tộc một đám cường giả vì sao đều chết tại Quan Huyền vũ trụ, khả năng không phải hai bên đại chiến, mà là bị trước mắt nữ tử váy trắng này giết.

Xong

Triệt để xong!

Bác Thiên Khuyết sắc mặt như tro tàn, hắn nhìn cách đó không xa nữ tử váy trắng, tựa như là đang nhìn giống như ma quỷ.

Nữ tử này thực lực, đã siêu việt hắn nhận biết!

Mà ngoại trừ Bác Thiên Khuyết, Diệp Quan giờ phút này nội tâm cũng là rung mạnh. Mặc dù trước đó tại Nam Châu đã nhìn thấy váy trắng cô cô xuất thủ qua, nhưng giờ phút này, làm thấy những Bác Thiên tộc đó cường giả cùng nhau bay ra ngoài, hắn vẫn là lần nữa bị chấn động đến.

Giờ này khắc này, hắn mới biết được Tháp Gia từng theo hắn đùa giỡn lớn đến mức nào!

Đại Kiếm Tiên?

Thần mẹ hắn Đại Kiếm Tiên!

Nữ tử váy trắng nhìn xem Bác Thiên Khuyết, tầm mắt lạnh lùng, không chứa một chút tình cảm, "Nhà ngươi ở nơi nào? Chỉ cái hướng đi!"

Bác Thiên Khuyết vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, "Ta chết cũng sẽ không nói cho ngươi!"

Diệp Quan vội vàng chỉ bên phải, "Cô cô, cái kia!"

Bác Thiên Khuyết: " "

Nữ tử váy trắng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nhị chỉ cùng nhau, nhẹ nhàng một dẫn.

Ông

Diệp Quan trong cơ thể, Hành Đạo kiếm đột nhiên bay ra.

Bác Thiên giới.

Một ngày này, còn đang bế quan Bác Thiên Đạo dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên, hắn đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, trên mặt hắn cự biến, không chút nghĩ ngợi trực tiếp thân hình lóe lên, thoát đi Bác Thiên giới.

Mà liền tại hắn trốn trong nháy mắt đó, một thanh kiếm đột nhiên thẳng tắp hạ xuống.

Oanh

Trong chớp mắt, toàn bộ Bác Thiên giới trực tiếp bị xóa đi.

Một kiếm chính là một giới!

Không chỉ Bác Thiên giới, liền cùng Bác Thiên giới tương liên bên kia giới đều trực tiếp bị hủy đi

Khác trong một vùng hư không, Bác Thiên Đạo nhìn trước mắt một màn này, cả người đều choáng váng.

Bác Thiên giới không có?

Hắn đầu óc ông ông!

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Bác Thiên Đạo bên cạnh, cái này người, chính là vậy không có đi theo Bác Thiên Khuyết đi Bác Thiên Liệt.

Bác Thiên Đạo đột nhiên quay đầu nhìn về phía Bác Thiên Liệt, gầm thét, "Đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Bác Thiên Liệt do dự một chút, sau đó đem Bác Thiên Khuyết đuổi theo giết Diệp Quan cùng nữ tử váy trắng sự tình nói ra.

Nghe tới Bác Thiên Khuyết vậy mà đuổi theo giết cái kia nữ tử váy trắng lúc, Bác Thiên Đạo cũng nhịn không được nữa, "Tiên sư bố nhà nó, cái đồ đần độn này!"

Bác Thiên Liệt do dự một chút, hết sức muốn nhắc nhở, ngươi chính là hắn tổ tông, nhưng ngẫm lại thôi được rồi. Hiện tại tộc trưởng này đang ở nổi nóng, vẫn là không nên đi trêu chọc cho thỏa đáng, để tránh bị cầm đến trút giận.

Bác Thiên Đạo giờ phút này khí mặt đỏ rần.

Hắn không nghĩ tới, tại hắn bế quan lúc, cái này Bác Thiên Khuyết vậy mà mang theo Bác Thiên tộc còn lại cường giả đuổi theo giết cái kia Diệp Quan.

Đây là điên rồi sao?

"Đồ đần độn!"

Bác Thiên Đạo nhịn không được lần nữa gầm thét giận mắng, hắn khí trứng đều kém chút phát nổ.

Trước đó mặc dù tại Quan Huyền vũ trụ xếp rất nhiều tộc nhân, thế nhưng, còn không đến mức diệt tộc, Bác Thiên tộc hèn mọn phát dục một thoáng, vẫn là có thể chậm rãi khôi phục nguyên khí, mà bây giờ ngược lại tốt, này Bác Thiên Khuyết thế mà mang theo hết thảy tộc nhân đi đoàn diệt!

Mẹ nó!

Chính mình làm sao lại sinh ra như thế xuẩn hậu nhân?

Bác Thiên Đạo giờ phút này đều sắp tức giận điên rồi.

Bác Thiên Liệt do dự một chút, sau đó hỏi, "Tộc trưởng, hiện tại nên như thế nào?"

Bác Thiên Đạo yên lặng không nói, sắc mặt tái xanh, ban đầu hắn dự định thật tốt phát triển một thoáng, mà đối đãi ngày sau, giờ có khỏe không, toàn tộc đoàn diệt, không chỉ toàn tộc đoàn diệt, Liên Gia đều bị biển thủ.

Phẫn nộ về sau, chính là kinh khủng!

Bác Thiên Đạo giờ phút này là thật sợ hãi!

Vừa rồi một kiếm kia đánh tới lúc, hắn biết, hắn nếu như không phải chạy nhanh, cũng sẽ chết tại một kiếm kia phía dưới!

Nữ tử váy trắng này thực lực, có chút không bình thường.

Bác Thiên Đạo trầm tư sau một hồi, nói: "Còn có tộc nhân sao?"

Bác Thiên Liệt trầm giọng nói: "Trước đó tại bên ngoài lịch luyện đồng lứa nhỏ tuổi còn tại  bất quá, cũng không nhiều!"

Bác Thiên Đạo hai mắt chậm rãi đóng lại, "Dẫn bọn hắn lại lần nữa tìm một chỗ, mai danh ẩn tích, thật tốt phát triển."

Bác Thiên Liệt gật đầu, "Hiểu rõ!"

Bác Thiên Đạo nói khẽ: "Lần này chuyển thế về sau, tại sao ta cảm giác chính mình biến thành đệ đệ "

Bác Thiên Liệt cũng là thấp giọng thở dài.

Này Bác Thiên tộc, nói là không có liền không có a!

Bác Thiên Đạo hai mắt chậm rãi đóng lại, "Xem ra, đến hèn mọn phát dục."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Bác Thiên Khuyết tan biến tại tại chỗ.

Mà liền tại hai người vừa rời đi không lâu, tại cái kia đã yên diệt biên giới bên trong, nơi đó đột nhiên xuất hiện một đạo điểm sáng, sau một khắc, một tên bạch y nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử dung nhan tuyệt thế, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, chân mày to cau lại, "Đến tột cùng là người phương nào, lại có thể đánh nát vũ trụ này biên giới "

Mà lúc này, bạch y nữ tử sau lưng, lại xuất hiện một tên nữ tử áo xanh, cô gái áo xanh này cũng là một vị tuyệt thế, không thua bạch y nữ tử, nàng sau khi ra ngoài chính là nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Tỷ tỷ, đây chính là cái kia đám tiền bối thường nói Thần Đạo vũ trụ?"

Bạch y nữ tử nói khẽ: "Không rõ ràng."

Nữ tử áo xanh cười nói: "Lập tức thông tri tộc nhân?"

Bạch y nữ tử lại là lắc đầu, "Tạm chờ chút, chúng ta đi bốn phía nhìn một chút, tìm hiểu một chút vùng vũ trụ này, không phải, tộc nhân tùy tiện tới, sợ có tai họa."

Nữ tử áo xanh cười ngạo nghễ, "Chúng ta Chiêm Đài tộc cần sợ người nào?"

Bạch y nữ tử lông mày hơi hơi nhăn lên, "Đã đã nói với ngươi nhiều lần, vạn sự không thể sinh lòng khinh thị, ngươi làm sao còn không nghe?"

Nữ tử áo xanh cười thè lưỡi, "Thật tốt, đều nghe tỷ tỷ ngươi!"

Bạch y nữ tử liếc một cái nữ tử áo xanh, sau đó nghiêm mặt nói: "Ngươi nghĩ, có người nếu có thể đánh vỡ vũ trụ này biên giới, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa thực lực của đối phương khẳng định bên trên cực kỳ khủng bố, phải biết, chúng ta Chiêm Đài tộc tiên tổ năm đó đem hết toàn lực đều làm không được!"

Nghe vậy, nữ tử áo xanh vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Bạch y nữ tử nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, sau đó nói: "Đi, chúng ta đi khắp nơi dạo chơi."

Dứt lời, hai tỷ muội hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại tại chỗ.

Chân Vũ Trụ.

Chân Thần điện bên trong, Tả Tướng cùng võ tướng ngồi đối diện nhau, hai người giờ phút này vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng.

Bác Thiên giới mất rồi!

Phát sinh chuyện lớn như vậy, tự nhiên không có khả năng giấu diếm được Chân Vũ Trụ.

Lúc này, Tả Tướng đột nhiên nói: "Tại Nam Châu lúc, Bác Thiên Đạo mang theo trên trăm vị Bác Thiên tộc cường giả tại Diệp phủ trước cửa bị một vị nữ tử váy trắng nhất kiếm chém giết, mà lần này, diệt cái kia Bác Thiên giới người, cũng là vị này nữ tử váy trắng!"

Nói xong, nàng cái kia tuyệt mỹ trên mặt đột nhiên tuôn ra một vệt ưu sầu, "Chúng ta, đánh giá thấp Quan Huyền vũ trụ thực lực, cũng đánh giá thấp nữ tử váy trắng này thực lực."

Võ tướng trầm giọng nói: "Ba ngàn vạn năm trước, Nhân Gian kiếm chủ cùng chúng ta người phía dưới đại chiến lúc, nữ tử váy trắng này cũng tại  bất quá, lúc ấy nàng cũng không ra tay, bởi vậy, chúng ta đối thực lực của nàng hoàn toàn không biết gì cả, không ngờ tới, người này thực lực vậy mà như thế mạnh!"

Tả Tướng nói: "Nàng năm đó không ra tay, có phải là vì nhường cái kia Nhân Gian kiếm chủ Phá Tâm bên trong chi thần!"

Võ tướng yên lặng.

Tả Tướng đột nhiên đứng lên, "Này Quan Huyền vũ trụ thực lực, đã đại đại vượt qua chúng ta đoán trước, việc này, ta phải đi thông báo Chân Thần."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Loạn Tinh giới cánh cổng ánh sáng trước, nữ tử váy trắng lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm bay trở về đến trong tay nàng, nàng trực tiếp đem Hành Đạo kiếm thu vào.

Diệp Quan sửng sốt, hắn vội vàng nói: "Cô cô, này kiếm "

Nữ tử váy trắng nói: "Quên đi!"

Nói xong, nàng lại đem Hành Đạo kiếm đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan vội vàng nhận lấy.

Mặc dù không thể ỷ lại ngoại vật, thế nhưng, này ngoại vật vẫn là phải có tài đi, đến mức có cần hay không, đó là chuyện của hắn.

Nữ tử váy trắng nói: "Đi!"

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, cái kia Bác Thiên Khuyết trực tiếp bị xóa đi, tiếp theo, nàng quay người hướng phía nơi xa cái kia cánh cổng ánh sáng đi đến.

Diệp Quan vội vàng đi theo.

Trên đường, Diệp Quan hỏi, "Cô cô, cái kia Bác Thiên giới "

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Mất rồi!"

Mất rồi!

Diệp Quan yên lặng, trong lòng rung mạnh.

Thanh kiếm kia đi nắm Bác Thiên giới tiêu diệt!

Không hợp thói thường!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, ta còn biết Chân Vũ Trụ phương hướng!"

Tiểu Tháp: " ".