Chương 307:: Trách cô cô quá mạnh!

Chương 307:: Trách cô cô quá mạnh!

Nghe được Diệp Quan, nữ tử váy trắng rõ ràng vì đó ngẩn người.

Trong cơ thể, nữ tử thần bí nói: "Tại tiếp tục như thế, hắn thật muốn thành Kháo Sơn hoàng."

Tiểu Tháp nói: "Ta cũng cảm thấy, này hô người giống như sẽ nghiện."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan bị xem có chút chột dạ, "Cô cô?"

Nữ tử váy trắng lòng bàn tay mở ra, đột nhiên, Hành Đạo kiếm xuất hiện tại trong tay nàng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng trực tiếp nhất kiếm quất vào Diệp Quan trên cánh tay phải.

Ba

Theo một đạo thanh thúy âm hưởng lên, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, sau đó dần dần vặn vẹo, mặt mũi tràn đầy nổi gân xanh, mạch máu tựa như muốn nổ tung, kinh khủng nhất vẫn là, giờ khắc này, hắn cảm giác mình linh hồn dường như tại bị cái gì thôn phệ, cả người xương cốt càng là phảng phất bị người tại dùng đao từng đao từng đao gọt.

Phệ hồn gọt xương!

Diệp Quan cũng nhịn không được nữa, trực tiếp hét thảm lên, vô cùng thê lương.

Qua sau một hồi, Diệp Quan co quắp tại, thân thể dừng không ngừng run rẩy lấy.

Mà nữ tử váy trắng thì tại dùng bên cạnh lẳng lặng nhìn xem hắn, thời khắc này Diệp Quan sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một điểm huyết sắc cũng không, trên mặt mồ hôi lạnh không ngừng lưu lại, cả người tựa như hư thoát.

Lại qua rất lâu, Diệp Quan này mới khôi phục một chút.

Nữ tử váy trắng nói: "Đi thôi!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa cánh cổng ánh sáng đi đến.

Diệp Quan mặc dù vẫn là hết sức suy yếu, nhưng cũng đã so với trước tốt quá nhiều, hắn đứng dậy đi theo.

Trên đường, nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Biết vì sao bị đánh sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Chính ta sự tình, hẳn là ta tự mình giải quyết, không nên theo Lại cô cô."

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Sơ khi thấy ngươi, ta hết sức thích ngươi, khi đó ngươi, mặc dù yếu, nhưng lại có một khỏa cường giả chân chính chi tâm, gặp chuyện hữu dũng hữu mưu, không muốn ỷ lại bất luận cái gì người, đạo tâm kiên định. Nhưng bây giờ, ngươi dần dần bắt đầu trở nên loè loẹt, cũng không tại giống như đã từng trải qua như vậy, thời khắc có thể thấy rõ chính mình!"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Ta có chút thất vọng!"

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, yên lặng.

Nữ tử váy trắng nói: "Có một số việc, người khác giúp ngươi giải quyết, cùng chính ngươi giải quyết, đó là không giống nhau."

Diệp Quan gật đầu, "Cô cô, ngươi nói đạo lý, ta đều hiểu, có thể là, ngươi là mạnh như vậy, ta ở cùng với ngươi, kìm lòng không được liền sẽ sinh ra một loại ta cũng vô địch cảm giác, thật, ở cùng với ngươi, ta cảm thấy tất cả vấn đề đều không phải là vấn đề, xem ai ai cũng là sâu kiến."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Kỳ thật, đây cũng là trách cô cô, trách cô cô quá mạnh."

Nữ tử váy trắng liền nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan lại nói: "Đáng sợ nhất là, dù cho cô cô nhất kiếm táng diệt toàn bộ Bác Thiên tộc, nhưng ta vẫn như cũ cảm giác không thấy cô cô rốt cuộc mạnh cỡ nào. Cô cô, đứng tại ngươi góc độ nhìn ta, ta quả thật có chút ỷ lại chi tâm, có thể ngươi cũng không biết là, đứng tại ta góc độ nhìn ngươi, ngươi là mạnh như vậy, giống như thần, cùng ngươi đứng chung một chỗ, ai có thể không dẫn đến ỷ lại chi tâm đâu?"

Nữ tử váy trắng không nói gì, lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm xuất hiện tại trong tay nàng.

Diệp Quan mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái, lập tức không dám nói thêm nữa.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Một tháng, như là không thể đến Đại Đế, ta liền mỗi ngày đánh ngươi một chầu."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Đang khi nói chuyện, cô cháu hai người đã đi tới cánh cửa ánh sáng kia trước, mà cánh cửa ánh sáng kia cũng không có cửa vào.

Lúc này, cánh cổng ánh sáng khẽ run lên, tiếp theo, một tên thân mang áo giáp màu tím cường giả chậm rãi đi ra, mới vừa ra tới, một đạo đáng sợ khí tức chính là từ hắn trong cơ thể lan tràn ra tới, chấn bốn phía thời không từng đợt kích chiến.

Diệp Quan trong cơ thể, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Quân viễn chinh!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua này thân mang áo giáp màu tím cường giả, trong lòng chấn kinh, đối phương lại là một vị Đại Đế.

Áo giáp màu tím cường giả nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng cùng Diệp Quan, "Nơi này chính là Loạn Tinh giới, người ngoài vào không được "

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Cánh cửa ánh sáng kia ầm ầm phá toái.

Áo giáp màu tím cường giả biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, ngay sau đó, là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, "Đi!"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Thật tốt!"

Nói xong, cô cháu hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, cái kia áo giáp màu tím cường giả một mặt mộng, này cánh cổng ánh sáng, có thể là Chân Vũ Trụ năm đó tốn hao vô số đại giới thành lập, mục đích đúng là vì phòng ngừa Loạn Tinh giới cường giả ra tới, cũng chính là tòa trận pháp này, ngăn cản lại Loạn Tinh giới cường giả.

Mà bây giờ, tòa trận pháp này cứ như vậy mất rồi!

Hắn đều bối rối!

Phải biết, cho dù là Tuế Nguyệt Đại Đế, cũng không cách nào rung chuyển cái cửa này, mà giờ khắc này, nữ nhân kia chẳng qua là tiện tay nhẹ nhàng vung lên, cái cửa này vậy mà liền như vậy không có.

Áo giáp màu tím cường giả cả người đều tê!

Tại xuyên qua một mảnh bạch quang về sau, Diệp Quan xuất hiện tại một mảnh tinh không bên trong, hắn đang muốn nói chuyện, dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu, mà giờ khắc này, nữ tử váy trắng đã không tại, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Cô cô?"

Không có trả lời.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, vẫn không có phát hiện nữ tử váy trắng thân ảnh.

Mà đúng lúc này, nữ tử váy trắng thanh âm đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Nơi này có mấy cái thoạt nhìn không có yếu như vậy, ta đi đánh bọn hắn một chầu, chính ngươi chơi!"

Nghe vậy, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ, một lát sau, hắn lắc đầu cười một tiếng, này cô cô tính tình, cũng là nổ tung không được a!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, nơi này liền là Loạn Tinh giới, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, nhưng mà, Hành Đạo kiếm nhưng lại chưa xuất hiện!

Diệp Quan sửng sốt!

Diệp Quan lại vội vàng thôi động đạo ấn cùng Tự Nhiên thần thụ, nhưng mà, cả hai đều là không có có phản ứng chút nào.

Lúc này, Tiểu Tháp nói: "Đừng xem! Ngươi tất cả mọi thứ, đều đã bị phong ấn. Bao quát ta!"

Nói xong, nó dường như phát giác được không thích hợp, vội vàng lại nói: "Nói sai, ta không phải thứ gì!"

Nữ tử thần bí nói: "Tiểu Tháp, ngươi thật đúng là một cái Đại Thông Minh!"

Tiểu Tháp: " "

Tất cả mọi thứ đều bị phong ấn!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không cần nghĩ, đây nhất định là cô cô làm.

Tại đây bên trong, hắn không có bất kỳ cái gì ngoại vật, cũng không có bất kỳ cái gì người hỗ trợ, hắn không còn là con trai của Nhân Gian kiếm chủ, cũng không còn là Quan Huyền vũ trụ vương, hắn liền là Diệp Quan.

Lại về tới lúc trước!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Cũng tốt!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, nhưng mà, còn chưa đi mấy bước, đột nhiên, toàn thân hắn tóc gáy dựng lên, đột nhiên ngẩng đầu.

Xoẹt xẹt!

Tại đỉnh đầu hắn, một đạo hồng sắc lôi điện tựa như một đạo ngân xà thẳng tắp hạ xuống!

Kiếp

Diệp Quan trong lòng giật mình, không dám tới cứng rắn, thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa lao đi, nhưng mà, hắn vừa dừng lại, cái kia đạo hồng sắc lôi điện nhưng như cũ tại đỉnh đầu hắn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, cái đồ chơi này lại còn sẽ truy tung?

Vô pháp tránh né, chỉ có thể cứng rắn!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ hắn lòng bàn tay phóng lên tận trời.

Oanh

Nhưng mà, chuôi này ý kiếm vừa tiếp xúc cái kia đạo màu đỏ như máu Thần Lôi chính là ầm ầm phá toái, Thần Lôi thẳng tắp hạ xuống, Diệp Quan hoảng hốt, lại tế ra nhất kiếm.

Ầm

Kiếm quang tán đi, Diệp Quan trực tiếp bị cái kia đạo thần lôi oanh từ trên trời giáng xuống, rơi vào phía dưới trong một vùng núi.

Qua rất lâu, Diệp Quan rồi mới từ một chỗ vũng bùn bên trong chậm rãi bò lên, hắn giờ phút này, toàn thân quần áo đều đã bị đốt cháy khét, đầu cùng ổ gà giống như, vô cùng chật vật. Trọng yếu nhất chính là, toàn thân hắn rạn nứt, máu tươi không ngừng tuôn ra!

Diệp Quan trong lòng run sợ, hắn không nghĩ tới, này Thần Lôi vậy mà như thế khủng bố, một thoáng liền cho hắn làm bị thương nặng.

Diệp Quan tranh thủ thời gian xuất ra một viên chữa thương dược uống vào, nhưng rất nhanh, hắn biểu lộ cứng đờ, bởi vì hắn phát hiện, hắn chỉ có thể dùng mười viên chữa thương dược, còn lại đan dược đều đã bị phong ấn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Đây là muốn cho mình gia tăng độ khó a!

Không có suy nghĩ nhiều, uống vào đan dược về sau, Diệp Quan bắt đầu tĩnh toạ chữa thương, ước chừng sau nửa canh giờ, toàn thân hắn thương đã khôi phục bảy tám phần.

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một tia sáng trắng thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp nhập vào một tòa ngàn trượng trên ngọn núi lớn, trong chốc lát, toà kia ngàn trượng Đại Sơn ở giữa hóa thành bột mịn, dưới mặt đất, vô số bụi đất loạn thạch phóng lên tận trời, văng khắp nơi, thiên địa khắp nơi bừa bộn.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, hắn liên tiếp lui về phía sau, tránh né những cái kia loạn thạch bụi đất.

Mà đúng lúc này, một đạo hắc quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đánh vào cái kia mảnh loạn thạch bụi đất khu vực.

Ầm

Chỉ nghe một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, một đạo tàn ảnh liên tục lùi lại, nói có khéo hay không, này đạo tàn ảnh vừa vặn lui đến Diệp Quan bên cạnh vài chục trượng chỗ.

Tàn ảnh biến mất, là một nữ tử, nữ tử mặc một bộ áo trắng váy dài, cầm trong tay một thanh trường kiếm, mà tại nàng quanh thân, còn có ba thanh phi kiếm chậm rãi xoay quanh.

Mà tại nữ tử đối diện, đứng nơi đó một lão giả, lão giả đầu đầy tóc xám, trên mặt nếp nhăn giăng khắp nơi, hai mắt giống như mắt ưng, hung ác vô cùng.

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, yên lặng hướng về sau thối lui.

Hai người này đều là Thần Đế, thế nhưng, bọn hắn phát huy ra thực lực, so bên ngoài một chút Đại Đế còn muốn không hợp thói thường.

Loại chuyện này, tự nhiên không thể lẫn vào!

Trước tẩu vi thượng!

Mà đúng lúc này, lão giả kia đột nhiên nói: "Lục Âm tiên tử, lưu lại Tị Kiếp thạch, ngươi có thể tự động rời đi."

Nữ tử không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên đưa tay trái ra, nhị chỉ cùng nhau, sau đó hướng chính mình tay phải thân kiếm bên trên một vệt, thân kiếm bữa nay lúc thêm ra một đạo máu tươi, tiếp theo, nàng tay trái bóp một cái kiếm quyết, tay phải cầm kiếm trực chỉ lão giả kia, "Phong Kiếm quyết!"

Thanh âm hạ xuống, phi kiếm trong tay của nàng đột nhiên bay ra ngoài, cùng lúc đó, áo đen lão giả bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, vô số phi kiếm đột nhiên bay ra!

Áo đen lão giả vẻ mặt vô cùng khó coi, "Ngươi điên rồi! Ngươi vậy mà thi triển bực này cấm thuật!"

Nói xong, hai tay của hắn hư chiêu, trong chốc lát, vô số khói đen từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Mà lúc này, cái kia Lục Âm triệu hoán đi ra phi kiếm không ngừng hướng phía áo đen lão giả chém đi, đem lão giả khốn lên, mà bản thân nàng thì sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cực kỳ suy yếu.

Lục Âm đột nhiên thu tay lại, sau đó thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một tia sáng trắng hướng phía một bên Diệp Quan lao đi.

Diệp Quan sửng sốt, sau một khắc, hắn cảm giác mình phía sau lưng đụng phải một đoàn mềm mại, nguyên lai, bạch y nữ tử kia Lục Âm vậy mà trực tiếp ghé vào hắn phía sau lưng lên.

Diệp Quan sửng sốt, nữ nhân này muốn làm gì?

Còn không đợi Diệp Quan phản ứng lại, bạch y nữ tử kia đột nhiên tay trái trực tiếp giữ lại hắn yết hầu, uy hiếp được: "Mang ta đi Thiên Huyền tông, bằng không ta đập chết ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Quan đột nhiên tại chỗ một cái vươn mình, lăn khỏi chỗ, đem bạch y nữ tử kia ép dưới thân thể, không đợi bạch y nữ tử kia Lục Âm phản ứng lại, hắn đột nhiên một quyền đánh vào bạch y nữ tử yết hầu chỗ.

Răng rắc!

Bạch y nữ tử yết hầu trong nháy mắt nứt ra, máu tươi bắn tung tóe!

Mà lúc này, Diệp Quan lại là đột nhiên một cước đạp tại Lục Âm phần bụng vị trí.

Ầm

Lục Âm phần bụng trực tiếp đứt gãy ra.