Chương 309:: Hố cha nhi tử!

Chương 309:: Hố cha nhi tử!

Mịt mờ bên trong dãy núi, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, hắn giờ phút này, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, kiếm từ cái này vô tận bên trong dãy núi không ngừng qua lại như con thoi, tình cờ phát ra một sợi kiếm khí liền có thể đem một tòa ngàn trượng mỏm núi một phân thành hai.

Mà sau lưng hắn, ba tên đỉnh cấp Thần Đế cảnh cường giả giống như giòi trong xương gấp đuổi sát, ba người trên đường đi là đấu đá lung tung, bởi vậy, ba người những nơi đi qua, Đại Sơn không ngừng sụp đổ đập tan, đá vụn bụi bặm trùng thiên, thiên địa rúng động, cực kỳ doạ người.

Thời khắc này Diệp Quan thật là có chút phiền muộn, hắn nói thật, này ba tên lão giả lại là chết sống không tin, cái này khiến hắn cực kỳ im lặng.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn lòng sinh nghi hoặc, này cô cô tên tuổi, giống như không phải rất lớn, không chỉ Chân Vũ Trụ không biết, Bác Thiên tộc không biết, nơi này cường giả vậy mà cũng không biết, cực kỳ kỳ quái.

Nhìn thấy ba tên cường giả chết truy, Diệp Quan cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể trước trốn, bởi vì hắn hiện tại xác thực không thể cùng này ba tên Thần Đế cảnh cường giả cứng rắn.

Tại Quan Huyền vũ trụ bên kia, dùng thực lực của hắn, Thần Đế cảnh kỳ thật đã hoàn toàn không phải đối thủ của hắn, nhưng đi tới nơi này một bên về sau, hắn phát hiện, bên này Thần Đế cảnh cường giả hàm kim lượng thật sự là cao, hoàn toàn không phải Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ bên kia có thể so sánh.

Có thể tưởng tượng, bên này Đại Đế cảnh cường giả, khẳng định càng khủng bố hơn!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan lần nữa tăng thêm tốc độ, cũng may hắn Ngự Kiếm thuật rất nhanh, cái kia ba tên lão giả trong thời gian ngắn đuổi không kịp. Dĩ nhiên, hắn cũng rõ ràng, tiếp tục như thế hao tổn xuống cũng không phải biện pháp, bởi vì cái kia ba tên lão giả rất có không chết không thôi ý tứ.

Diệp Quan đầu óc nhanh quay ngược trở lại, nghĩ cách đối phó.

Sau lưng Diệp Quan, cái kia cầm đầu áo đen lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn giờ phút này là vừa thẹn vừa giận, hắn lại bị một thiếu niên hù dọa.

Này nếu là truyền đi, quả nhiên là ném chết cá nhân!

Nổi giận phía dưới, áo đen lão giả tốc độ đều tăng lên không ít.

Cũng không biết xuyên qua nhiều ít dãy núi, đột nhiên, Diệp Quan ngừng lại, nhìn thấy Diệp Quan dừng lại, ông lão mặc áo đen kia nheo mắt, cũng là vội vàng dừng lại, đối với Diệp Quan, hắn tự nhiên là không dám có bất kỳ khinh thị.

Trước đó Diệp Quan cái kia hai kiếm, trảm hắn là vô cùng lo sợ!

Diệp Quan quay người nhìn về phía trước mặt áo đen lão giả ba người, "Ba vị, ta nếu là nguyện ý giao ra Tị Kiếp thạch  có thể hay không thả ta một con đường sống?"

Nghe được Diệp Quan, áo đen lão giả ba người đều là vì đó ngẩn người, có chút ngoài ý muốn, cái tên này muốn đầu hàng?

Áo đen lão giả đề phòng nhìn xem Diệp Quan, có chút đề phòng đến: "Ngươi muốn chơi hoa chiêu gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Một chọi một, ta có một chút phần thắng, nhưng dùng đánh ba, ta không có bất kỳ cái gì phần thắng, bởi vậy, ta lựa chọn giao ra Tị Kiếp thạch, dùng bảo đảm tính mệnh. Dù sao, Tị Kiếp thạch mặc dù trân quý, nhưng nếu là mệnh cũng không có, còn muốn này Tị Kiếp thạch làm gì?"

Nghe được Diệp Quan, ông lão mặc áo đen kia lập tức nhìn hắn thật lâu, người trẻ tuổi kia, không cố chấp, tư tưởng giác ngộ cao a!

Thật là một cái nhân tài!

Nhưng nghĩ lại, cái này người như thế thông minh, tâm kế hơn người, làm như thế, sợ là có âm mưu gì a!

Nghĩ đến tận đây, áo đen lão giả cười lạnh nói: "Ba người chúng ta giết ngươi, cũng có thể được Tị Kiếp thạch, không phải sao?"

Diệp Quan lại không nói nhảm, trực tiếp lòng bàn tay mở ra, Tị Kiếp thạch xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn tâm niệm vừa động, cái kia Tị Kiếp thạch trực tiếp bay ra ngoài  bất quá, nó không phải bay đến ông lão mặc áo đen kia trước mặt, mà là bay đến áo đen lão giả bên phải tên kia lão giả tóc trắng trước mặt!

Diệp Quan xoay người chạy, không có chút gì do dự!

Giữa sân, ba tên lão giả trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Đặc biệt là cái kia lão giả tóc trắng, hắn mặt mũi tràn đầy mộng, tiểu tử này làm sao lại cho mình đâu?

Đúng lúc này, phát giác được áo đen lão giả tầm mắt, lão giả tóc trắng liền vội vàng đem cái kia Tị Kiếp thạch cầm ở trong tay, hắn nhìn về phía ông lão mặc áo đen kia, mặt mũi tràn đầy đề phòng, "Trần Quyền, ngươi muốn làm cái gì?"

Tên là Trần Quyền áo đen lão giả trầm giọng nói: "Cố U, này thạch là ta!"

Cố U hai mắt nheo lại, trong cơ thể huyền khí vận chuyển, âm thanh lạnh lùng nói: "Trần Quyền, vật này có thể chưa viết tên ngươi."

Nghe vậy, Trần Quyền vẻ mặt lập tức liền lạnh xuống.

Mà đúng lúc này, một bên cái kia thân mang áo bào xám lão giả đột nhiên nói: "Trần Quyền, Cố U, ta đối này Tị Kiếp thạch không có bất kỳ cái gì hứng thú, ta trước khi đến, Trần Quyền cam kết với ta, chỉ cần giết thiếu niên kia, liền cho ta ba trăm vạn miếng linh nguyên, hiện tại, hai người các ngươi một người cho ta ba trăm vạn miếng linh nguyên, ta liền rời đi!"

Tăng gấp đôi!

Nghe được Hôi bào lão giả, cái kia Trần Quyền cùng Cố U hai người lông mày đều là nhíu lại.

Lão giả áo xám vẻ mặt lại là bình tĩnh, hắn nhìn xem hai người, không nói lời nào.

Yên lặng sau một lúc lâu, Trần Quyền lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến lão giả áo xám trước mặt, trong nạp giới, vừa vặn có ba trăm vạn miếng linh nguyên.

Lão giả áo xám thu hồi nạp giới, sau đó nhìn về phía cái kia Cố U, Cố U cũng không dám không cho, bởi vì nếu là không cho, người nào dám cam đoan cái tên này không cùng Trần Quyền hợp lại?

Cũng chính bởi vì điểm này, này lão giả áo xám mới dám công phu sư tử ngoạm!

Cố U lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến lão giả áo xám trước mặt, lão giả áo xám tự nhiên cũng sẽ không khách khí, thu hồi nạp giới, sau đó quay người thân hình run lên, trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

Giữa sân, chỉ còn Cố U cùng Trần Quyền, hai người nhìn nhau lấy, tầm mắt bình tĩnh, nhưng lại đều có sát ý.

Trần Quyền đột nhiên nói: "Thiếu niên kia tuyệt không phải người lương thiện, hắn chủ động giao ra Tị Kiếp thạch, ở trong đó tất có lừa dối, ta suy đoán, hắn lúc này khả năng liền trong bóng tối  chờ ta hai người liều cái lưỡng bại câu thương, sau đó ra tới ngồi thu ngư ông lợi!"

Cố U bình tĩnh nói: "Cái kia theo ý kiến của ngươi, chúng ta nên như thế nào?"

Trần Quyền trầm giọng nói: "Cố U, ngươi hẳn là biết được này thạch đối ta trọng yếu bao nhiêu, ta đứa con kia cùng người tiến vào Thượng Thanh tông, đến nay đều bị giam ở trong đó kiếp trong trận, chỉ có này thạch mới có thể cứu hắn tính mệnh, ngươi nếu là nguyện ý nhường ra này thạch, ta nguyện dâng lên một ngàn vạn miếng linh nguyên!"

Ngàn vạn linh nguyên, tại đây Loạn Tinh giới, không thể không nói là một khoản tiền lớn.

Nơi này có thể không so được Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ, nơi này bị Chân Vũ Trụ phong tỏa, tăng thêm đã từng đại chiến, nơi này rất nhiều linh mạch bị tổn hại, bởi vậy, ở cái địa phương này, linh nguyên là phi thường trân quý.

Một ngàn vạn miếng linh nguyên, thật chính là một khoản tiền lớn!

Nhưng mà cái kia Cố U lại lắc đầu, "Trần Quyền, ngươi hẳn là biết được vật này giá trị, có được vật này, không chỉ có thể tránh né đủ loại kiếp số, còn có thể đi một chút đặc thù bí cảnh  có thể nói, ta nếu là xuất ra đi bán, ít nhất hơn trăm triệu miếng linh nguyên cất bước! Ngươi bây giờ lại chỉ cầm một ngàn vạn, này không khỏi cũng quá không có thành ý. . ."

Lời còn nói xong, cái kia Cố U vẻ mặt lập tức đột nhiên nhất biến, bởi vì cái kia Trần Quyền hướng thẳng đến hắn đánh tới!

Động thủ!

Trần Quyền chằm chằm lên trước mặt Cố U, mặt mũi tràn đầy lệ khí cùng sát ý, hắn biết thiếu niên kia Kiếm Tu chủ động nhường ra Tị Kiếp thạch tất có âm mưu, không đúng, cái kia Kiếm Tu thiếu niên đem Tị Kiếp thạch ném cho Cố U, đây không phải âm mưu, mà là dương mưu!

Hắn muốn có được này Tị Kiếp thạch, cũng chỉ có thể động thủ đoạt!

Nhìn thấy Trần Quyền vậy mà trực tiếp động thủ, Cố U trên mặt cũng là hiện ra một vệt hung lệ, lúc này khiến cho hắn chủ động giao ra Tị Kiếp thạch, vậy dĩ nhiên là tuyệt đối không thể nào, đến miệng con vịt, há có thể chủ động giao ra?

Rất nhanh, hai người đại chiến!

Hai người thực lực đều cực kỳ cường đại, vừa giao thủ một cái chính là thiên băng địa liệt, vạn sơn hóa thành bột mịn, cực kỳ khủng bố.

Mà trận đại chiến này đang kéo dài gần một lúc lâu sau, cái kia Cố U hoàn toàn bị áp chế, ở vào tuyệt đối hạ phong.

Lại qua nửa canh giờ.

Ầm

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, cái kia Cố U trực tiếp bị oanh bay, mà tại hắn bay ra trong nháy mắt đó, cái kia Trần Quyền đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền toác ra.

Quyền mang vạn trượng!

Ầm

Cái kia Cố U trực tiếp bị oanh bay tới vạn trượng bên ngoài, hắn vừa dừng lại một cái, thân thể trực tiếp phá toái.

Cố U trong lòng hoảng hốt, hắn vội vàng nói: "Trần Quyền, này Tị Kiếp thạch về ngươi, ngươi cứ việc cầm đi. . . ."

Lời còn chưa dứt, Trần Quyền liền đã vọt tới trước mặt hắn, sau đó một quyền đánh vào linh hồn hắn lên.

Ầm

Trong chớp mắt, cái kia Cố U trực tiếp thần hồn câu diệt!

Trần Quyền lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay của hắn, trong nạp giới, ngoại trừ có cái kia Tị Kiếp thạch, còn có hơn năm trăm vạn viên linh nguyên.

Trần Quyền trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, "Giết ngươi, này Tị Kiếp thạch cũng là ta!"

Nói xong, hắn thu hồi nạp giới, sau đó lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn phía, "Cái kia Kiếm Tu thiếu niên, ta biết ngươi trong bóng tối, ra đi!"

Không có bất kỳ cái gì phản ứng!

Trần Quyền trực tiếp thả ra thần thức của mình bao phủ phương viên mấy vạn dặm, nhưng rất nhanh, hắn chân mày hơi nhíu lại, bởi vì hắn cũng không có phát hiện bất kỳ Diệp Quan khí tức.

Đi thật?

Trần Quyền trầm tư sau một lúc lâu, liền muốn ly khai, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, một đạo tàn ảnh vọt ra, người tới, không phải Diệp Quan, mà là lúc trước cái kia rời đi lão giả áo xám!

Trần Quyền sầm mặt lại, đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Hai người vừa chạm vào mà điểm, đồng thời nhanh lùi lại, tại lui vạn trượng về sau, Trần Quyền ngừng lại, hắn nhìn về phía xa xa lão giả áo xám, gằn giọng nói: "Phương Mộc, hoàng tước tại hậu sao?"

Tên là Phương Mộc lão giả áo xám cười lạnh nói: "Này Tị Kiếp thạch như thế thần vật, ta lại có thể không tâm động? Trần Quyền, nếu là dưới tình huống bình thường, hai người chúng ta chia năm năm, nhưng giờ phút này, ngươi mới vừa cùng cái kia Cố U đại chiến, thực lực không đủ đỉnh phong lúc bảy thành, hiện tại ngươi cùng ta giao thủ, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng. Nếu là ngươi nguyện ý giao ra Tị Kiếp thạch, ta có thể thả ngươi đi!"

Trần Quyền nhìn chằm chằm Phương Mộc, cười khẽ, "Ngươi cứ việc tới thử xem thử!"

Phương Mộc hai mắt híp lại, cũng không tại nói nhảm, thân hình run lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Trần Quyền trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, một đạo lực lượng kinh khủng cuốn tới!

Trần Quyền trong mắt lóe lên một vệt hung lệ, hắn hướng phía trước xông lên, một quyền đánh phía Phương Mộc.

Ầm

Bốn phía thời không trực tiếp sôi trào lên, sau đó yên diệt!

Hai người đồng thời liên tục lùi lại, nhưng sau một khắc, hai bên lại hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Rất nhanh, thiên địa trận trận kích chiến, sau đó không ngừng phá toái yên diệt.

Liền như vậy, hai người đánh ròng rã một ngày một đêm, nhưng mà, đều không có phân ra thắng bại.

Lại mấy canh giờ qua đi, cái kia Phương Mộc nhìn thấy thực sự vô pháp hạ gục Trần Quyền, lập tức ngừng lại, hắn không tiếp tục ra tay, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Quyền, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hắn phát hiện, trước mắt lão gia hỏa này thực lực so hắn tưởng tượng hiếu thắng!

Như tiếp tục đánh xuống, cái kia chính là lưỡng bại câu thương!

Nghĩ đến tận đây, Phương Mộc cũng là quả quyết, trực tiếp quay người hóa thành một đạo ánh sáng tan biến tại cuối chân trời.

Đã có sáu triệu viên linh nguyên tại thân, kiếm bộn không lỗ, không cần thiết lại đi liều mạng!

Nhìn thấy Phương Mộc quả quyết rời đi, cái kia Trần Quyền lập tức thở dài một hơi, nhưng vào lúc này, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, mãnh liệt xoay người, đấm ra một quyền.

Ầm

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Trần Quyền trong nháy mắt nhanh lùi lại, mà tại hắn lui trong nháy mắt đó, lại là một đạo kiếm quang thẳng tắp chém tới.

Ba mươi đạo Chiến Thiên Bạt Kiếm thuật!

Ầm

Thiên địa nứt ra, mạnh mẽ kiếm quang trực tiếp trảm tại Trần Quyền trên thân, trong nháy mắt đem Trần Quyền chém bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài, mà hắn còn chưa dừng lại, lại là nhất kiếm giết tới.

Đạo kiếm!

Một kiếm chính là một đạo!

Oanh

Trần Quyền quanh mình thời không trực tiếp nổ tung ra, tới cùng một chỗ bắn nổ, còn có Trần Quyền thân thể.

Nếu là đỉnh phong thời kì, hắn là có thể ngăn cản được Diệp Quan kiếm, nhưng giờ phút này, hắn liên chiến hai người, thực lực không đủ đỉnh phong thời kì năm thành, tự nhiên không phải Diệp Quan đối thủ.

Trần Quyền linh hồn vừa nứt ra, một thanh kiếm chính là trực tiếp chui vào hắn giữa chân mày, đưa hắn đóng ở tại chỗ!

Trần Quyền nhìn phía xa xuất hiện Diệp Quan, không những không giận mà còn cười, "Ta liền biết ngươi không có đi! Ta liền biết, ngươi này hậu sinh, quả nhiên là cao minh. . ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đã ngươi biết ta cũng không rời đi, vậy ngươi vì sao không buông bỏ này Tị Kiếp thạch?"

Trần Quyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có nói sống.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Trần Quyền đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Thiếu niên, hướng phải đi trăm vạn dặm trong một vùng núi, nơi đó có một chỗ bí cảnh, tên là bên trên thanh bí cảnh, bí cảnh bên trong, có một cái ức vạn năm trước siêu cấp tông môn Thượng Thanh tông, bên trên thanh bí cảnh bên trong, kiếp vô số, nguy hiểm vô cùng, nhưng ngươi có Tị Kiếp thạch, có thể phá nơi đó hết thảy kiếp!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, nạp giới chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới, cùng sở hữu linh nguyên hai ngàn vạn miếng!

Diệp Quan thu hồi nạp giới, quay người rời đi.

Tại chỗ, Trần Quyền nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, nói khẽ: "Thiếu niên, ngươi có thể nhất định phải đi a! Hố cha nhi tử. . . Nếu là lần này ngươi có thể may mắn sống sót, có thể nhất định phải thêm chút tâm a! Bởi vì, lão cha cũng không còn cách nào che chở ngươi."

Thanh âm hạ xuống, linh hồn hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

. . ..