Chương 310:: Tuế Nguyệt kiếp!

Chương 310:: Tuế Nguyệt kiếp!

Một bên khác, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hắn xuất ra một viên Khôi Phục đan uống vào, đan dược mới vừa vào thể, một cỗ vô cùng năng lượng tinh thuần chính là từ trong cơ thể hắn tản ra đến, sau đó lan tràn đến toàn thân.

Rất nhanh, tinh thần lực của hắn cùng khí lực bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Không đến một hồi, Diệp Quan chính là triệt để khôi phục, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia Trần Quyền nạp giới xuất hiện tại trong tay của hắn, trong nạp giới, có mười hai viên đan dược chữa thương, cấp bậc không phải đặc biệt cao, cũng chỉ là Tiên giai, trừ cái đó ra, có linh nguyên hai ngàn vạn miếng.

Nói thực ra, có chút nghèo!

Đương nhiên, cái kia là đối với đã từng hắn, mà đối với hắn hiện tại mà nói, đây quả thật là một khoản tiền lớn.

Thu hồi nạp giới về sau, Diệp Quan nhìn về phía bên phải, nhíu mày, Thượng Thanh tông?

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tiền bối, ngươi có thể từng nghe tới này Thượng Thanh tông?"

Nữ tử thần bí nói: "Chưa từng nghe thấy, đối với mãi mãi sinh thời đời, ta cũng là rất xa lạ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Hắn quyết định đi xem một chút!

Trên đường, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Nơi này kẻ địch IQ có chút cao, ngươi vẫn là cẩn thận chút!"

Diệp Quan gật đầu.

Trước đó gặp phải ông lão mặc áo đen kia, đối phương không chỉ thực lực cực cường, thông minh này cũng là cực cao, chẳng qua là hắn có chút không rõ chính là, đối phương biết rất rõ ràng hắn trong bóng tối, nhưng vì sao lại không muốn từ bỏ này Tị Kiếp thạch đâu?

Khẳng định không phải tham tài, bởi vì lão giả kia không ngốc, quyết định sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Diệp Quan lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều.

Đến sau này, hắn phát hiện, không thể coi thường bất kỳ người nào, đặc biệt là này tu luyện nhiều năm như vậy lão quái vật, này loại lão quái vật, không có một cái nào là đơn giản, mặc kệ là thực lực vẫn là đầu óc.

Về sau gặp được kẻ địch, muốn ngàn vạn cẩn thận mới được!

Không bao lâu, Diệp Quan chính là đi vào một vùng núi trước, tại hắn phía trước mấy vạn trượng bên ngoài, nơi đó mây đen đầy trời, bao phủ phía dưới một vùng núi lớn, mà ở mảnh này mây đen bên trong, thỉnh thoảng có lôi điện thẳng tắp hạ xuống, chui vào sâu trong dãy núi kia.

Nhìn xem những cái kia lôi điện, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên có chút ngưng trọng!

Hơi thở thật là mạnh!

Đúng lúc này, cái kia nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Đây là Tuế Nguyệt kiếp, muốn đột phá Tuế Nguyệt Đại Đế lúc mới có thể xuất hiện."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, vì sao nơi này tràn đầy nhiều như vậy kiếp?"

Nữ tử thần bí nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, năm đó vĩnh sinh văn minh cường đại nhất mấy cái thế lực liên hợp thành lập trận pháp, dùng cái này tới đối kháng Thần Đạo văn minh Đại Đạo bút chủ nhân, nhưng trận pháp này bị hủy, thế là, trận pháp cắn trả vùng vũ trụ này, bởi vậy, vùng vũ trụ này khắp nơi tràn đầy đủ loại kiếp; cái nguyên nhân thứ hai, cũng là bởi vì bên này không có bất kỳ cái gì trật tự, Chân Vũ Trụ có đại tỷ trật tự, Quan Huyền vũ trụ có cha ngươi lưu lại trật tự, bởi vậy sẽ không loạn, nhưng nơi này, nhưng không có!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ!"

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa, cái kia mảnh bên dưới mây đen dãy núi, hoàn toàn mông lung, căn bản nhìn không rõ ràng.

Rõ ràng, cái này là cái kia bên trên thanh bí cảnh!

Diệp Quan thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cách đó không xa, qua trong giây lát, hắn tới đến một vùng thung lũng lối vào, hắn nhìn về phía bên trong thung lũng kia, bên trong thỉnh thoảng có lôi điện hạ xuống, oanh đại địa rung động, dãy núi chấn động.

Trong sơn cốc, tựa như tận thế.

Bên trên thanh bí cảnh!

Diệp Quan đang muốn đi vào, nhưng vào lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một đạo tiếng bước chân, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, hai người chậm rãi đi tới, cầm đầu là một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ thêu hoa váy mây, dáng người thon dài, khuôn mặt như vẽ, bên hông buộc lấy một khối thượng đẳng cực phẩm linh ngọc.

Mà tại nữ tử hai bên trái phải, đi theo một tên bạch y nam tử, bạch y nam tử cùng váy mây nữ tử giữa chân mày giống nhau đến mấy phần.

Hai người giờ phút này đều đang nhìn Diệp Quan!

Diệp Quan lui đến một bên, tránh ra con đường.

Lúc này, cái kia cầm đầu nữ tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Vị công tử này cũng là tới dò xét này bên trên thanh bí cảnh?"

Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nữ tử này sẽ chủ động đặt câu hỏi, lập tức nói: "Đến xem!"

Váy mây nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Địa Tiên cảnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nghe được Diệp Quan, váy mây nữ tử hai người đều là chấn kinh, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Váy mây nữ tử trong mắt có kinh ngạc, "Địa Tiên cảnh, tới này bên trong?"

Diệp Quan yên lặng, hắn biết, cảnh giới của hắn quá thấp, xuất hiện ở đây, có chút lộ ra khác thường.

Trước mắt hai người này, đều là Tuế Nguyệt Tiên cảnh, mà hắn mới Địa Tiên, Địa Tiên phía trên là Chân Tiên, Thiên Tiên, Chí Tiên, Đạo Tiên, Tuế Nguyệt Tiên.

Ròng rã chênh lệch ngũ giai!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đều cảm giác mình này cảnh giới thấp có chút không hợp thói thường, không có suy nghĩ nhiều, hắn nhìn về phía trước mắt hai người, cười nói: "Ta chẳng qua là tới đây nhìn một chút, cũng không đi vào chi ý."

Vẫn là điệu thấp một điểm, ra cửa tại bên ngoài, quá kiêu căng, dễ dàng bị giáo dục.

Nghe được Diệp Quan, váy mây nữ tử lại là lắc đầu, khuyên giải nói: "Vị công tử này, thực lực ngươi quá thấp, thực không nên tới này, chớ nói tiến vào sơn cốc kia bí cảnh, liền là gặp được một chút trong lòng còn có ác niệm người, cũng là nguy hiểm vô cùng, nhanh chóng rời đi đi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua váy mây nữ tử, cười nói: "Đa tạ cô nương nhắc nhở!"

Váy mây nữ tử gật đầu, sau đó cùng bên cạnh nam tử mặc áo trắng kia hướng phía trong sơn cốc đi đến.

Lúc này, váy mây bên cạnh cô gái bạch y nam tử đột nhiên nói: "Tỷ, cái này người không biết tự lượng sức mình, Địa Tiên cảnh liền dám đến này, ngươi nhắc nhở hắn làm gì?"

Váy mây nữ tử chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Nhắc nhở một chút, có thể tổn thất cái gì không?"

Bạch y nam tử lãnh đạm nói: "Một cái không thể rõ ràng nhận biết mình người, ngươi bây giờ nhắc nhở hắn, có thể cứu hắn nhất thời, nhưng về sau hắn cũng sẽ chết tại nơi khác."

Váy mây nữ tử lắc đầu, "Thiếu niên kia đi đến nơi đây, có lẽ chẳng qua là một cái ngoài ý muốn, không phải, dùng thực lực của hắn, quả quyết sẽ không tới này mạo hiểm, bởi vậy, ta mới có thể mở miệng nhắc nhở một chút, nếu là hắn nguyện ý nghe, vậy dĩ nhiên tốt, nhưng nếu là không muốn nghe, cái kia cũng không có cách nào!"

Bạch y nam tử cười nói: "Nếu là ta, ta mới không muốn nhắc tới tỉnh hắn, ngược lại lại không có chỗ tốt!"

Váy mây nữ tử lắc đầu, "Chẳng qua là một kiện cực nhỏ sự tình, cầu chỗ tốt gì?"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua bạch y nam tử, có chút không vui, "Ngươi tính cách này cũng không tốt, ra cửa tại bên ngoài, làm người chớ có quá mức cay nghiệt, thiện nói kết thiện quả, ác ngôn kết ác quả, làm người quá mức cay nghiệt tự tư, khó tránh khỏi sẽ tiêm nhiễm ác quả, cho mình đưa tới đại họa."

Bạch y nam tử cười cười, cũng không tại tranh luận.

Rất nhanh, tỷ đệ hai người tiến vào bên trong vùng thung lũng kia.

Đợi hai người sau khi vào thung lũng, Diệp Quan lại đợi nửa ngày, sau đó mới hướng phía sơn cốc đi đến.

Vừa tới gần sơn cốc, Diệp Quan chính là cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp mạnh mẽ, ép hắn có chút nghẹt thở.

Thật mạnh!

Diệp Quan nhìn xem sơn cốc sơn không lập loè lôi điện, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, này loại Tuế Nguyệt kiếp, cũng không phải hắn hiện tại có thể chống lại, nếu là không này Tị Kiếp thạch, hắn cũng là không dám đi vào nơi này!

Đương nhiên, Tháp Gia hẳn là có thể đối phó được!

Sau khi vào thung lũng, trước mặt cách đó không xa, là một phiến lôi khu, mà ở mảnh này lôi trong vùng, Diệp Quan phát hiện, có bảy người đang cố gắng duy trì lấy một tòa trận pháp chống cự những Lôi Uy đó.

Bảy người thay phiên thi pháp, duy trì lấy bảo hộ lấy bọn hắn trận pháp, nhưng nhìn ra được, bảy người cũng đã nhanh hết hơi hết sức, tử vong, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Diệp Quan tự nhiên không có lựa chọn ra tay, hắn mặc dù có Tị Kiếp thạch, nhưng hắn cũng không muốn ở loại địa phương này bại lộ, mặc dù có khả năng cứu bảy người này, nhưng hắn dám cam đoan, chỉ cần cứu được bảy người này, hắn có được Tị Kiếp thạch sự tình, khẳng định sẽ bị bảy người này tiết lộ ra ngoài, thậm chí bảy người này liền sẽ ra tay với hắn!

Nhân tính, thường thường là rất hắc ám!

Hắn không dám đánh cược!

Dù sao, hắn hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm, tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, làm việc tốt, đến cân nhắc một chút!

Diệp Quan cẩn thận từng li từng tí lách qua trước mặt cách đó không xa cái kia phiến lôi khu, sau đó dọc theo vòng ngoài chậm rãi hướng phía chỗ sâu đi đến, rất nhanh, hắn xuyên qua một đạo khe núi, khe núi về sau mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một tòa núi cao vạn trượng, trên núi cao, mơ hồ rõ ràng mấy tòa cổ xưa mà lại kiến trúc hùng vĩ.

Diệp Quan nhìn về phía đỉnh núi kia, trong lòng hiểu rõ, đây chính là truyền thuyết kia bên trong Thượng Thanh tông.

Diệp Quan thuận lên trước mặt đá xanh thềm đá hướng phía nơi xa đi đến, khi hắn đi vào dưới chân núi lúc, đột nhiên, hắn quay người nhìn về phía cách đó không xa, bên phải bên ngoài hơn mười trượng, nơi đó có một tấm bia đá, trên tấm bia đá, có ba chữ to: Thượng Thanh tông!

Nhưng vào lúc này, trên núi đột nhiên truyền đến tiếng đánh nhau, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, không có suy nghĩ nhiều, hắn tăng tốc bước chân, chỉ chốc lát, hắn theo thềm đá đi tới đỉnh núi, vừa tới đỉnh núi, Diệp Quan chính là nhìn thấy nơi xa đang đánh nhau, đánh nhau người, chính là trước đó cái kia váy mây nữ tử hai người.

Hai người đối thủ, là một tên cầm trong tay kiếm sắt hắc thiết khôi lỗi, cái kia khôi lỗi cầm trong tay kiếm sắt lấy một địch hai, váy mây nữ tử tỷ đệ hai người trực tiếp bị hoàn toàn áp chế, cơ hồ không có năng lực hoàn thủ!

Nhìn xem cái kia tôn khôi lỗi, Diệp Quan vẻ mặt động dung, cái này khôi lỗi thực lực, so với lúc trước Trần Quyền còn cường đại hơn, nếu là đặt vào Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ  bình thường Đại Đế cũng không phải cái này khôi lỗi đối thủ!

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Này hẳn là đã thất truyền đã Khôi Lỗi thuật, ta đã từng chỉ ở cổ thư bên trên nhìn thấy qua, không ngờ tới, thế gian thật có như thế kinh khủng phương pháp tu luyện, cái này khôi lỗi thực lực, đã đi đến nửa bước Đại Đế trình độ!"

Nửa bước Đại Đế!

Diệp Quan gật đầu, cái này khôi lỗi xác thực mạnh mẽ, mà lại, nó chất liệu giống như rất đặc thù, đánh nhau trong lúc đó, váy mây nữ tử tỷ đệ hai người lực lượng đánh vào trên người nó, nó vậy mà không hư hại chút nào!

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ngươi có khả năng hảo hảo ở tại cái này Loạn Tinh giới phát triển một thoáng, nếu là ngươi có thể đem đã từng vĩnh sinh văn minh hết thảy võ đạo văn minh đều bỏ vào trong túi, vậy thì càng tốt hơn."

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa cái kia tôn khôi lỗi đột nhiên nhất kiếm chém bay nam tử mặc áo trắng kia, lực lượng cường đại trực tiếp đem nam tử mặc áo trắng kia đánh bay đến ngàn trượng có hơn, nhưng mà, nó cũng không có đuổi theo nam tử mặc áo trắng kia, mà là mãnh liệt xoay người nhất kiếm chém về phía cái kia váy mây nữ tử.

Nhìn thấy cái này khôi lỗi nhất kiếm chém tới, cái kia váy mây nữ tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng phất tay áo vung lên, một đạo lưu quang từ nàng trong tay áo chấn động mà ra.

Ầm

Lưu quang ầm ầm phá toái, váy mây nữ tử trực tiếp bị đánh bay, cái kia khôi lỗi đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đâm về phía cái kia bay ra ngoài váy mây nữ tử, tốc độ nó thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới váy mây nữ tử trước mặt.

Váy mây nữ tử sắc mặt như tro tàn, một kiếm này, nàng dù như thế nào cũng là không ngăn nổi!

Nhưng vào lúc này, một cái tay đột nhiên nắm ở eo của nàng, sau một khắc, một tên thiếu niên xuất hiện ở trước mặt nàng, thiếu niên nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Một kiếm này đem cái kia khôi lỗi kiếm ngăn trở, thế nhưng, khôi lỗi trong kiếm lực lượng lại là trực tiếp đem Diệp Quan cùng cái kia váy mây nữ tử đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn.

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan nhìn về phía mình tay phải, tay phải trực tiếp nứt ra, rõ ràng trong đó bạch cốt âm u!

Lực lượng thật kinh khủng!

Diệp Quan cảm thấy run sợ!

Mà lúc này, cái kia khôi lỗi đột nhiên lại tan biến tại tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn đem váy mây nữ tử kéo đến một bên, "Cô nương, này khôi lỗi quá mạnh, ngươi trước lui sang một bên, để tránh làm bị thương ngươi, ta tới đối phó!"

Nói xong, hắn trực tiếp giết ra ngoài.

Sau lưng, váy mây nữ tử nhìn xem cái kia lao ra Diệp Quan, ngây ngẩn cả người.

. . ..