Chương 311:: Trả tiền! Trả tiền! !

Chương 311:: Trả tiền! Trả tiền! !

Diệp Quan cũng không có lựa chọn thấy chết không cứu, này váy mây nữ tử thiện tâm, đáng giá hắn một cứu.

Cùng cái kia khôi lỗi đối nhất kiếm về sau, Diệp Quan cảm thấy chấn kinh, cái này khôi lỗi lực lượng, vượt xa hắn đoán trước, dĩ nhiên, hắn lại trở nên càng thêm hưng phấn lên. Từ khi sau khi đột phá, hắn vẫn nghĩ thoải mái tràn trề một trận chiến, nhìn một chút thực lực mình đến cùng là cái gì trình độ, bây giờ, cái này khôi lỗi vừa vặn có thể đem ra luyện tập.

Diệp Quan nhất kiếm đâm về phía cái kia khôi lỗi lúc, kiếm tốc cực nhanh, trong nháy mắt liền đã giết tới khôi lỗi trước người, đâm thẳng khôi lỗi yết hầu. Cái kia khôi lỗi lại không lùi mà tiến tới  đồng dạng nhất kiếm đâm ra, một kiếm này, cũng là đâm về phía Diệp Quan yết hầu, đây là muốn lấy mạng đổi mạng!

Diệp Quan biết rõ cái này khôi lỗi thân thể cứng rắn như sắt, đao thương bất nhập, nào dám cùng nó như thế dùng mệnh tương bính? Ngay lập tức thân thể lóe lên, hướng phía một bên lao đi, nhưng mà đúng vào lúc này, cái kia khôi lỗi lại đột nhiên dùng đâm đổi bổ, nhất kiếm hướng phía Diệp Quan tàn nhẫn bổ xuống, tốc độ cực nhanh, Diệp Quan trong lòng chấn kinh, vội vàng dùng kiếm hoành ngăn.

Ầm

Này chém xuống một kiếm đến, Diệp Quan trực tiếp bị trảm lui đến ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Nhìn thấy một màn này, một bên cái kia váy mây nữ tử lập tức kinh hãi, nàng chạy vội đến Diệp Quan bên cạnh, vội vàng nói: "Vị công tử này, ngươi không sao chứ?"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía mình cánh tay phải, giờ phút này cánh tay phải của hắn đã hoàn toàn nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra, cực kỳ khiếp người.

Nhìn xem chính mình cánh tay phải, Diệp Quan trong lòng chấn động vô cùng, cái này khôi lỗi lực lượng thực sự doạ người, mà lại, thân thể cứng rắn vô cùng, bình thường thần vật khó làm thương tổn, chân chính công thủ gồm nhiều mặt!

Nhưng vào lúc này, cái kia tôn khôi lỗi đột nhiên cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày, tay trái nhị chỉ cùng nhau, chỉ xéo mặt đất.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan liền vội vàng đem cái kia váy mây nữ tử giữ chặt, "Cô nương, cái tên này lực lượng doạ người, ta hai người không phải hắn đối thủ, rút lui trước!"

Vừa mới dứt lời, cái kia khôi lỗi chính là đã hướng phía hai bọn họ giết tới đây, Diệp Quan lôi kéo váy mây nữ tử liền chạy.

Bị Diệp Quan kéo, cái kia váy mây nữ tử gương mặt trong nháy mắt chính là đỏ bừng, hắn khi nào cùng nam tử như thế thân mật qua? Xuất phát từ bản năng, bản muốn giãy dụa một thoáng, nhưng làm sao Diệp Quan bắt thực sự thật chặt, tăng thêm giờ phút này hai người tình cảnh nguy hiểm, thế là, nàng dứt khoát mặc cho chi do chi, nghĩ thầm, mình đã phản kháng qua, là hắn bắt thật chặt, không liên quan đến mình.

Đúng lúc này, phía sau hai người đột nhiên truyền đến nam tử mặc áo trắng kia thanh âm, "Tỷ, còn có ta à! Ngươi làm sao quên ta đi?"

Nghe được bạch y nam tử, nữ tử lập tức lấy lại tinh thần, kém chút nắm này thân đệ đem quên đi. Nàng vội vàng quay đầu nhìn lại, cũng may hắn ba người đã chạy ra mấy ngàn trượng xa, cái kia khôi lỗi cũng không tiếp tục đuổi đuổi, mà là lui về đến nơi xa một ngôi đại điện trước cửa.

Ba người đều là thở dài một hơi!

Diệp Quan xuất ra một viên Tiên giai đan dược uống vào, sau đó lại lấy ra một viên thuốc cho váy mây nữ tử, "Cô nương, cho!"

Váy mây nữ tử cũng không có cự tuyệt, mỉm cười, "Tạ ơn!"

Nói xong, nàng tiếp nhận viên đan dược kia, nhưng lại chưa uống vào, mà là thu vào.

Một bên, nam tử mặc áo trắng kia đột nhiên nói: "Ta đây? Ta không có sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bạch y nam tử, "Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đan dược không nhiều, xin hãy tha lỗi!"

Hắn đan dược xác thực không nhiều!

Nghe được Diệp Quan, bạch y nam tử khóe miệng hơi rút, hắn trừng mắt liếc Diệp Quan, mà Diệp Quan thì không nhìn thẳng hắn, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương.

Lúc này, váy mây nữ tử đột nhiên xuất ra một cái bạch ngọc bình đưa tới Diệp Quan trước mặt, "Cho!"

Trắng trong bình ngọc, có năm mai Đế cấp đan dược!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn biết, nơi này tài nguyên thiếu thốn, Đế cấp đan dược là hết sức hiếm hoi, phải biết, trước đó ông lão mặc áo đen kia có thể là liền một khỏa Đế cấp đan dược đều không có, mà trước mắt này váy mây nữ tử vừa ra tay liền là năm viên Đế cấp đan dược!

Cô gái này thân phận, nghĩ đến rất không bình thường!

Diệp Quan cũng không có cự tuyệt, nhận lấy cái kia bình đan dược, "Tạ ơn!"

Váy mây nữ tử cười nói: "Ta gọi Nam Cung Tuyết, ngươi đây?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan!"

Một bên, bạch y nam tử đột nhiên hỏi, "Có thể là Nam Cực thần châu đại tộc Diệp tộc?"

Diệp Quan lắc đầu.

Bạch y nam tử lại hỏi: "Tán tu?"

Diệp Quan gật đầu, "Vâng."

Bạch y nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì thêm.

Nam Cung Tuyết lại có chút chấn kinh, "Ngươi lại có thể là tán tu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Nam Cung Tuyết cười nói: "Vậy ngươi thật đúng là lợi hại, làm một cái tán tu, không dựa vào phụ mẫu, không dựa vào gia thế bối cảnh, vậy mà tu đến loại trình độ này, mà lại, chiến lực mạnh như thế, làm thật là không tầm thường."

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Còn tốt!"

Nam Cung Tuyết hé miệng cười một tiếng, nàng đánh giá Diệp Quan, lúc này Diệp Quan thân mang một bộ mây trường sam màu trắng, Nội Chiếu lấy một kiện áo bào xanh, thân thể thẳng tắp, như kiếm như thương, mày kiếm mắt sáng, tuấn mỹ vô cùng, tăng thêm hắn ôn tồn lễ độ, đối xử mọi người hữu lễ, quả nhiên là một cái nhẹ nhàng quân tử.

Nam Cung Tuyết nhìn một chút, trong lúc nhất thời có chút thất thần, mà lúc này, nam tử mặc áo trắng kia đột nhiên lôi kéo Nam Cung Tuyết ống tay áo, "Tỷ, ngươi không muốn như vậy nhìn chằm chằm người khác xem!"

Nghe vậy, Nam Cung Tuyết gương mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Nhìn thấy một màn này, bạch y nam tử lập tức có chút im lặng, hắn cũng không phải đồ đần độn, như thế nào nhìn không ra chính mình lão tỷ đối cái này Kiếm Tu thiếu niên có hảo cảm?

Bạch y nam tử đem Nam Cung Tuyết kéo đến một bên, sau đó nhắc nhở: "Tỷ, hắn chẳng qua là một cái tán tu!"

Nam Cung Tuyết bình tĩnh nói: "Tán tu làm sao vậy?"

Bạch y nam tử trầm giọng nói: "Ngươi đừng giả bộ hồ đồ, chúng ta Nam Cung tộc làm đương thời đại tộc, ngươi ta hôn nhân, đều không do tự mình làm chủ, ngươi nếu là coi trọng cái tên này, hại ... không ít chính ngươi, càng hại hắn!"

Nam Cung Tuyết vừa thẹn vừa giận, "Cái gì coi trọng hắn, Nam Cung Vân ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Nói xong, nàng đưa tay đối Nam Cung Vân trên mặt liền là một quyền.

Ầm

Bất ngờ không đề phòng, Nam Cung Vân trực tiếp bị oanh bay tới trăm trượng có hơn!

Nam Cung Vân trực tiếp tê.

Sau một lúc lâu về sau, nơi xa ngồi xếp bằng Diệp Quan đột nhiên đứng lên, giờ phút này, thương thế của hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Diệp Quan nhìn về phía một bên Nam Cung Tuyết, cười nói: "Nam Cung Tuyết cô nương, các ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Nam Cung Tuyết hỏi lại, "Ngươi đây?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, sau đó nói: "Ta muốn tiếp tục đi thử xem."

Nam Cung Tuyết nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi có nắm chắc không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có hoàn toàn chắc chắn  bất quá, vẫn là muốn thử xem."

Nam Cung Tuyết liền nói ngay: "Ta đây cùng ngươi cùng một chỗ!"

Diệp Quan có chút lưỡng lự.

Nam Cung Tuyết nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có thể là sợ ta liên lụy ngươi?"

Diệp Quan cười nói: "Như thế nào? Nam Cung Tuyết cô nương thực lực cực cường, ta như cùng ngươi đánh, cũng không có lòng tin thắng ngươi."

Hắn cũng là không có nói giả, trước mắt nữ tử này là Tuế Nguyệt Tiên cảnh, thực lực rất mạnh, hắn cùng đối phương nếu là đơn đả độc đấu, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng.

Nam Cung Tuyết cười nói: "Vậy chúng ta liền cùng một chỗ đi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Cũng tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía xa xa cái kia Nam Cung Vân, Nam Cung Vân liền nói ngay: "Ta tự nhiên là cùng các ngươi cùng một chỗ."

Nam Cung Tuyết lại nói: "Ngươi hồi tộc đi."

Nam Cung Vân sửng sốt, Nam Cung Tuyết trầm giọng nói: "Thực lực ngươi quá yếu, lưu tại nơi này, nguy hiểm vô cùng."

Lúc trước, Nam Cung Vân liền cái kia khôi lỗi nhất kiếm đều không tiếp nổi, tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ có thể trở thành vướng víu.

Nam Cung Vân có chút không vui, Nam Cung Tuyết lông mày lập tức túc lên, nhìn thấy một màn này, Nam Cung Vân vô ý thức hướng lui về phía sau mấy bước, đối với cái này tỷ, hắn vẫn còn có chút sợ.

Nam Cung Vân ngẩng đầu nhìn liếc mắt đỉnh núi, trong lòng thở dài, hắn cũng biết, hắn thực lực tại đây bên trong, thực sự quá yếu, hắn cũng không có dũng khí lần nữa đi đối mặt cái kia tôn khôi lỗi.

Nghĩ đến tận đây, Nam Cung Vân nói: "Tỷ, vậy ngươi cẩn thận chút, ta về trước tộc!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Nam Cung Vân sau khi rời đi, Diệp Quan nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn đứng dậy hướng phía đỉnh núi đi đến, hắn đã có chút không kịp chờ đợi cùng cái kia khôi lỗi một trận chiến.

Không bao lâu, hai người tới đỉnh núi, cái kia tôn khôi lỗi liền đứng tại cái kia cửa đại điện, cũng không nhúc nhích.

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nơi xa, cái kia tôn khôi lỗi đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Xùy

Hai đạo bén nhọn chói tai tiếng xé rách đột nhiên từ giữa sân vang vọng, hai thanh kiếm từ giữa sân chợt lóe lên, hướng phía lẫn nhau kích bắn đi.

Diệp Quan cũng không có lựa chọn cùng cái kia tôn khôi lỗi cứng rắn, làm kiếm cách cái kia tôn khôi lỗi còn có nửa trượng khoảng cách lúc, Diệp Quan đột nhiên thi triển ra Kiếm Vực, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp trấn áp cái kia tôn khôi lỗi.

Một bên khác, Nam Cung Tuyết tại nhìn thấy Diệp Quan thi triển Kiếm Vực lúc, đôi mắt đẹp lập tức vì bừng sáng, hoảng sợ nói: "Kiếm Vực!"

Nơi xa, làm Kiếm Vực xuất hiện một khắc này, cái kia tôn khôi lỗi kiếm tốc trong nháy mắt bị trấn áp xuống, mà như vậy trong nháy mắt, Diệp Quan trường kiếm lắc một cái, trực tiếp đâm vào cái kia tôn khôi lỗi yết hầu chỗ.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan chính mình liên tục lùi lại trăm trượng xa!

Sau khi dừng lại, Diệp Quan trong lòng rung mạnh, cái này khôi lỗi không chỉ lực lượng đáng sợ, phòng ngự cũng thật sự là doạ người.

Không còn dám suy nghĩ nhiều, bởi vì cái kia tôn khôi lỗi đã đánh tới!

Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Đạo kiếm!

Một kiếm này đâm ra, xa xa cái kia Nam Cung Tuyết lập tức rất đỗi chấn kinh, "Này kiếm kỹ. . ."

Oanh

Nơi xa, cái kia tôn khôi lỗi đột nhiên bị Diệp Quan nhất kiếm trảm lui, mà liền tại khôi lỗi lui trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Ba mươi đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm

Một đạo kiếm quang trảm tại cái kia tôn khôi lỗi trên thân, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem hắn trảm bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào cái kia một chỗ trên thạch bích, vách đá kịch liệt run lên, nhưng lại không hư hại chút nào.

Mà Diệp Quan vẻ mặt lại là trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, hắn xuất liên tục hai kiếm, con khôi lỗi này vậy mà lông tóc không hư hại.

Rất có thể khiêng!

Một bên Nam Cung Tuyết vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, Diệp Quan này hai kiếm, uy lực đáng sợ như thế, nhưng mà, nhưng như cũ không thể thương con khôi lỗi này một chút, con khôi lỗi này phòng ngự thật sự là không hợp thói thường.

Đúng lúc này, cái kia tôn khôi lỗi đột nhiên hướng phía trước xông lên, này xông lên, trực tiếp hóa thành muôn vàn kiếm quang.

Diệp Quan hoảng hốt!

Hắn không nghĩ tới, cái tên này thế mà còn biết kiếm kỹ!

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm đâm ra.

Đạo kiếm!

Ầm ầm!

Muôn vàn kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay ra ngoài  bất quá, cái kia tôn khôi lỗi cũng là liên tục lùi lại, cuối cùng mãi đến đâm vào trên vách đá cái kia mới dừng lại.

Diệp Quan vừa hạ xuống, liền cảm giác mình ngũ tạng đã nứt, trong miệng máu tươi không ngừng tràn ra.

Lúc này, cái kia Nam Cung Tuyết đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng cúi người đem Diệp Quan đỡ dậy, sau đó lấy ra một viên Đế cấp đan dược cho Diệp Quan uống vào.

Diệp Quan uống vào đan dược về sau, thương thế cấp tốc khôi phục nhanh chóng.

Nam Cung Tuyết trầm giọng nói: "Diệp công tử, cái này khôi lỗi thực lực thật sự là mạnh mẽ, chúng ta. . ."

Diệp Quan nói: "Không có chuyện gì!"

Nói xong, hắn lại liền xông ra ngoài.

Nam Cung Tuyết sững sờ tại tại chỗ, còn đánh?

Cứ như vậy, Diệp Quan một lần lại một lần khiêu chiến cái kia tôn khôi lỗi, mặc dù ngay từ đầu mỗi một lần đều bị đánh bại, nhưng hắn thu hoạch cũng lớn, mấy ngày về sau, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, lực lượng cũng là càng ngày càng mạnh!

Ầm

Đúng lúc này, Diệp Quan lần nữa bị cái kia khôi lỗi nhất kiếm chém bay, mà lần này, hắn vừa dừng lại, trong cơ thể chính là bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức!

Chân Tiên!

Nhìn thấy Diệp Quan đi đến Chân Tiên, Nam Cung Tuyết trong mắt lập tức lóe lên một vệt chấn kinh, nàng không nghĩ tới, này Diệp công tử vậy mà trong chiến đấu tăng lên cảnh giới.

Mà tại Diệp Quan đi đến Chân Tiên về sau, hắn thực lực tổng hợp lần nữa đạt được to lớn tăng lên.

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Lần này, chồng chất ba mươi lăm đạo!

Mặc dù chỉ là nhiều năm đạo, thế nhưng, cái kia uy lực nhưng cũng tăng lên mấy lần không thôi.

Một kiếm này ra, thiên địa trực tiếp nứt ra!

Ầm

Chém xuống một kiếm, cái kia tôn khôi lỗi trực tiếp bị trảm bay ra ngoài, cuối cùng lần nữa đập ầm ầm tại trên vách đá cái kia, chấn vách đá kịch liệt run lên, mà cùng lúc đó, cái kia tôn khôi lỗi trên thân nhiều một vết kiếm hằn sâu!

Có thể phá thân thể!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Vẫn là chiến đấu mới có thể đủ càng nhanh tăng cao thực lực!

Cùng cái này khôi lỗi một trận chiến, hắn không giây phút nào độ cao đề phòng, bởi vì hơi không cẩn thận, liền sẽ bị cái này khôi lỗi trọng thương, mà dưới loại trạng thái này, tiềm lực của hắn cũng đã nhận được kích phát, các phương diện thực lực đạt được to lớn tăng lên.

Qua rất lâu, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm trảm lui cái kia tôn khôi lỗi!

Ba mươi chín đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Diệp Quan một kiếm này chồng chất lực lượng, dù cho bên trên cái kia tôn khôi lỗi đều có chút không chịu nổi, trực tiếp bị hắn một kiếm này chém bay, mà khi nó sau khi dừng lại, xa xa Diệp Quan lại lần nữa hướng phía nó lao đến.

Lại là nhất kiếm!

Khôi lỗi vô ý thức giơ kiếm hoành ngăn.

Ầm

Một mảnh kiếm quang phá toái, cái kia tôn khôi lỗi trực tiếp bị chém bay, cuối cùng đập ầm ầm tại trên vách đá, mà hắn vừa dừng lại một cái, chỉ thấy kiếm quang một núi, cũng thanh kiếm trực tiếp đâm vào hắn trong đầu, khôi lỗi thân thể cứng đờ, cũng không còn cách nào động đậy!

Tại hạ gục cái kia tôn khôi lỗi về sau, Diệp Quan nằm trên mặt đất, cả người đã là mệt bở hơi tai.

Quá mệt mỏi!

Đặc biệt là đối chiến này loại không có tình cảm, thân thể vừa kinh khủng khôi lỗi, bởi vì đối phương thật chính là không sợ sinh tử.

So thể tu còn làm người đau đầu!

Mà một bên, Nam Cung Tuyết vừa ý kinh hãi không thôi, nàng không nghĩ tới, trước mắt vị này Kiếm Tu thiếu niên vậy mà đánh bại này tôn nửa bước Đại Đế khôi lỗi, thật sự là mạnh mẽ.

Khó trách người khác nói tán tu mặc dù đều rất nghèo, nhưng một khi phát triển, lại đều cực cường.

Giữa sân, nghỉ ngơi một lát sau, Diệp Quan thu hồi nơi xa cái kia tôn đã không có động tĩnh khôi lỗi, cùng Nam Cung Tuyết thương thảo một hồi, sau đó hướng phía đại môn kia đi đến, hai người đều là đề phòng vô cùng, không dám có chút chủ quan.

Mới vừa gia nhập cửa lớn, cách đó không xa, một người chậm rãi đi tới, Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết đều là sửng sốt.

Có người?

Đi tới người kia tại nhìn thấy Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết lúc, cũng hơi hơi ngẩn người, rõ ràng, không nghĩ tới có người đi tới.

Mà sau một khắc, người kia nhìn xem Diệp Quan, hai mắt trợn lên, "Là ngươi! Ngươi. . ."

Nói xong, hắn một bước tiến lên trước, trực tiếp một phát bắt được Diệp Quan cánh tay, "Mẹ nhà hắn, trả tiền! Tranh thủ thời gian trả tiền!"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn, chính mình có thể là chưa bao giờ tìm người khác nhường cái tiền a!

. . ..