Chương 312:: Nhà các ngươi chơi như vậy sao?

Chương 312:: Nhà các ngươi chơi như vậy sao?

Trả tiền!

Diệp Quan nghe là không hiểu ra sao, trả tiền cái gì?

Diệp Quan vô ý thức nghĩ rút về cánh tay, nhưng hắn lại kinh hãi phát hiện, trước mắt nam tử này tay tựa như một đạo xiềng xích gắt gao đưa hắn giam cấm, tay phải của hắn căn bản là không có cách động đậy!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, nam tử này thực lực cực kỳ khủng bố!

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, lại nói; "Trả tiền! Nhanh trả tiền!"

Diệp Quan ngăn chặn trong lòng rung động, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi có phải hay không nhận lầm người?"

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có phải hay không họ Diệp?"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Ngươi sao sẽ biết?"

Nam tử lại nói: "Phụ thân ngươi là không phải nhân gian Kiếm Chủ Diệp Huyền?"

Diệp Quan triệt để sửng sốt, trong lòng dời sông lấp biển, người trước mắt này vậy mà nhận biết mình lão cha?

Nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Ta không có nhận lầm, trả tiền đi!"

Diệp Quan ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, cười khổ, "Tiền bối, ngươi ta vốn không quen biết, này trả tiền sự tình, bắt đầu nói từ đâu?"

Nam tử lòng bàn tay mở ra, một tờ giấy trắng xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan định nhãn xem xét, lập tức sửng sốt, chỉ thấy trên đó viết: Nay ở đây mượn bảo vật vô số, con trả.

Con trả?

Diệp Quan nhìn về phía nam tử, hỏi, "Cha ta viết?"

Nam tử gật đầu, "Đúng vậy, ngươi xem, còn có Huyết Thủ ấn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Huyết Thủ ấn, vẻ mặt lập tức liền đen lại!

Làm cha mượn đồ vật, nhi tử đến trả?

Còn có khả năng chơi như vậy sao?

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy, gia gia năm đó nuôi thả còn chưa đủ triệt để.

Nam tử bình tĩnh nói: "Trả tiền đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn gắt gao nắm lấy Diệp Quan, sợ Diệp Quan trốn thoát.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, trên đời này không có như vậy đạo lý."

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt bất thiện, "Ngươi không phải là muốn giựt nợ chứ?"

Diệp Quan nói: "Cha ta mượn!"

Nam tử nói: "Thế nhưng hắn nhường ngươi đến trả, ngươi là con của hắn, này không giả a? Thường nói, cha nợ con trả, thiên kinh địa nghĩa, cho nên, ngươi tới còn có vấn đề gì?"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Hắn mượn nhiều ít?"

Nếu là mượn thiếu, vậy liền trả.

Dù sao cũng là cha ruột!

Nhìn thấy Diệp Quan nhận nợ, nam tử trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, "Không nhiều, hết thảy tính được, đại khái liền mấy trăm ức linh nguyên!"

"Cái gì!"

Diệp Quan kinh hãi, trợn to hai mắt, "Mấy trăm ức linh nguyên?"

Một bên, Nam Cung Tuyết cũng là hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, mấy trăm ức linh nguyên? Cái này sao có thể!

Nam tử gật đầu, "Đúng vậy, ngoại trừ mấy trăm ức linh nguyên, còn có vô số thần vật."

Diệp Quan trực tiếp lắc đầu, quả quyết cự tuyệt.

Này cha ruột, không cần cũng được!

Nhìn thấy Diệp Quan lắc đầu, nam tử sắc mặt trầm xuống, "Ngươi muốn trốn nợ?"

Đối tại thiếu niên trước mắt này cha, hắn là không có biện pháp, dù sao, đó là một cái Kháo Sơn vương. Nhưng thiếu niên này nhưng khác biệt, thiếu niên này miệng còn hôi sữa, hắn có một vạn loại phương pháp trị, thực sự không được, trắng trợn cướp đoạt cũng không phải không được.

Không đúng, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa sự tình, làm sao có thể nói đoạt đâu?

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử trước mắt, trong lòng nói: "Tháp Gia, ta nếu là xuất toàn lực, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn làm hắn?"

Tiểu Tháp nói: "Mười thành!"

Diệp Quan lập tức mừng rỡ, mà lúc này, Tiểu Tháp lại nói; "Hắn mười thành!"

Diệp Quan nụ cười ngưng kết.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Hữu nghị nhắc nhở một chút, ngươi nói chuyện cùng ta, hắn nghe thấy."

Diệp Quan yên lặng không nói, lần này có thể cũng có chút lúng túng.

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta cũng là một cái giảng đạo lý người, phụ thân ngươi năm đó theo ta này cưỡng ép đoạt. . . Ân, là theo ta này mượn đi ta vô số bảo vật cùng linh nguyên, mà hắn cũng viết xuống giấy vay nợ, nói con trai mình đến trả, ngươi đã là con của hắn, vậy dĩ nhiên là đến lượt ngươi đến trả! Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, không có vấn đề a?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói; "Tiền bối, ngươi vì sao không trực tiếp tìm ta cha còn?"

Nam tử nhìn xem Diệp Quan, thầm nghĩ: Ta nếu là chơi qua cha ngươi, còn cần tới tìm ngươi?

Đương nhiên, lời này hắn là quyết định sẽ không nói ra.

Hắn Vũ Thần nhưng là muốn mặt mũi!

Nam tử bình tĩnh nói: "Giấy vay nợ bên trên nói rõ con trả, ta tự nhiên là tới tìm ngươi, tìm cha ngươi làm gì?"

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tiền bối nói có lý, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, ta Dương gia người mượn tiền, ta Dương gia người trả!"

Nghe được Diệp Quan đột nhiên cải biến thái độ, nam tử trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, trong lòng âm thầm đề phòng, đối mặt này Kháo Sơn vương hậu đại, vẫn là phải cẩn thận chút mới được.

Diệp Quan lại nói; "Ta hiện tại không có tiền!"

Nam tử mày nhăn lại.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta Dương gia người nợ tiền, tuyệt không quỵt nợ, dạng này như thế nào, ta cho ngươi thêm viết một tấm phiếu nợ, phụ thân ta nợ tiền, ta trả không nổi, ta để cho con của ta con đến trả!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Con của ngươi ở nơi nào?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Còn chưa sinh!"

"Càn rỡ!"

Nam tử đột nhiên giận dữ, giờ khắc này, hắn liền nghĩ tới vô số năm trước một màn kia, nhớ tới năm đó một màn kia, hắn lập tức giận không chỗ phát tiết, cả giận nói: "Các ngươi thật không hổ là phụ tử, sáo lộ đều là giống nhau, lão cha vay tiền nhi tử trả, nhi tử không trả nổi cháu trai trả? Ngươi đặt bộ này em bé đâu?"

Hắn nổi giận ở giữa, phát ra một sợi khí tức trực tiếp chấn giữa thiên địa trở nên mờ đi, phiến thiên địa này căn bản không chịu nổi hắn này một sợi khí tức!

Diệp Quan trong lòng âm thầm chấn kinh, tiền bối này thực lực thật là khủng khiếp, sợ là Đại Đế cũng xa xa không lên. Chính mình này lão cha thật là biết chơi, cha vay tiền hoa, nhi tử đến trả?

Này loại diệt sạch nhân tính kỹ thuật vậy mà cũng làm được!

Đơn giản không hợp thói thường!

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Chúng ta cũng chớ có ở đây lãng phí thời gian! Ta biết, ngươi Dương gia gia đại nghiệp đại, ngươi khẳng định là có tiền, ngươi đem tiền đưa ta, ta lập tức rời đi, không tìm ngươi phiền toái, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Tiền bối, ta xác thực không trả nổi!"

Nam tử âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại Tiên Bảo các là ngươi làm chủ a?"

Diệp Quan không nói lời nào, cái tên này thế mà còn biết Tiên Bảo các.

Nam tử lại nói: "Tiên Bảo các phú khả địch quốc, sao lại không trả nổi?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Tiền bối như nhất định phải ta trả, cũng không phải là không thể được, dù sao, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa. . ."

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, "Tiền bối, ta bây giờ trên thân hết thảy tiền tài đều bị người phong ấn, ngươi nếu là có thể giúp ta phá mất này phong ấn, trên người của ta hết thảy tài vật nhất định hai tay dâng lên."

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Tháp lập tức nở nụ cười.

Tên tiểu tử này bắt đầu giở trò chiêu!

Như là của người khác phong ấn, trước mắt nam tử này thật đúng là có thể phá, dù sao đối phương tại mấy ngàn vạn tuổi trẻ chính là giữa thiên địa ít có cường giả tuyệt thế, chớ nói chi là đối phương còn cẩu thả lâu như vậy, thực lực bây giờ, khẳng định càng khủng bố hơn. Thế nhưng, Diệp Quan trong cơ thể phong ấn có thể là nữ tử váy trắng lưu lại!

Đi phá nữ tử váy trắng lưu lại phong ấn, cái kia không thể nghi ngờ là ông cụ thắt cổ.

Nghe được Diệp Quan, nam tử mày nhăn lại, "Trong cơ thể ngươi phong ấn?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy!"

Nam tử tay phải đặt ở Diệp Quan trên bờ vai, sau một khắc, hắn sửng sốt, bởi vì Diệp Quan không có nói giả, tại Diệp Quan trong cơ thể xác thực có một đạo mịt mờ phong ấn.

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, lưu lại đạo phong ấn này người, cái kia là vô cùng vô cùng mạnh. Ngươi. . ."

Nam tử cười khẽ, xem thường, "Rất mạnh?"

Diệp Quan gật đầu, chân thành nói: "Đúng!"

Nam tử cười nói: "Vậy ngươi biết ta mạnh bao nhiêu sao?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Mạnh cỡ nào?"

Nam tử cười ha ha một tiếng, "Năm đó phụ thân ngươi ở trước mặt ta, ta một tay có thể diệt chi!"

Diệp Quan không nói, đối với này nam tử, hắn tự nhiên là không tin, nếu là một tay có thể diệt, ngươi liền sẽ không bị cha ta mượn đi nhiều tiền như vậy.

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, nam tử cười khẽ, "Ngươi có thể là không tin?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử bình tĩnh nói: "Phụ thân ngươi tại năm đó, hắn chân chính lợi hại không phải là của mình thực lực, mà là. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lắc đầu, "Thôi! Bây giờ nói này chút, đã không có ý nghĩa gì, ta giúp ngươi phá mất phong ấn, ngươi trả cho ta tài vật, chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt, chẳng qua là này phong ấn có thể là rất mạnh, tiền bối ngươi. . ."

Nam tử cười to, "Ngươi đối ta thực lực hoàn toàn không biết gì cả!"

Nói xong, tay phải hắn đập vào Diệp Quan trên bờ vai, trong nháy mắt, một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể!

Cưỡng ép phá phong ấn!

Đối tại thiếu niên trước mắt Kiếm Tu trong cơ thể phong ấn, hắn tự nhiên là xem thường, bình tĩnh mà xem xét, bây giờ thế đạo này, có thể đánh bại hắn Vũ Thần, không phải là không có, nhưng một cái tay tính ra không quá được. Thay lời khác tới nói, cái kia mấy kiếm không ra, hắn Vũ Thần hoàn toàn có khả năng đi ngang, vô địch!

Vũ Thần tay phải vừa đặt ở Diệp Quan trên bờ vai, sau một khắc, một sợi kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể bay ra.

Làm cảm nhận được này sợi kiếm quang lúc, nam tử kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, kinh hãi nói: "Ngọa tào, ngươi cái này. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn mong muốn thu tay lại, nhưng mà cũng đã không kịp.

Xùy

Trong nháy mắt, cái kia sợi kiếm quang trực tiếp theo nam tử lòng bàn tay đâm vào trong cơ thể hắn, đưa hắn đóng ở tại chỗ, không thể động đậy.

Nam tử bối rối.

Diệp Quan thì thở dài một hơi, trước mắt nam nhân này thực lực thâm bất khả trắc, chính mình tuyệt không phải đối phương đối thủ, bởi vậy, chỉ có thể thông qua loại phương thức này nhường cô cô tới trừng phạt hắn.

Đến mức phiếu nợ. . .

Cái kia là Nhân Gian kiếm chủ thiếu, cùng hắn Diệp Quan có quan hệ gì?

Lúc này, nam tử kia đột nhiên hoảng sợ nói: "Nữ nhân kia đi theo ngươi?"

Diệp Quan nhìn về phía nam tử, cười nói: "Ngươi nói là cô cô ta sao?"

Nam tử liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, cô cô ta mang theo ta ra đến rèn luyện!"

Nghe vậy, nam tử lập tức đột nhiên giận dữ, "Có thể chơi như vậy? A? Nhà các ngươi chơi như vậy?"

Diệp Quan nghi hoặc, cái tên này vì gì kích động như thế?

Nam tử giận dữ hét: "Hộ xong ca ca, lại tới hộ chất tử. . . Nhà các ngươi chơi như vậy, để cho người khác chơi như thế nào? A? Các ngươi không cảm thấy rất quá đáng sao? A? Ông trời ơi. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bị đinh trụ nam tử, sau đó hắn đi đến nam tử trước mặt, nam tử vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Quan bắt lấy nam tử tay, sau đó trực tiếp rút ra hắn nạp giới, tiếp lấy lôi kéo một bên Nam Cung Tuyết liền chạy.

Động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Tại chỗ, nam tử biểu lộ cứng đờ.

Cướp bóc!

Tên vương bát đản này thế mà đoạt chính mình nạp giới?

Ngọa tào?

. . ..