Chương 313:: Dương gia người có độc!

Chương 313:: Dương gia người có độc!

Giữa sân, giờ phút này, nam tử là triệt để bối rối.

Sổ sách không có thu hồi lại, chính mình còn bị đoạt?

A

Thứ đồ gì?

Một lát sau, nam tử chậm rãi tỉnh táo lại  bất quá, sắc mặt hắn vẫn như cũ vô cùng khó coi, này Diệp Quan cha hắn tốt xấu vẫn là mượn, mà cái tên này ngược lại tốt, trực tiếp dùng cướp!

Chính là một đời càng mạnh hơn một đời a!

Đương nhiên, giờ phút này hắn căn bản vô hà đi quản này nạp giới sự tình, hắn bây giờ nghĩ là như thế nào thoát thân.

Cái kia sợi kiếm quang gắt gao nhìn chằm chằm hắn, hắn căn bản là không có cách động đậy, cũng không dám động đậy, đây chính là nữ nhân kia kiếm quang, hơi không cẩn thận, sợ là liền sẽ thần hồn câu diệt!

Nữ nhân này thế mà trông coi Dương gia hai đời người!

Nam tử trong lòng thở dài, niệm lên đã từng bị Nhân Gian kiếm chủ uy hiếp tình cảnh, lại nghĩ tới bây giờ, lập tức buồn theo tâm đến, trong lòng chua xót.

Dương gia này người có độc!

Đầu tiên là lừa gạt, sau là đoạt!

Thiên lý ở đâu!

Thiên lý ở đâu a!

Rất rất lâu về sau, nam tử ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời bốn phía, đột nhiên nói: "Các hạ, ta cùng ca ca ngươi là hảo huynh đệ. . ."

. . .

Một bên khác, Diệp Quan lôi kéo cái kia Nam Cung Tuyết một đường chạy như điên, đã hưng phấn vừa khẩn trương.

Bởi vì hắn phát hiện, tại cái kia trong nạp giới, lại có hai mươi tám ức linh nguyên!

Hai mươi tám ức a!

Chớ nói đối với hắn hiện tại, liền là đối với hắn trước kia, đó cũng là một khoản tiền lớn, hắn thật sự là không nghĩ tới, nam tử kia vậy mà như thế giàu có, cái này thật sự là thật là làm cho người ta vui mừng.

Ngoại trừ linh nguyên, tại trong nạp giới, càng là có trên trăm bình đủ loại trân quý đan dược, mỗi một loại đan dược phẩm giai, thấp nhất đều là Thần giai, thực sự vô cùng trân quý. Không chỉ như thế, còn có mấy chục kiện thần vật, mặc dù so ra kém không cấp bậc đạo ấn cùng Tuế Nguyệt kính các loại, nhưng cũng không kém, bởi vì là thấp nhất đều là Thần giai, giá trị liên thành.

Thật sự là giàu có!

Diệp Quan trong lòng không khỏi cảm thán, trên đời này giàu nghèo khoảng cách làm thật không phải bình thường lớn, giàu giàu chết, nghèo nghèo chết.

Một bên, Nam Cung Tuyết tùy ý Diệp Quan lôi kéo, nàng nhìn Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò. Lúc trước nàng cho rằng Diệp Quan là tán tu, nhưng hiện tại xem ra, này Diệp Quan cũng không là tán tu, mà lại, lai lịch cực kỳ không đơn giản.

Thật là thần bí!

Nam Cung Tuyết trong lòng càng tò mò.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan lôi kéo Nam Cung Tuyết đi vào một ngôi đại điện trước, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên cung điện, tại đại điện chính điện phía trên, có một khối bảng hiệu, bảng hiệu bên trong có ba chữ to: Thượng Thanh tông.

Cả tòa đại điện vô cùng cổ lão, khắp nơi tràn ngập tuế nguyệt ăn mòn dấu vết.

Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết đi vào, nhưng vào lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên nói khẽ: "Diệp công tử. . ."

Diệp Quan nhìn về phía Nam Cung Tuyết, không hiểu, Nam Cung Tuyết hơi hơi cúi đầu, mang tai có chút đỏ lên, thanh âm nhỏ như muỗi vo ve, "Có khả năng nới lỏng tay sao?"

Nghe vậy, Diệp Quan kinh hãi, vội vàng buông ra Nam Cung Tuyết tay, mới vừa dưới tình thế cấp bách lôi kéo Nam Cung Tuyết chạy trốn  chờ lại tới đây lúc, hắn bởi vì hưng phấn vượt quá giới hạn, lại nhất thời quên đi chính mình còn lôi kéo tay của người khác!

Lần này thật có chút lúng túng!

Diệp Quan vội vàng nói xin lỗi, "Thật có lỗi, ta cũng không phải là cố ý khinh bạc. . ."

Nam Cung Tuyết cười nói: "Không có gì, chúng ta tiến vào điện nhìn một cái?"

Thấy Nam Cung Tuyết cũng không tức giận, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, nói: "Tốt!"

Hai người đi vào trong điện, mới vừa vào trong điện, một cỗ phủ bụi đã lâu tro bụi vị lập tức đập vào mặt, Diệp Quan phất tay áo nhẹ nhàng vung lên, trong điện tro bụi lập tức bị quét qua hết sạch.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, cả tòa đại điện vô cùng trống trải, chỉ có một tôn lão giả pho tượng, lão giả thân mang một bộ đạo bào, tóc trắng phơ, cầm trong tay một cây phất trần, mắt nhìn phía trước, thần tình nghiêm túc.

Diệp Quan đi đến trước mặt cách đó không xa bồ đoàn trước, sau đó trực tiếp làm một lễ thật sâu.

Tới này loại bí cảnh, nhất định phải lễ phép, lễ phép xuất kỳ tích.

Ngay tại Nam Cung Tuyết nghi hoặc lúc, đột nhiên, hai người trước mặt cái kia tôn pho tượng khẽ run lên, ngay sau đó, một lão giả vậy mà từ trong đó đi ra.

Nam Cung Tuyết vội vàng đi đến Diệp Quan bên cạnh, vẻ mặt đề phòng.

Diệp Quan trong lòng cũng là âm thầm đề phòng, lễ phép về lễ phép, nhưng nên phòng bị vẫn là đến phòng bị.

Lão giả xuất hiện về sau, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, rất nhanh, hắn chân mày cau lại, "Ngươi. . ."

Nói đến đây, hắn dường như phát hiện cái gì, hai mắt lập tức híp lại, "Có người vậy mà thay ngươi che lấp hết thảy Thiên Cơ, nhường mệnh vận ngươi không thể thăm dò."

Diệp Quan yên lặng, việc này có thể là lão cha hoặc là cô cô làm.

Lão giả liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tiểu hữu thật không đơn giản a!"

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối có thể là Thượng Thanh tông Tông chủ?"

Lão giả cười nói; "Đúng vậy!"

Diệp Quan nói: "Thực không dám giấu giếm, vãn bối hai người tới đây, là vì cầu một phần cơ duyên, tiền bối nếu là cảm thấy ta hai người không sai  có thể hay không cho điểm tốt. . . Cho điểm cơ duyên?"

Nghe được Diệp Quan, lão giả hơi ngẩn ra, lập tức cười to nói: "Ngươi thiếu niên này thẳng thắn như vậy, làm cho lão phu chỉnh có chút sẽ không."

Nam Cung Tuyết nhìn Diệp Quan, che miệng cười khẽ, này Diệp công tử quả nhiên là thú vị hết sức!

Diệp Quan mỉm cười, hắn cảm thấy, vẫn là thẳng thắn một chút cho thỏa đáng, dù sao, hắn tới nơi này đúng là vì cầu chỗ tốt, làm những cái kia cong cong thẳng thẳng, thật sự là lãng phí thời gian vô cùng.

Lão giả đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ngươi thiếu niên này, tuổi còn trẻ liền đã có được của mình Kiếm đạo, mà lại, Kiếm đạo tín niệm kiên định như vậy, phóng nhãn toàn vũ trụ, cũng là ít có, ta Thượng Thanh tông truyền thừa ngươi mà nói, kỳ thật cũng không nhiều tác dụng lớn chỗ!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút đau đầu, dĩ nhiên, hắn cũng không có ý định liền từ bỏ, "Tiền bối, ta tiến vào trước khi đến từng gặp được một tôn khôi lỗi, cái kia khôi lỗi chiến lực cực cường, có thể là Thượng Thanh tông luyện chế?"

Lão giả cười nói: "Ngươi nói hẳn là Thượng Cổ thần khôi, cái kia đúng là ta Thượng Thanh tông luyện chế. Làm sao, ngươi đối này luyện chế chi pháp cảm thấy hứng thú?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Đúng!"

Lão giả lại là lắc đầu, "Cái kia luyện chế chi pháp, ta ngược lại thật ra có, chẳng qua là, coi như cho ngươi, ngươi cũng không cách nào luyện chế này loại cấp Thượng Cổ thần khôi khác."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lão giả nói: "Ngươi có biết, này luyện chế Thượng Cổ thần khôi tốn nhiều tiền sao?"

Dùng tiền!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Hết sức háo tiền?"

Lão giả gật đầu, "Đúng vậy, thủ tại phía ngoài cái kia tôn thần khôi, cấp bậc là Thần Đế cảnh đỉnh phong, tương đương với nửa bước Đại Đế, mà luyện chế như thế một tôn thần khôi, quang trận pháp tiêu hao linh khí, liền ít nhất phải có hơn trăm triệu miếng linh nguyên, mà mua sắm hàng loạt trân quý chế tác tài liệu, càng là đến ít nhất ba bốn ức linh nguyên, tổng hoa xuống tới, ít nhất phải năm trăm triệu linh nguyên!"

Năm trăm triệu!

Diệp Quan vẻ mặt động dung, mặc dù hắn rất có tiền, nhưng như thế hoa, vẫn có chút đáng sợ.

Mà một bên Nam Cung Tuyết nghe cũng là vô cùng lo sợ, các nàng Nam Cung gia tộc mặc dù là Loạn Tinh giới đại tộc, của cải kinh người, nhưng cũng không chịu nổi như vậy hoa pháp.

Lão giả lại nói: "Đây vẫn chỉ là Thần Đế cảnh Thần Khôi, nếu là muốn luyện chế Đại Đế cảnh Thần Khôi, cái kia tốn hao, ít nhất mấy chục ức cất bước, năm đó ta Thượng Thanh tông đỉnh phong thời kì, tập hợp đủ tông lực lượng, cũng bất quá mới luyện chế ra hai tôn Đại Đế cảnh Thần Khôi!"

Nói đến chỗ này, hắn cười cười, nói: "Dĩ nhiên, mặc dù bỏ ra cái giá cực lớn, thế nhưng, hiệu quả kia cũng là cực tốt  có thể nói, một khi luyện thành Đại Đế cảnh Thần Khôi, cái kia chính là Tuế Nguyệt Đại Đế cảnh cấp bậc, mà lại, hắn chiến lực còn xa siêu cùng giai Tuế Nguyệt Đại Đế!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối, này luyện chế chi pháp có thể dạy ta?"

Nếu là đổi thành người bên ngoài, dù cho có này luyện chế chi pháp, cũng là vô dụng, dù sao, quá háo tiền. Nhưng đối với hắn mà nói, lại là hữu dụng, bởi vì hắn tiền, thật thật nhiều!

Mặc dù cũng không rất có thể đại lượng chế tạo, nhưng làm mấy cỗ ra tới chơi đùa, khẳng định vẫn là có thể.

Hắn ý nghĩ cũng đơn giản, Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ ở giữa, tương lai khẳng định có một trận chiến, hiện tại nhiều chuẩn bị một chút, cái kia tương lai Quan Huyền vũ trụ liền có thể chết ít mấy người!

Đến mức tiền. . .

Mẹ có!

Nghe được Diệp Quan, lão giả lập tức hơi kinh ngạc, "Tiểu hữu, đây chính là vô cùng háo tiền, ngươi xác định ngươi muốn?"

Diệp Quan gật đầu, "Còn mời tiền bối thụ ta này Thượng Cổ thần khôi luyện chế chi pháp."

Lão giả yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Thụ ngươi này pháp, đảo cũng không phải là không thể được  bất quá, ngươi cần phải đáp ứng lão phu một chuyện."

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối mời nói."

Hắn tự nhiên hiểu rõ, trên đời không có cơm trưa miễn phí.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta việc này đối ngươi mà nói, cũng là đơn giản, liền là hi vọng ngươi đi thay ta tìm một vị Thượng Thanh tông truyền nhân, mà cái này người, nhất định phải thỏa mãn hai cái yêu cầu, thứ nhất, thiên phú rất tốt, tâm tính cực tốt, đồng thời nguyện ý trùng kiến ta Thượng Thanh tông; thứ hai, cái này người nhất định phải là ngươi thân cận người, vô cùng thân cận cái chủng loại kia!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Này là vì sao?"

Lão giả lại là cười không nói, trong lòng có dự định, tại nhìn thấy Diệp Quan lần đầu tiên lúc, hắn liền biết, thiếu niên trước mắt này tuyệt không phải người bình thường.

Có thể trực tiếp che lấp vận mệnh Thiên Cơ, như thế thủ đoạn, lịch sử đến nay, hắn chỉ biết là có hai người có thể làm đến, một người trong đó, chính là cái kia đã từng một mình sáng tạo một cái thời đại văn minh Đại Đạo bút chủ nhân!

Nhưng người thiếu niên trước mắt này lại không phải Thiên Mệnh Chi Nhân, trên thân cũng không có thiên mệnh khí vận.

Đến mức mặt khác người kia chính là đã từng độc chế vĩnh sinh văn minh vĩnh sinh Đại Đế, danh xưng vạn cổ đệ nhất đế, Đại Đế bên trong đệ nhất nhân, vô địch vô số cái thời đại!

Đương nhiên, hai người này cùng thiếu niên trước mắt này đều không có quan hệ.

Mà đây mới là đáng sợ nhất!

Bởi vì còn có không kém gì Đại Đạo bút chủ nhân cùng vĩnh sinh Đại Đế siêu cấp cường giả tồn tại, mà lại, cùng thiếu niên này quan hệ không phải bình thường.

Tính toán của hắn cũng đơn giản, Thượng Thanh tông mong muốn lại lần nữa thành lập đạo thống, liền nhất định phải dựa vào chỗ dựa, trước mắt này Kiếm Tu thiếu niên không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Đến mức vì sao không trực tiếp nhường Diệp Quan kế thừa Thượng Thanh tông, hắn có hai cái lo lắng, thứ nhất, Diệp Quan rõ ràng đã có chính mình đạo thống, như hắn mới vừa nói, Thượng Thanh tông truyền thừa đối với Diệp Quan mà nói, cũng không nhiều tác dụng lớn chỗ; thứ hai, hắn sợ Thượng Thanh tông truyền thừa theo không kịp Diệp Quan bước chân, tương lai bị lãng quên, khi đó, coi như thật quá thua lỗ.

Bởi vậy, chọn một cùng Diệp Quan người thân cận nhất làm Thượng Thanh tông người thừa kế, là thích hợp nhất.

Thấy lão giả không nói lời nào, Diệp Quan cũng không có hỏi nhiều nữa, lập tức nói: "Có khả năng!"

Thượng Thanh tông thực lực khẳng định là cực kỳ đáng sợ, đối với hắn mà nói, mặc dù tác dụng khả năng không lớn bao nhiêu, nhưng nếu là đối Diệp Kình đám người, vậy khẳng định là phi thường hữu dụng.

Sau khi trở về, nhường Diệp Kình đệ thành lập một cái Thượng Thanh tông, làm cái Tông chủ chơi đùa, cũng không tệ!

Nghe được Diệp Quan, lão giả lập tức cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, hai cái nạp giới chậm rãi bay đến Diệp Quan trước mặt, "Trong đó một viên trong nạp giới, là cái kia Thượng Cổ thần khôi luyện chế chi thuật, mà đổi thành một viên nạp giới, thì là ta Thượng Thanh tông hết thảy truyền thừa cùng với trùng kiến tông môn tài nguyên tài vật. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, thầm nghĩ: Cái tên này sẽ không tham ô a?

. . ..