Chương 315:: Thiên Diệp?

Chương 315:: Thiên Diệp?

Nghe được Trần Hà, Nam Cung Tuyết lập tức giận không thể nuốt, hai quả đấm nắm chặt, tầm mắt như muốn phun ra lửa, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người!

Mà cái kia Trần Hà lại bỏ qua Nam Cung Tuyết, hắn nhìn về phía Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Kiếm quang lóe lên, như kinh lôi.

Trần Hà không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên ra tay, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa muốn xuất thủ, nhưng lúc này, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đưa hắn bao lại.

Kiếm Vực!

Trong chớp mắt, Trần Hà liền cảm giác có vạn tòa núi lớn áp đỉnh, toàn thân nặng nề vô cùng, vô pháp động đậy.

Mà như vậy trong nháy mắt ——

Xùy

Một thanh kiếm đã đâm vào Trần Hà giữa chân mày, Trần Hà thân thể cứng tại tại chỗ, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Mà sau lưng Trần Hà, mấy người còn lại nhìn thấy Trần Hà bị miểu sát, đều là biến sắc, liền muốn trốn, nhưng lúc này, Diệp Quan đột nhiên liền xông ra ngoài.

Xùy

Kiếm quang lóe lên, một khỏa đẫm máu đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Một kiếm miểu sát!

Trong khoảnh khắc, Diệp Quan liên sát mấy người.

Mấy người kia thực lực đều không yếu, nếu là tại dưới tình huống bình thường, Diệp Quan mặc dù có thể giết bọn hắn, nhưng lại không cách nào giống như như thế như vậy tuỳ tiện miểu sát. Mà giờ khắc này, bọn hắn thương thế cũng còn chưa hoàn toàn khôi phục, tăng thêm nhìn thấy Trần Hà bị miểu sát lúc, mấy người đều đã bị sợ mất mật, chiến đọc tất cả không, bởi vậy, đối mặt Diệp Quan kiếm, căn bản không có sức chống cự.

Nhìn thấy Diệp Quan liền giây thụ nhân, một bên Nam Cung Tuyết xem chính là kinh hãi không thôi, cùng Diệp Quan ở chung xuống tới, nàng phát hiện, Diệp Quan mặc dù cảnh giới hơi thấp, thế nhưng này chiến lực có thể thực không thấp!

Nam Cung Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng nghi hoặc, tiểu tử này chẳng lẽ là đang giả heo ăn thịt hổ?

Diệp Quan chậm rãi đi đến vậy còn chưa triệt để tắt thở Trần Hà trước mặt, Trần Hà trong mắt tràn đầy kinh khủng, thân thể phát run, "Cha ta chính là Thần Đế cảnh đỉnh phong, ngươi như giết ta, hắn định tha không được ngươi!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên truyền âm phù đột nhiên bốc cháy lên.

Gọi cha!

Diệp Quan mày nhăn lại, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, Trần Hà đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, "Như thế nào không liên lạc được? Sao lại. . ."

Nam Cung Tuyết bình tĩnh nói: "Không liên lạc được, có khả năng hay không là chết?"

"Nói bậy!"

Trần Hà gầm thét, "Cha ta chính là Thần Đế cảnh đỉnh phong, coi như là một chút Đại Đế đều khó mà giết hắn, hắn sao lại chết?"

Nam Cung Tuyết nói: "Vạn nhất chết rồi đâu?"

Trần Hà cả giận nói: "Không có khả năng!"

Nam Cung Tuyết nhìn chằm chằm Trần Hà, "Vậy ngươi kêu nữa!"

Trần Hà lại bóp nát một viên truyền âm phù, nhưng mà, không có bất kỳ cái gì đáp lại, giờ khắc này, sắc mặt hắn lập tức trắng bệch, một cỗ khủng hoảng từ ở sâu trong nội tâm lan tràn mà lên, sau đó đến toàn thân.

Giờ khắc này, hắn thật sợ!

Đã từng, hắn không sợ hãi, bởi vì, có lão cha tại, xảy ra bất kỳ chuyện gì, có cha cho hắn lật tẩy.

Mà bây giờ, cha không có?

Lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên thương hại nói: "Ngươi thật đáng thương, còn trẻ như vậy liền không có ba ba!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nam Cung Tuyết, ngạc nhiên.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Nam Cung Tuyết cũng biết có chút thất ngôn, khuôn mặt lập tức vì đó đỏ lên.

Cái kia trần vẻ mặt gì cứng đờ, đang muốn nói chuyện, Nam Cung Tuyết đột nhiên hướng phía trước đấm ra một quyền.

Oanh

Trần Hà trực tiếp bị xóa đi!

Nam Cung Tuyết phủi tay, trong mắt tràn đầy chán ghét, "Giết loại người này, thật sự là bẩn ta tay."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy chán ghét lập tức đổi thành cười tươi như hoa, "Diệp công tử, chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn thu hồi giữa sân mấy người nạp giới, trong nạp giới có chừng hơn một nghìn vạn miếng linh nguyên.

Đối với hắn hiện tại mà nói mặc dù không nhiều, nhưng thịt lại tiểu cũng là thịt, người nào lại sẽ ngại nhiều tiền đâu?

Diệp Quan cũng không có độc chiếm, phân ra Nam Cung Tuyết một nửa, Nam Cung Tuyết ngay từ đầu là cự tuyệt, nhưng thấy Diệp Quan khăng khăng, cuối cùng, cũng chỉ có thể mỉm cười nhận năm trăm vạn miếng linh nguyên.

Ước chừng một lúc lâu sau, Diệp Quan đi theo Nam Cung Tuyết đi tới Tây Cực Thần Châu, vừa mới đi vào Tây Cực Thần Châu, Diệp Quan chính là gặp được vô số lôi kiếp, này chút lôi kiếp cực uy lực cực kỳ khủng bố, trọng yếu nhất chính là, xuất quỷ nhập thần, thỉnh thoảng liền cho ngươi bốc lên một đạo ra tới, làm người đau đầu vô cùng.

Lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên giữ chặt Diệp Quan cánh tay, "Ngươi theo ta đi!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa lao đi.

Diệp Quan phát hiện, hắn cùng Nam Cung Tuyết những nơi đi qua, cũng không xuất hiện lôi kích, dù cho tình cờ có lôi kiếp hạ xuống, nhưng Nam Cung Tuyết đều có thể mang theo hắn hoàn mỹ né qua.

Diệp Quan trong lòng kinh ngạc, đang muốn hỏi, mà lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên cười nói: "Chúng ta cùng này chút lôi kiếp ở chung lâu như vậy, đã đã tìm được bọn hắn quy luật, tại quy luật phía dưới, tất cả mọi người có thể sống chung hòa bình, dĩ nhiên, cũng có ngoại lệ, có đôi khi, chúng nó cũng không phải ổn định như vậy, sẽ làm loạn."

Diệp Quan mỉm cười, "Tại đây bên trong sinh tồn, xác thực rất khó!"

Nam Cung Tuyết đang muốn nói chuyện, lúc này, trước mặt hai người cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một lão giả nhanh bước ra ngoài.

Thấy đến lão giả, Nam Cung Tuyết vội vàng nói: "Tam thúc!"

Lão giả đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Nam Cung Tuyết, cười nói: "Trở về."

Nam Cung Tuyết gật đầu, sau đó cười giải thích nói: "Tam thúc, giới thiệu một chút, vị này là Diệp công tử, ta mới quen bằng hữu."

Nghe vậy, lão giả nhìn về phía Diệp Quan, hỏi, "Có thể là Nam Cực thần châu Diệp tộc?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không phải."

Ồ

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Phụ thân ngươi để cho ta tới tiếp ngươi, chúng ta đi thôi."

Nam Cung Tuyết gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Lão giả lại liếc mắt nhìn Diệp Quan, cũng không có cự tuyệt.

Rất nhanh, ba người tới Nam Cung tộc, Nam Cung tộc ở vào một vùng núi chỗ sâu, tiến vào dãy núi này lúc, Diệp Quan phát hiện, tại mịt mờ phía trên không dãy núi, có vô số thần bí trận pháp.

Chỉ chốc lát, ba người tới Nam Cung phủ, Diệp Quan bị Nam Cung Tuyết an bài đến một chỗ trong sân, mà trở lại viện trưởng bên trong, Diệp Quan chính là đi vào phòng, đóng cửa lại, sau đó tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Còn tốt, cô cô không có đem Tiểu Tháp chức năng này cho hắn phong ấn!

Tiến vào Tiểu Tháp về sau, Diệp Quan lập tức xuất ra cái kia 《 Thượng Cổ Thần Khôi Thuật 》 bắt đầu nghiên cứu, tại bỏ ra gần thời gian một ngày về sau, hắn cuối cùng đem Thượng Cổ Thần Khôi Thuật nghiên cứu triệt để. Nhưng mà, làm muốn bắt đầu luyện chế Thần Khôi lúc, hắn lại phát hiện, thật là khó.

Cần đủ loại tài liệu, thật sự là quá nhiều!

Không chỉ nhiều, mà lại, mỗi một loại tài liệu đều vô cùng trân quý, giá trị liên thành cái chủng loại kia.

Diệp Quan lập tức hơi lúng túng một chút.

Nếu là tại Quan Huyền vũ trụ, hắn tự nhiên không cần lo lắng tài liệu vấn đề, nhưng ở nơi này, hắn mong muốn thu thập đủ hết thảy tài liệu, làm thật không phải bình thường khó. Dĩ nhiên, hắn cũng không có ý định từ bỏ.

Bởi vì này Đại Đế khôi lỗi mạnh mẽ, khiến cho hắn thật sự là tâm động, thế là, hắn quyết định, trước đem cái kia tôn nửa bước Đại Đế khôi lỗi tăng lên tới Đại Đế.

Diệp Quan thu hồi 《 Thượng Cổ Thần Khôi Thuật 》 nói khẽ: "Xem ra, việc này vẫn phải tìm Nam Cung Tuyết cô nương hỗ trợ!"

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi Tiểu Tháp, vừa ra cửa, Diệp Quan chính là gặp được Nam Cung Tuyết, thời khắc này Nam Cung Tuyết thân mang một bộ tuyết trắng váy dài, dáng người cao gầy, khuôn mặt như vẽ, dung nhan tuyệt thế, xinh đẹp không gì sánh được, chẳng qua là giờ phút này, nàng cái kia tờ tuyệt mỹ trên mặt bảo bọc một tầng sương lạnh.

Diệp Quan đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, hỏi, "Nam Cung Tuyết cô nương, ngươi thế nào?"

Nam Cung Tuyết hơi hơi cúi đầu, thần sắc ảm đạm, không nói.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Nam Cung Tuyết cô nương, ngươi. . ."

Nam Cung Tuyết nói khẽ: "Chúng ta liền không nên trở về tới."

Diệp Quan hỏi, "Làm sao vậy?"

Nam Cung Tuyết ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Mới vừa Bắc Cực thần châu Tuyết tộc người tới, hi vọng cùng chúng ta Nam Cung tộc thông gia, phụ thân ta cùng tỷ tỷ của ta đã đáp ứng."

Thông gia!

Diệp Quan yên lặng.

Hắn biết, đại tộc ở giữa đều ưa thích chơi bộ này, dù sao cũng là cường cường liên hợp.

Đối với cái này, làm một cái người ngoài, hắn cũng không tiện nói thêm cái gì.

Nam Cung Tuyết đột nhiên hỏi, "Đối với này loại thông gia, ngươi thấy thế nào?"

Nghe được Nam Cung Tuyết hỏi, Diệp Quan cười nói: "Ta cảm thấy đi! Vẫn là đến cùng người mình thích tại cùng một chỗ mới được, không có tình cảm, cái kia tức khiến cho hai bên tại cùng một chỗ, vậy cũng sẽ chỉ làm hai bên thống khổ."

Nam Cung Tuyết lập tức nở nụ cười, "Ta cũng cho là như vậy!"

"Hài hước!"

Đúng lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên bạch y nam tử, nam tử một bộ áo trắng, dung mạo tuấn mỹ, cầm trong tay quạt xếp, tuấn nhã phong lưu, liền nhan trị mà nói, mặc dù so ra kém Diệp Quan, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Nhìn thấy nam tử mặc áo trắng này, một bên Nam Cung Tuyết vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, nụ cười cũng là trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Bạch y nam tử đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt không che giấu chút nào lấy địch ý, "Ngươi có biết như thế nào đại tộc thông gia?"

Diệp Quan gật đầu, "Cường cường hợp lại, khiến cho hai bên lợi ích tốt nhất sử dụng."

Bạch y nam tử cười nhạo nói: "Ngươi nếu biết được này lý, cái kia vì sao còn nói ra như vậy ngu xuẩn chi ngôn?"

Nói đến đây, hắn đột nhiên cười nhạo một tiếng, "Cũng có thể hiểu được, ta nghe Nam Cung Vân nói, ngươi là một vị tán tu, một vị tán tu, đương nhiên sẽ không hiểu rõ đại tộc ở giữa thông gia quan trọng đến cỡ nào!"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Nhà chúng ta không cần thông gia!"

Nam tử châm chọc nói: "Là không ai nguyện ý cùng các ngươi thông gia a?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, sau đó nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Đây là cái ngu xuẩn, ngươi tốt như vậy, hắn không xứng với ngươi."

Nghe vậy, Nam Cung Tuyết hơi ngẩn ra, lập tức trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

Nam tử kia nghe Diệp Quan lời ấy, lập tức đột nhiên giận dữ, "Ta thao, ngươi dám mắng ta!"

Nam Cung Tuyết đột nhiên cả giận nói: "Tuyết Trần, ngươi nói chuyện có thể hay không giống như Diệp công tử văn minh một điểm?"

Tuyết Trần: ". . ."

Tuyết Trần gắt gao nhìn chằm chằm Nam Cung Tuyết, "Nam Cung Tuyết, mới vừa cha mẹ ngươi đã đáp ứng chúng ta ở giữa đính hôn, chỉ cần hai bên trao đổi văn thư, cái kia ngươi chính là của ta vị hôn thê, ngươi. . ."

Nam Cung Tuyết trực tiếp cắt ngang Tuyết Trần, "Ta lại không có đáp ứng, mà lại, văn thư lại không có trao đổi, giữa chúng ta căn bản không có đính hôn, dù cho có, ta cũng sẽ không nhận."

Tuyết Trần nộ chỉ Diệp Quan, "Là bởi vì vì người đàn ông này?"

Nam Cung Tuyết vốn muốn nói là, nhưng nghĩ lại, nếu là nói như vậy, này Tuyết Trần nhất định giận lây sang Diệp Quan, Tuyết Trần đảo còn tốt, có thể này Tuyết Trần sau lưng Tuyết tộc lại không phải Diệp Quan có thể chọc nổi.

Nghĩ đến tận đây, Nam Cung Tuyết trầm giọng nói: "Không có quan hệ gì với hắn."

"Không có quan hệ gì với hắn?"

Cái kia Tuyết Trần thanh âm lập tức bén nhọn, "Nam Cung Tuyết, ngươi cho ta là đồ đần độn?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Mười hơi bên trong, ngươi như còn ở chỗ này, ta diệt ngươi thập tộc."

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đã từng cũng có một người giống như hắn như vậy dũng!"

Nữ tử thần bí hỏi, "Người nào?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Thiên Diệp!"

Nữ tử thần bí: ". . ."

. . ..