Chương 316:: Nói vô địch, vậy cũng là khiêm tốn!

Chương 316:: Nói vô địch, vậy cũng là khiêm tốn!

Nghe được cái kia Tuyết Trần, Diệp Quan lập tức có chút đau đầu, vì sao hiện tại người động một chút lại ưa thích diệt người thập tộc?

Này nghe hết sức uy phong sao?

Diệp Quan lắc đầu.

Nhìn thấy Diệp Quan lắc đầu cùng với cái kia xem thường vẻ mặt, Tuyết Trần ngừng lại cảm thấy một loại vũ nhục, trong lòng bỗng dưng bay lên một cơn lửa giận.

Bỏ qua đến từ Tuyết tộc cảnh cáo?

Tuyết Trần lửa giận ngút trời, nộ chỉ Diệp Quan, còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ba

Một đạo thanh thúy bạt tai tiếng đột nhiên vang lên, ngay sau đó, cái kia Tuyết Trần trực tiếp bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm tại cách đó không xa trên vách tường, vách tường ầm ầm sụp đổ, đem cái kia Tuyết Trần giấu đi.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta có thể là cho ngươi mặt mũi."

Lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên lôi kéo Diệp Quan liền chạy.

Diệp Quan có chút không hiểu, "Nam Cung Tuyết cô nương, ngươi đây là?"

Nam Cung Tuyết vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Cái kia Tuyết Trần chính là Bắc Cực thần châu Tuyết tộc người, ngươi đánh hắn, Tuyết tộc nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn chắc chắn điên cuồng trả thù ngươi. Ai, việc này cũng trách ta, ta liền không nên tới tìm ngươi, ta nếu là không tới tìm ngươi, hắn liền sẽ không giận lây sang ngươi, ta thật sự là tội đáng chết vạn lần."

Nhìn trước mắt vô cùng tự trách Nam Cung Tuyết, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hối hận ra tay rồi?"

Diệp Quan cười nói: "Như thế nào? Ta xác thực không muốn lẫn vào chuyện của người khác  bất quá, nhúng vào thì sao?"

Nữ tử thần bí đột nhiên cười to nói: "Tốt! Nói rất hay, nam nhân, liền nên bá khí một chút, nhúng vào thì sao?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ bốn phương tám hướng vọt tới, sau đó đem Diệp Quan cùng cái kia Nam Cung Tuyết bao bọc vây quanh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Nam Cung Tuyết vẻ mặt thì trong nháy mắt trắng bệch, nàng chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan tay, "Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho bọn hắn hại ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nam Cung Tuyết, không nói gì.

Lúc này, một nữ tử đột nhiên từ cách đó không xa đi tới, nữ tử thoạt nhìn hai mươi tuổi, dung mạo tuyệt mỹ, tư thái thon dài, thân mang một bộ màu xanh nhạt váy dài, váy chỗ thêu lên kỳ hoa mấy đóa, thanh lịch bên trong lại dẫn một tia lộng lẫy khí.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, nữ tử này dung mạo cùng Nam Cung Tuyết giống nhau đến bảy tám phần . Bất quá, nữ tử này tướng mạo lại cực lạnh, cùng Nam Cung Tuyết hoàn toàn khác biệt.

Nhìn thấy người tới, Nam Cung Tuyết vội vàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt, có chút khẩn trương, "Tỷ!"

Cô gái này, chính là Nam Cung Tuyết Tần tỷ tỷ Nam Cung Hàn.

Nam Cung Hàn nhìn xem Diệp Quan, "Ta cùng hắn tâm sự!"

"Không được!"

Nam Cung Tuyết lúc này cự tuyệt, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Nam Cung Hàn, "Tỷ, việc này không có quan hệ gì với hắn hệ, cái kia Tuyết Trần là ta đánh, ngươi nếu muốn trách tội, thì trách ta, chớ có liên luỵ hắn!"

Nam Cung Hàn nhìn thoáng qua Nam Cung Tuyết, "Ngươi có muốn hay không hắn sống?"

Nam Cung Tuyết sầm mặt lại, có chút cả giận nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Nam Cung Hàn không có trả lời, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đi theo ta, liền ngươi một người."

Nói xong, nàng quay người hướng phía một bên phòng ốc bên trong đi đến.

Giữa sân, Nam Cung Tuyết chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan.

Diệp Quan vốn không muốn quản này Nam Cung tộc cùng Tuyết tộc sự tình, nhưng giờ phút này, thấy này Nam Cung Tuyết như thế bảo hộ chính mình, tăng thêm trước đó hai người lại cùng nhau kết bạn qua, thế là, trong lòng tỏa ra lòng trắc ẩn.

Diệp Quan nhìn về phía Nam Cung Tuyết, cười nói: "Ta đi cùng nàng nói chuyện."

Nam Cung Tuyết nhìn xem Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy áy náy, "Ta liền không nên mang ngươi tới Nam Cung tộc, nhường ngươi cuốn vào này vòng xoáy bên trong, ta. . ."

Diệp Quan cười nói: "Không có chuyện gì, ta đi trước cùng tỷ tỷ ngươi tâm sự."

Nam Cung Tuyết lắc đầu, "Trò chuyện không được, tỷ ta này người, cực không dễ nói chuyện, ngươi như đi vào, nàng nhất định làm khó dễ ngươi. . . Không bằng, chúng ta bỏ trốn a?"

Vừa mới nói xong, sắc mặt nàng trong nháy mắt chính là đỏ lên, chính mình này là đang nói cái gì? Đơn giản xấu hổ chết người.

Thời khắc này nàng, xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Diệp Quan cũng là vì đó ngẩn người.

Bỏ trốn?

Làm sao lại biến thành bỏ trốn?

Mà lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên lấy dũng khí ngẩng đầu nhìn thẳng Diệp Quan, "Ta biết ngươi là tán tu, không có bối cảnh, lại rất nghèo, nhưng ta tuyệt sẽ không ghét bỏ ngươi, chúng ta rời đi nơi này sau  có thể đi bất kỳ địa phương nào, ngươi yên tâm, ta có thể chịu được cực khổ, chúng ta có khả năng cùng đi cho người ta làm công kiếm tiền, ta đều có thể."

Này tương đương với tại thổ lộ.

Nếu là đổi lại bình thường, đánh chết nàng, nàng cũng sẽ không nói ra bực này cảm thấy khó xử lời. Có thể giờ phút này khác biệt, nàng biết, hiện tại nếu là không đi, cái kia nàng liền muốn trở thành Nam Cung tộc thông gia quân cờ.

Nàng không muốn trở thành thông gia công cụ!

Sau khi nói xong, mặc dù trong lòng vẫn như cũ ngượng ngùng vô cùng, hai tay run không ngừng lấy, nhưng nàng lại phồng lên dũng khí nhìn thẳng Diệp Quan.

Nghe được Nam Cung Tuyết, Diệp Quan lập tức trầm mặc.

Hắn tự nhiên là hiểu rõ nữ tử trước mắt tâm ý, hắn cũng không nghĩ tới, chẳng qua là ở chung được thời gian cực ngắn, nữ tử trước mắt đối với hắn chính là có một chút ý tứ, cũng không đúng, có lẽ chẳng qua là có một chút điểm hảo cảm thôi.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan không nghĩ nhiều nữa, cười nói: "Ngươi chớ có lo lắng, ta đi trước cùng tỷ tỷ ngươi trò chuyện chút, ngươi yên tâm, ta là một cái người đọc sách, ta gia thế đời đều là đọc sách, là thư hương môn đệ, gia tộc bọn ta là nhất giảng đạo lý."

Tiểu Tháp: ". . ."

Nam Cung Tuyết lắc đầu liên tục, "Ngươi không biết, tỷ tỷ của ta năm đó đã từng ưa thích qua một người nam tử, có thể là, lại bị cha mẹ ta mạnh mẽ chia rẽ. Bởi vậy, nàng này người hiện tại cực đoan vô cùng, ngươi như đi vào, nàng chắc chắn trăm phương ngàn kế làm khó dễ ngươi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dạng này như thế nào, ta đi trước trò chuyện, nếu là trò chuyện không thành, chúng ta lại tư. . . Lại đi. . ."

Nói xong, hắn mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống, kém chút nói sai nói thành bỏ trốn.

Nghe được Diệp Quan, Nam Cung Tuyết gương mặt đột nhiên liền đỏ lên, nàng hơi hơi cúi đầu, trong lòng vui vẻ vô cùng, nói khẽ: "Cái kia. . . . Ngươi đi cùng tỷ tỷ chuyện vãn đi! Ta chờ ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa phòng đi đến.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tên tiểu tử này vì sao như thế chiêu nữ hài tử ưa thích? Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ."

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi không cảm thấy hắn lớn lên rất đẹp trai không?"

Tiểu Tháp nói: "Ta không có cảm thấy hắn rất đẹp trai."

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi có phải hay không mù?"

Tiểu Tháp: ". . . ."

Nữ tử thần bí đạo; "Đại tỷ của ta trong sách thường xuyên miêu tả rất nhiều mỹ nam tử, có thể ta cảm thấy, đều không có tên tiểu tử này suất. Hắn nếu không phải Quan Huyền vũ trụ, nói không chừng có thể cùng đại tỷ chung đụng được tới!"

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi nói, tên tiểu tử này về sau có khả năng hay không cùng ngươi đại tỷ phát sinh chút gì đó?"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi tại sao lại loại suy nghĩ này?"

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta theo ba đời, trước hai đời liền thường xuyên xuất hiện này loại sáo lộ, ở kiếp này ta thật không dám xác định, bởi vì ở kiếp này có đôi khi sáo lộ có chút không giống nhau lắm, ta đắn đo khó định."

Nữ tử thần bí nói: "Ta cảm thấy rất không có khả năng, bởi vì là đại tỷ là một cái ưa thích làm sự nghiệp người, không thích làm nam nhân. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Hổ thẹn, đi theo Tiểu Tháp ngươi lâu về sau, ta đều dưỡng thành ưa thích nói lời thô tục."

Tiểu Tháp; "? ? ?"

Nữ tử thần bí lại nói: "Bất quá. . ."

Tiểu Tháp hỏi, "Làm sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Đã từng bốn chị em chúng ta tại Thạch thôn lúc, đại gia đã thề, về sau đồng sinh cộng tử, cả đời không lấy chồng, nếu là lấy chồng, liền gả cho một người."

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Các ngươi thật sẽ chơi!"

Nữ tử thần bí nói: "Cái kia Từ Kính sở dĩ như thế hận tên tiểu tử này, có lẽ cũng có này phần thệ ngôn duyên cớ. . ."

Nói đến đây, nàng thấp giọng thở dài, "Bát Oản cũng thế, thế mà thừa dịp ta không chú ý, liền cưỡng ép cái kia. . . Nàng mình ngược lại là dễ chịu, có thể nắm ba người chúng ta hại thảm. Mặc dù tên tiểu tử này lớn lên xác thực có khả năng, thế nhưng. . . . Ai nha, ngươi cũng chỉ là một cái tháp, ta muốn nói với ngươi chuyện này để làm gì?"

Tiểu Tháp: ". . ."

. . .

Diệp Quan tiến vào trong phòng về sau, liền gặp được cái kia Nam Cung Hàn, Nam Cung Hồng ngồi trên ghế, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó vẫn là quyết định trước giảng đạo lý, đang muốn mở miệng, lúc này, Nam Cung Hàn đột nhiên nói; "Ta nghe đệ đệ ta nói, ngươi là một cái tán tu?"

Diệp Quan nói: "Ngược lại cũng không phải!"

Nam Cung Hàn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngược lại cũng không phải?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta nhà có một cái thư viện, có một cái thương hội, còn không có trở ngại."

Nam Cung Hàn đột nhiên đứng dậy, nàng chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thẳng thắn nói, ta đặc biệt đặc biệt chán ghét ngươi!"

Diệp Quan nhíu mày.

Nam Cung Hàn nói: "Loại người như ngươi, tuổi trẻ, chưa từng va chạm xã hội, lòng cao hơn trời, không có một chút tự mình hiểu lấy, ngươi không biết người nào là ngươi có thể đụng, người nào là ngươi không thể đụng vào. Liền như lúc này, muội muội ta là thân phận gì? Ngươi lại là thân phận gì? Ngươi có tư cách gì ở cùng với nàng?"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Ngươi có lẽ sẽ cảm thấy ta nói chuyện khó nghe, có thể sự thật liền là như thế, ngươi ở cùng với nàng, hại ... không ít chính ngươi, hại cả nàng."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói; "Ta cảm thấy, thân phận bối cảnh thứ này tuy trọng yếu, thế nhưng, chúng ta không nên dùng thân phận bối cảnh đi cân nhắc một người, bởi vì một người tốt tại hỏng, không phải do tiền cùng thân phận tới quyết định. Còn nữa, ta cảm thấy, cá nhân nỗ lực mới là trọng yếu nhất, chính mình ưu tú, mới là thật ưu tú, đến mức các bậc cha chú ưu tú, đó là các bậc cha chú sự tình  có thể dẫn lấy làm vinh hạnh, nhưng không thể vẫn lấy làm kiêu ngạo."

Nam Cung Hàn cười nhạo nói: "Ngươi thật đúng là ngây thơ."

Diệp Quan im lặng.

Nam Cung Hàn lại nói: "Tha thứ ta nói thẳng, loại người như ngươi thân ở thế giới tầng dưới chót nhất, vĩnh viễn sẽ không hiểu gia thế bối cảnh chỗ dựa tầm quan trọng, ngây thơ coi là người nhất định Thắng Thiên, thật tình không biết, ngươi loại ý nghĩ này, thật sự là thật quá ngu xuẩn, ta cũng lười cùng ngươi đi nói tỉ mỉ này chút, lãng phí miệng lưỡi, ngày sau xã hội sẽ dạy ngươi như thế nào hiện thực, chúng ta trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, ngươi nói cái giá đi!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ra cái giá?"

Nam Cung Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt, "Rời đi muội muội ta, ba trăm vạn miếng linh nguyên, có đủ hay không?"

Diệp Quan yên lặng, đây là tại là có chút vũ nhục người.

"Không đủ?"

Nam Cung Hàn cười nhạo, "Ngươi khẩu vị cũng là rất lớn, năm trăm vạn!"

Nói xong, lại là một cái nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt, "Ngươi nếu là cảm thấy đây là tại nhục nhã ngươi, đó chính là nhục nhã đi."

Diệp Quan nhìn xem trước mặt hai cái nạp giới, có chút ngoài ý muốn.

Nam Cung Hàn đột nhiên lại đạo; "Nhìn ngươi vẻ mặt, ngươi thật giống như thật bất ngờ, làm sao, là chưa thấy qua nhiều tiền như vậy? Vẫn là không có bị người làm nhục như vậy qua?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nam Cung Hàn, "Ta hiểu rõ ngươi ý tứ, ngươi là muốn nói cho ta, ta gia thế bối cảnh cùng ngươi Nam Cung tộc chênh lệch quá lớn, không xứng với ngươi Nam Cung tộc."

Nam Cung Hàn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vâng."

Nói xong, nàng lại lấy ra một viên nạp giới ném đến Diệp Quan trước mặt, "Một ngàn vạn miếng linh nguyên, ta nghĩ hẳn là đủ rồi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không nói gì.

Nam Cung Hàn trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, "Ta vốn có thể nhường ngươi vô thanh vô tức theo trên đời này tan biến, nhưng ta không muốn bởi vì ngươi mà phá hư tỷ muội chúng ta tình cảm, cho nên, cầm lấy tiền mau chóng rời đi, nói như thế bất định còn có thể bảo đảm chính mình một mạng!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cô nương, ta vốn là muốn dùng người bình thường thân phận cùng ngươi tốt nhất nói một chút, nhưng ta phát hiện, ta nếu là lấy người bình thường thân phận cùng ngươi đàm, căn bản là vô pháp đàm, bởi vì ngươi sẽ không coi trọng ta, lời nói của ta cũng không có phân lượng, đã như vậy, vậy chúng ta liền đổi lại thân phận tới nói đi."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa tới Nam Cung Hàn trước mặt, "Ngươi xem một chút!"

Nam Cung Hàn chân mày to cau lại, nàng nhìn về phía Diệp Quan nạp giới, làm thấy trong nạp giới đồ vật về sau, sắc mặt nàng trong nháy mắt kịch biến, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Trong nạp giới, nắm chắc một tỷ miếng linh nguyên!

Nam Cung Hàn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi. . . ."

Diệp Quan đi đến ngồi xuống một bên, sau đó nâng chung trà lên, nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói: "Ta cùng Nam Cung Tuyết cô nương là bằng hữu, mà ta cùng nàng làm bằng hữu, cũng không phải là nhìn nàng gia thế bối cảnh, tha thứ ta nói thẳng, ta Diệp Quan kết giao bằng hữu, từ trước tới giờ không nhìn đối phương gia thế bối cảnh, bởi vì nếu bàn về thân phận bối cảnh, ta nói một câu vô địch, khả năng cũng còn là khiêm tốn."

Tiểu Tháp: ". . ."

. . ..