Chương 317:: Cùng chết, cũng rất tốt!

Chương 317:: Cùng chết, cũng rất tốt!

Nam Cung Hàn nhìn trước mắt thong dong bình tĩnh nam tử, trong lòng như dời sông lấp biển.

Mấy chục ức miếng linh nguyên!

Này cho dù là Nam Cung tộc, cũng là quyết định cầm không ra được, mà trước mắt vị thiếu niên này lại có thể lấy ra, đồng thời dám xuất ra, nếu dám lấy ra, liền chứng minh người ta cũng không sợ Nam Cung tộc.

Không sợ Nam Cung tộc!

Nam Cung Hàn chân mày to cau lại, trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ là cái kia hai cái thế lực?

Có thể là, không phải, đối phương tuyệt đối không dám ẩu đả cái kia Tuyết Trần, lại không dám ở trước mặt mình trấn định như thế tự nhiên.

Nghĩ đến tận đây, Nam Cung Hàn vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, nàng nhìn về phía Diệp Quan, thi lễ một cái, "Mới vừa là ta thất lễ, còn mời Diệp công tử chớ nên trách tội."

Thấy Nam Cung Hàn quả quyết nói xin lỗi, Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, nữ nhân này trở mặt biến dường như nhưng. Không phải một người hiền lành a.

Nam Cung Hàn lại nói: "Không biết Diệp công tử là Võ Tông, vẫn là Thánh Tông?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nam Cung Hàn, cười nói: "Hàn cô nương, ta nếu nói đều không phải là, ngươi có phải hay không lại phải thay đổi một cái thái độ nói chuyện cùng ta rồi?"

Nam Cung Hàn biết Diệp Quan là tại mỉa mai nàng, nhưng nàng cũng không tức giận, chân thành nói: "Diệp công tử, ngươi vừa mới đánh Tuyết Trần, này Tuyết tộc định là sẽ không dễ dàng bỏ qua, mà giờ khắc này, này Tuyết tộc cường giả đã ở đuổi tới nơi đây trên đường, bởi vậy, ta mới có thể hỏi Diệp công tử thân phận chân thật."

Tuyết tộc!

Diệp Quan chân mày cau lại, đối phương đây là muốn tiến hành quần đấu.

Nam Cung Hàn tiếp tục nói: "Diệp công tử, ngươi bây giờ dự định. . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta biết Hàn cô nương tại lo lắng cái gì, yên tâm, chuyện của ta sẽ không liên lụy ngươi Nam Cung tộc, ta này liền rời đi."

Nói xong, hắn đứng dậy liền đi.

Nam Cung Hàn đột nhiên nói: "Diệp công tử, như ngài thật sự là Võ Tông hoặc là Thánh Tông, ta Nam Cung tộc nguyện cùng ngài cùng nhau đối mặt Tuyết tộc, không chỉ như thế, ngài cùng muội muội ta sự tình, ta Nam Cung tộc tuyệt sẽ không lại ngăn cản!"

Xùy

Nam Cung Hàn vừa dứt lời, một thanh kiếm chính là đã chống đỡ tại nàng yết hầu chỗ.

Diệp Quan chằm chằm lên trước mắt vị này dung nhan tuyệt thế nữ tử, "Ngươi muội muội tại trong miệng ngươi, giống như hàng hóa, người nào thân thế bối cảnh mạnh mẽ, ngươi liền nguyện ý đưa nàng đưa cho người nào, phải không?"

Nam Cung Hàn nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Hàn cô nương, mời ngươi nhớ kỹ, Nam Cung Tuyết cô nương nàng cũng không là một kiện hàng hóa, không phải ai có tiền có thế là có thể bán cho người nào. Từ giờ trở đi, Nam Cung Tuyết cô nương sự tình chính là chuyện của ta, ngươi Nam Cung tộc nếu là lại buộc nàng, ta cũng sẽ không khách khí."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà vừa đi đến cửa khẩu, một nữ tử bắt đầu từ môn một bên đi ra, chính là Nam Cung Tuyết, mới vừa Diệp Quan cùng Nam Cung Hàn, nàng đều đã nghe được, nàng nhìn Diệp Quan, không nói gì, thế nhưng cái kia trên gương mặt trắng noãn như ngọc lại có hai đạo nước mắt.

Diệp Quan nói khẽ: "Đi theo ta đi!"

Giúp người liền giúp đến cùng!

Hắn biết, Nam Cung Tuyết lưu tại nơi này, vận mệnh nhất định là bi thảm.

Nghe được Diệp Quan, Nam Cung Tuyết lúc này gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan mang theo Nam Cung Tuyết rời đi.

Bốn phía, đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, nhưng vào lúc này, cái kia mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức lại lặng yên thối lui.

Diệp Quan quay đầu nhìn trong điện cái kia Nam Cung Hàn liếc mắt, sau đó mang theo Nam Cung Tuyết tan biến ở chân trời.

Trong phòng, một tên áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện tại Nam Cung Hàn bên cạnh, lão giả âm trầm nói: "Ngươi thật cảm thấy hắn là cái kia Võ Tông cùng Thánh Tông?"

Nam Cung Hàn mặt không biểu tình, "Dù cho không phải hai tông này, hắn lai lịch cũng nhất định không tầm thường."

Áo đen lão giả gật đầu, "Xác thực, cái này người không chỉ không sợ cái kia Tuyết Trần, đối mặt ta Nam Cung tộc lúc, cũng là thong dong bình tĩnh, nhất định là có chỗ ỷ lại."

Nam Cung Hàn lại là lắc đầu, "Ngươi không để ý đến một chuyện."

Áo đen lão giả hỏi, "Chuyện gì?"

Nam Cung Hàn nói: "Mới vừa hắn ra một kiếm kia, Sơn Bá, ngươi cảm thấy một kiếm kia như thế nào?"

Sơn Bá yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Nhìn hắn bộ dáng, chẳng qua là tùy ý nhất kiếm, mà tùy ý nhất kiếm liền có thể đi đến loại trình độ này, quả thực yêu nghiệt."

Nam Cung Hàn lại nói: "Trước đây không lâu ta phải biết, Tiểu Tuyết cùng hắn từng tiến vào cái kia Thượng Thanh tông bí cảnh, nói cách khác, cái kia mấy chục ức miếng linh nguyên cùng với rất nhiều thần vật, có thể là Thượng Thanh tông, dĩ nhiên, cũng có khả năng thật chính là hắn tự thân, bởi vì vì người nọ thực sự trấn định, hắn bất quá Chân Tiên cảnh, lại trấn định như thế, sau lưng tất có cao nhân!"

Sơn Bá mặt âm trầm nói: "Chúng ta nên như thế nào?"

Đối mặt này mấy chục ức miếng linh nguyên, nói không tâm động, đó là giả, mấy chục ức a! Nếu là Nam Cung tộc đạt được, cái kia Nam Cung tộc trong tương lai đem có thể bồi dưỡng ra càng nhiều đỉnh cấp cường giả.

Bất quá, vẫn là có lo lắng.

Nam Cung Hàn nói khẽ: "Việc này cũng là đơn giản, hắn không phải đánh cái kia Tuyết Trần sao? Tuyết tộc định sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến là được, phía sau hắn có người hay không, có phải hay không Thánh Tông cùng võ tổng, rất nhanh liền ve sầu."

Sơn Bá cười nói: "Diệu!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Này Tuyết tiểu thư. . ."

Nam Cung Hàn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nàng nếu tự mình lựa chọn muốn đi theo nam nhân này, cái kia hết thảy hậu quả, liền do chính nàng gánh chịu."

Sơn Bá khẽ gật đầu, không lại nói cái gì, đại tộc ở giữa, thân tình ban đầu liền rất nhạt.

. . .

Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết rời đi Nam Cung tộc về sau, Nam Cung Tuyết nhưng cũng không có bi thương, ngược lại là rất vui vẻ, thỉnh thoảng nhìn một chút Diệp Quan.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi này tỷ tỷ, cũng là thật không đơn giản."

Nam Cung Tuyết gật đầu, "Hiện ở gia tộc hết thảy sản nghiệp cùng sự tình, cơ bản đều là nàng tại xử lý, là phụ thân đắc lực giúp đỡ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Rời đi Nam Cung tộc, ngươi không hối hận sao?"

Nam Cung Tuyết cười nói: "Có gì có thể hối hận? Trước kia lúc nhỏ còn tốt, tỷ tỷ cũng thương ta, có thể sau này, tỷ tỷ phát sinh chuyện kia về sau, nàng liền bắt đầu trở nên cực đoan, ở trong mắt nàng, cái gì cũng có thể lợi dụng, bao quát ta cùng đệ đệ ta. . ."

Nói đến chỗ này, nàng vẻ mặt đột nhiên trở nên ảm đạm.

Diệp Quan nói: "Ngươi này tỷ tỷ, xác thực không phải người hiền lành."

Nam Cung Tuyết đột nhiên dừng bước, nàng nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Ta có thể cảm giác được, tỷ tỷ đối ngươi nạp giới đã động tâm, thế nhưng, nàng vẫn là để ngươi cùng ta rời đi, bởi vậy, ta suy đoán, nàng hẳn là đối thân phận của ngươi có chút lo lắng, không dám trước ra tay với ngươi, muốn mượn Tuyết tộc tay đến xò xét ngươi! Bởi vì ta cùng ngươi vừa đi, Tuyết tộc nhất định xem là vô cùng nhục nhã, chắc chắn phái cường giả tới giết chúng ta, này chính là nàng vì sao nguyện ý thả ta đi nguyên nhân."

Diệp Quan nhìn trước mắt Nam Cung Tuyết, trong lòng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Nam Cung Tuyết vậy mà nghĩ đến tầng này.

Nam Cung Tuyết nhìn xem Diệp Quan, "Cho nên, tiếp xuống chúng ta liền bị Tuyết tộc truy sát, dù cho tránh thoát Tuyết tộc truy sát, tỷ ta gặp ngươi không có mạnh mẽ thân phận cùng bối cảnh, định sẽ ra tay!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi sao sẽ cảm thấy ta không có mạnh mẽ bối cảnh?"

Nam Cung Tuyết lắc đầu, "Ngươi này người, ngay từ đầu lúc không chỉ không biết Tuyết tộc, ngay cả chúng ta Nam Cung tộc cũng không biết, bởi vậy, ngươi căn bản không thể nào là Võ Tông cùng Thánh Tông, mà có thể làm cho Tuyết tộc cùng Nam Cung tộc kiêng kỵ, chỉ có Võ Tông cùng Thánh Tông hai cái này siêu nhiên thế lực. Cho nên, tiếp đó, chúng ta muốn bị hai phe thế lực truy sát. Bất quá cũng không có quan hệ, vừa nghĩ tới cùng ngươi chết cùng một chỗ, ta cũng là không phải sợ."

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta sẽ không chết!"

Nam Cung Tuyết nhìn về phía Diệp Quan, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta có Tháp Gia!"

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi thổi ngưu bức, đừng mang ta lên, tạ ơn!"

Diệp Quan: ". . ."

Nam Cung Tuyết hơi kinh ngạc, "Tháp Gia?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy, ta Tháp Gia mang ta, vô cùng vô cùng lợi hại, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, độc đoán vạn cổ. . ."

"Ngừng ngừng!"

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, sau đó nói: "Tháp Gia, ta cũng không có cái khác quá nhiều yêu cầu, ngươi đem Hành Đạo kiếm cho ta lấy ra có được hay không? Ta cam đoan bất loạn dùng, chỉ có bị quần ẩu lúc mới dùng!"

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Đầu tiên, ta cám ơn trước ngươi xem lên ta, ngươi thế mà cho là ta có thể phá mất ngươi cô cô phong ấn, đây là ta thật không có nghĩ tới, thật, vô cùng cám ơn ngươi để mắt ta!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Xong

Tháp Gia cũng không có cách nào phá phong ấn!

Chỉ có thể đổi cái biện pháp!

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, vậy ngươi có thể giúp ta che giấu khí tức?"

Tiểu Tháp nói: "Ta không thể giúp ngươi ra tay."

Diệp Quan nói: "Đến lúc đó ta gặp được cô cô, nói với ngươi lời hay, để cho nàng giúp ngươi tăng lên."

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi đừng nghĩ lừa phỉnh ta, nếu là ngươi cha, ta còn tin tưởng, lời của ngươi, không có gì trò vui."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta đây liền nói ngươi nói xấu."

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp đột nhiên vội la lên: "Ngươi tại sao có thể hư hỏng như vậy?"

Diệp Quan cười khổ nói: "Tháp Gia, bây giờ thế cục này ngươi cũng thấy đấy, nhiều ít giúp một điểm bề bộn, ngươi xem coi thế nào?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không phải ta không muốn giúp ngươi, ngươi cô cô chạy giao phó cho, không thể để cho ta giúp ngươi, cho nên, ngươi vẫn là dựa vào chính mình đi."

Diệp Quan mặt đen lại, mà đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, mấy chục đạo khí tức cường đại cuốn tới, bốn phía thời không tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, vô cùng doạ người.

Đến rồi!

Nam Cung Tuyết đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, nói khẽ: "Ngươi sợ sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không sợ!"

Nam Cung Tuyết mỉm cười, "Sợ cũng không có việc gì, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Diệp Quan cười cười, cũng không nói chuyện.

Nam Cung Tuyết nhìn trước mắt thong dong tự tin Diệp Quan, trong lúc nhất thời không được có chút ngây dại. Giống như là nghĩ đến cái gì, mặt nàng đột nhiên liền đỏ lên, nàng hơi hơi cúi đầu, chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan tay, giờ phút này nàng thậm chí cảm thấy đến, nếu là liền như vậy cùng hắn cùng một chỗ chết ở chỗ này, cũng là rất tốt.

Diệp Quan nhìn xem cái kia một đám Tuyết tộc cường giả, thần sắc bình tĩnh, trong lòng đã có đối sách.

Làm đánh không lại thời điểm, vậy cũng chỉ có thể dùng trí.

Đúng lúc này, mười mấy tên cường giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết trước mặt, cầm đầu càng là một tên Đại Đế.

Mà trừ này Đại Đế bên ngoài, còn lại đều là Thần Đế cảnh đỉnh phong cảnh cường giả.

Cái này đội hình, tuyệt đối không phải Diệp Quan hiện tại có thể chống lại, bởi vì nơi này cường giả hàm kim lượng đều cực cao, chiến lực cực cường.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hắn hiện tại không thể gọi người, không có Hành Đạo kiếm, ngươi cảm thấy hắn sẽ ứng đối như thế nào cục diện này?"

Nữ tử thần bí nói: "Không biết!"

Tiểu Tháp cười nói: "Ta cảm thấy, tiểu tử này lần này cần bị đánh! Ta liền thích xem hắn bị đánh, ha ha. . . ."

. . . .

Gần nhất đang nhìn một quyển sách, một ngày liền đổi mới hai chương, vẫn là buổi sáng cùng buổi chiều tách ra càng, lúc ấy cảm thấy không có ý nghĩa vô cùng.

Sau này nghĩ lại, kỳ thật cũng hiểu rõ, tác giả thay mới nhiều ít, độc giả đều không đủ xem. Viết ba chương, cần một ngày thời gian, độc giả khả năng chỉ cần vài phút liền xem xong, này khó giải ha.

So sánh mặt khác đại thần, chính mình viết xác thực không tốt lắm, may mắn được hết thảy độc giả duy trì cùng bao dung, nhường ta có thể dựa vào sáng tác ăn cơm.

Cảm tạ hết thảy ủng hộ độc giả!.