Chương 318:: Tổ truyền lừa dối!

Chương 318:: Tổ truyền lừa dối!

Nhìn trước mắt này hơn mười vị đỉnh cấp cường giả, Nam Cung Tuyết vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nàng chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan tay, nàng biết, hai người bọn họ tuyệt đối không phải những người trước mắt này đối thủ.

Có thể nàng thật cũng không sợ!

Đơn giản liền là chết một lần mà thôi.

Diệp Quan vẻ mặt đảo là phi thường bình tĩnh, cũng không phải có chỗ ỷ lại, mà là hắn đã có đối sách.

Hắn đánh nhau, ba loại đấu pháp.

Loại thứ nhất, đánh thắng được, không nói nhảm, trực tiếp đánh; loại thứ hai; đánh không lại, trước giảng đạo lý, sau đó lại đánh; loại thứ ba, kì thực đánh không lại, vậy liền lừa dối.

Lão giả dẫn đầu là một tên Đại Đế, cũng là Tuyết Tộc Đại trưởng lão, tên là Tuyết Phong. Hắn giờ phút này cùng sau lưng một đám Tuyết Tộc cường giả vẻ mặt đều là vô cùng âm trầm, mắt chứa sát ý.

Đánh Tuyết Tộc thế tử, đồng thời còn dám đoạt cưới, đây là trần trụi tại nhục nhã Tuyết Tộc!

Tuyết Tộc chưa từng nhận qua như thế lớn nhục?

Tuyết Phong nhìn về phía Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, gầm lên giận dữ như sấm mùa xuân nổ vang, "Bọn ngươi thật là lớn gan!"

Tuyết Phong đám người trong nháy mắt sửng sốt!

Nam Cung Tuyết cũng là bị Diệp Quan này gầm lên giận dữ cho chấn trụ, nàng nhìn về phía Diệp Quan, đầy rẫy chấn kinh.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tuyết Phong, cười lạnh, "Ngươi nho nhỏ Tuyết Tộc, dám tới truy sát ta, là ai cho các ngươi gan chó?"

Nghe được Diệp Quan, cái kia Tuyết Phong vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, hắn người đứng phía sau liền muốn động thủ, nhưng lại bị hắn ngăn lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Các hạ là người nào?"

Hắn giờ phút này cũng là trong lòng chấn kinh, kẻ này quá mẹ hắn khoa trương, sau lưng sợ là có người a!

Diệp Quan cũng không có nói nhảm, trực tiếp phóng xuất ra chính mình mạnh mẽ võ ý.

Oanh

Võ Thần khí tức vừa ra, cái kia Tuyết Phong đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, Tuyết Phong mặt mũi tràn đầy kinh hãi, run giọng nói: "Ngươi. . . Này võ đạo khí tức. . . Các hạ có thể là Võ Tông người?"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Cút!"

Nghe được Diệp Quan, cái kia Tuyết Phong đám người là vừa giận lại sợ, Tuyết Phong liền nói ngay: "Quấy rầy."

Nói xong, hắn mang theo một đám Tuyết Tộc cường giả xoay người rời đi.

Không có chút nào do dự!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Nghe được Diệp Quan, Tuyết Phong dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, nghi hoặc, Diệp Quan nhìn thẳng Tuyết Phong, "Cứ đi như thế?"

Tuyết Phong trầm giọng nói: "Các hạ có ý tứ là?"

Diệp Quan nói thẳng: "Nạp giới lưu lại!"

Nghe vậy, Tuyết Phong sau lưng mọi người nhất thời đột nhiên giận dữ, mấy chục đạo Thần Đế khí tức phóng lên tận trời, chấn thiên địa đãng động.

Tuyết Phong gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay nắm chặt, không nói gì.

Diệp Quan thì không sợ hãi chút nào tới đối mặt, "Không lưu lại, Tuyết Tộc diệt, ngươi tin hay không?"

Tuyết Tộc chưa từng nhận qua bực này vô cùng nhục nhã?

Tuyết Phong sau lưng một đám Tuyết Tộc cường giả lửa giận công tâm, liền muốn phát tác, nhưng lại bị Tuyết Phong ngăn lại.

Hắn nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Việc này là ta Tuyết Tộc không phải, chịu nhận lỗi là hẳn là."

Nói xong, hắn lấy xuống chính mình nạp giới.

Mà phía sau hắn một đám Tuyết Tộc cường giả lại là bất động, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, hai mắt muốn phun lửa.

Tuyết Phong quay người lạnh lùng nhìn lướt qua phía sau mình một đám cường giả, những Tuyết Tộc đó cường giả mặc dù không cam tâm, nhưng vẫn là đem chính mình nạp giới lưu lại.

Tuyết Phong quay người nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó mang theo một đám Tuyết Tộc cường giả quay người rời đi.

Diệp Quan đem hết thảy nạp giới đều thu vào, hắn nhìn thoáng qua, trong nạp giới hết thảy có hơn ba nghìn vạn miếng linh nguyên!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lắc đầu thở dài, "Này Tuyết Tộc, cũng quá nghèo. Đường đường Đại Đế, cũng chỉ có một ngàn vạn miếng linh nguyên, cũng không biết làm sao lẫn vào."

Tại Diệp Quan bên cạnh, Nam Cung Tuyết nghe trực lắc đầu, một ngàn vạn miếng linh nguyên, tại đây Loạn Tinh giới, đã coi là một khoản tiền lớn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn lôi kéo Nam Cung Tuyết quay người rời đi.

Trên đường, Nam Cung Tuyết hỏi, "Ngươi thật chính là Võ Tông sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đoán!"

Nam Cung Tuyết lắc đầu, "Không phải!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Làm sao mà biết?"

Nam Cung Tuyết hé miệng cười một tiếng, "Ngươi không chỉ không phải Võ Tông, còn không phải Loạn Tinh giới, ngươi là từ bên ngoài tiến đến sao?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Nam Cung Tuyết, Nam Cung Tuyết nói khẽ: "Ngươi nếu là Loạn Tinh giới, liền sẽ không đi giả mạo Võ Tông người."

Diệp Quan cười nói: "Võ Tông rất mạnh sao?"

Nam Cung Tuyết gật đầu, "Rất mạnh rất mạnh!"

Nói xong, nàng chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan tay, nói khẽ: "Chúng ta rời đi nơi này đi."

Diệp Quan không biết Võ Tông có nhiều đáng sợ, thế nhưng, nàng biết Diệp Quan giả mạo Võ Tông người, hậu quả kia so giết Tuyết Trần còn nghiêm trọng hơn gấp trăm lần, đây cũng là vì sao cái kia Tuyết Phong không dám động thủ nguyên nhân, bởi vì tại đây bên trong, không người nào dám đắc tội Võ Tông, chớ nói chi là giả mạo Võ Tông.

Nhìn xem bên cạnh thấp thỏm bất an Nam Cung Tuyết, Diệp Quan khẽ cười nói: "Ta còn không thể trở về!"

Nam Cung Tuyết không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta muốn ở chỗ này trở thành Đại Đế mới được!"

Nam Cung Tuyết nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là một cái nào đó thế lực thiếu gia xuống núi đến rèn luyện sao?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Xem như thế đi!"

Nam Cung Tuyết hơi hơi cúi đầu, yên lặng sau một lúc lâu, hỏi, "Nhà các ngươi. . . Thực lực như thế nào?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Còn tốt!"

Nam Cung Tuyết liếc một cái Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Lão đầu kia không ngốc, đợi chút nữa hắn khả năng liền sẽ phát hiện không hợp lý, giết chúng ta một cái Hồi Mã thương, chúng ta vẫn là nhanh đi tìm một nơi thật tốt tu luyện đi!"

Nam Cung Tuyết nói: "Ngươi có Tị Kiếp thạch, chúng ta đi bí cảnh."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan, "Đi theo ta!"

Rất nhanh, hai người tan biến tại cuối chân trời.

Tiểu Tháp bên trong, nữ tử thần bí đột nhiên cười nói: "Tiểu Tháp, ngươi có phải hay không rất thất vọng?"

Tiểu Tháp nói: "Tổ truyền lừa dối chi thuật a!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Kỳ thật, ta cũng thật muốn nhìn hắn bị đánh, ha ha. . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

. . .

Một bên khác, cái kia Tuyết Phong đám người đứng tại một mảnh trong đám mây, cả đám vẻ mặt đều là vô cùng âm trầm.

Trong đó một tên lão giả trầm giọng nói: "Đại trưởng lão, ta cảm thấy hắn cũng không là Võ Tông."

Tuyết Phong nói khẽ: "Có thể vạn nhất là đâu?"

Lão giả yên lặng không nói.

Tuyết Phong nói: "Ta không dám đánh cược, nếu là cược sai, chúng ta Tuyết Tộc sẽ có tai hoạ ngập đầu!"

Lão giả nói: "Vậy bây giờ nên như thế nào?"

Tuyết Phong lòng bàn tay mở ra, một bức tranh chân dung xuất hiện tại trong tay của hắn, chính là Diệp Quan chân dung.

Tuyết Phong mặt không biểu tình, "Ta tự mình đi một chuyến Võ Tông, như hắn thật chính là Võ Tông người, lần này đi, ta liền đại biểu ta Tuyết Tộc hướng Võ Tông chịu nhận lỗi, giải quyết xong đoạn nhân quả này, nếu không phải. . ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, "Vĩnh Sinh đại đế tái thế, cũng không giữ được hắn mạng chó!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại cuối chân trời.

Nam Cung tộc.

Nam Cung Hàn ngồi trong điện, ở trước mặt nàng, cái kia Sơn Bá đang ở hướng nàng hồi báo cái gì.

Sau một hồi, Nam Cung Hàn hai mắt nheo lại, "Ngươi nói hắn không chỉ là một vị Đại Kiếm Đế, còn là một vị Võ Thần?"

Sơn Bá gật đầu, "Đúng!"

Nam Cung Hàn tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Sơn Bá do dự một chút, sau đó nói: "Hắn sẽ không thật chính là Võ Tông người a?"

Nam Cung Hàn nói: "Tuyệt đối không phải!"

Sơn Bá hỏi, "Làm sao mà biết?"

Nam Cung Hàn nói khẽ: "Như hắn thật chính là Võ Tông người, cần gì phải rời đi ta Nam Cung tộc? Dĩ nhiên, coi như hắn không phải Võ Tông người, lai lịch cũng nhất định không đơn giản!"

Sơn Bá hỏi, "Việc này, chúng ta còn lẫn vào sao?"

Nam Cung Hàn yên lặng sau một lúc lâu, hai mắt chậm rãi đóng lại, "Mấy chục ức miếng linh nguyên. . . . ."

Một lát sau, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, "Chỉ cần xác định hắn không phải Võ Tông cùng Thánh Tông, vậy liền. . ."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo sát ý

. . .

Võ Tông.

Tuyết Phong đi vào Võ Tông lúc, một lão giả mang theo hắn tới đến một gian trong đại điện, ở trong đại điện cách đó không xa, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, cái này người, chính là Võ Tông trần Võ trưởng lão.

Tuyết Phong đối Trần Võ cung kính thi lễ, "Trần Võ trưởng lão."

Trần Võ nhìn thoáng qua Tuyết Phong, "Tuyết Tộc có thể là có chuyện?"

Tuyết Phong đem Diệp Quan chân dung đem ra, "Xin hỏi trần Võ trưởng lão, cái này người có thể là Võ Tông người?"

Trần Võ nhìn thoáng qua Diệp Quan chân dung, một lát sau, hắn lắc đầu, "Không phải!"

Tuyết Phong vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Trần Võ hỏi, "Làm sao?"

Tuyết Phong vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Cái này người đánh ta Tuyết Tộc thế tử, sau đó lại giả mạo Võ Tông đệ tử. . ."

Trần Võ hai mắt híp lại, "Giả mạo ta Võ Tông đệ tử, ngươi chắc chắn chứ?"

Tuyết Phong vội vàng nói: "Chính xác trăm phần trăm, không phải, ta cũng sẽ không đích thân tới Võ Tông chứng thực."

Trần Võ nhẹ cười cười, "Cũng là thật can đảm, lại dám giả mạo ta Võ Tông, có ý tứ!"

Tuyết Phong nhìn thoáng qua Trần Võ, sau đó nói: "Như là đã xác định hắn không phải Võ Tông đệ tử, vậy tại hạ liền cáo lui."

Trần Võ gật đầu, "Đi thôi!"

Tuyết Phong hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống.

Ra đi sau cùng, Tuyết Phong vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, mẹ nó, bị lừa dối!

Thảo

Tuyết Phong khí phổi đều nhanh nổ!

Tuyết Phong trực tiếp thả người nhảy lên, hóa thành một đạo lưu quang tan biến ở chân trời chỗ sâu, mà khi rời đi Võ Tông về sau, cái kia Tuyết Phong trong cơ thể lập tức bạo phát ra một cỗ thao thiên lệ khí cùng cuồng bạo khí tức, chấn chư thiên rung động kịch liệt.

. . .

Võ Tông.

Tuyết Phong sau khi đi, một tên thân mang áo bào tím thanh niên nam tử đi vào trong điện, hắn đối lên trước mặt Trần Võ hơi hơi thi lễ, "Sư phó."

Trần Võ nói: "Mới vừa Tuyết Tộc người tới, nói có người giả mạo ta Võ Tông đệ tử!"

Thanh niên nam tử sửng sốt, "Giả mạo ta Võ Tông đệ tử?"

Trần Võ cười nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Thanh niên nam tử yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Tuyết Tộc hẳn là nhát gan lừa gạt ta Võ Tông, nói cách khác, thật sự có người đang mạo danh ta Võ Tông đệ tử, mà đối phương nếu dám giả mạo ta Võ Tông đệ tử, nghĩ đến là có chỗ ỷ lại."

Trần Võ gật đầu, "Đúng!"

Thanh niên nam tử nhìn về phía Trần Võ, "Sư phó muốn cho ta tự mình đi một chuyến nhìn một chút?"

Trần Võ khẽ gật đầu.

Thanh niên nam tử hơi hơi thi lễ, "Tốt!"

Nói xong, hắn đang muốn quay người rời đi, mà lúc này, Trần Võ đột nhiên cười nói: "Thiên Hà, tìm tới hắn về sau, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Tên là Thiên Hà nam tử hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Thứ nhất, trước điều tra rõ ràng chuyện ngọn nguồn, hắn tại sao lại giả mạo ta Võ Tông đệ tử; thứ hai, hắn có hay không bằng vào ta Võ Tông đệ tử danh nghĩa làm ác sự tình; thứ ba, nếu là hắn không có bằng vào ta Võ Tông đệ tử danh nghĩa làm ác sự tình, chỉ là vì tự vệ, lại tự thân thiên phú cực tốt, cái kia khiến cho hắn làm ta Võ Tông đệ tử lại có làm sao?"

. . ..