Chương 319:: Người nhà ta đối ta hết sức hà khắc!

Chương 319:: Người nhà ta đối ta hết sức hà khắc!

Nghe được Thiên Hà, Trần Võ lập tức nở nụ cười, "Nói cực tốt, như hắn không có làm ác sự tình, lại thiên phú lại không sai, khiến cho hắn làm ta Võ Tông đệ tử lại như thế nào? Ta Võ Tông điểm này cách cục vẫn phải có! Ngươi đi đi!"

Thiên Hà hơi hơi thi lễ, quay người rời đi.

Trần Võ nhìn xem rời đi Thiên Hà, mỉm cười, trong mắt tràn đầy ý tán thưởng.

. . .

Nam Cung Tuyết mang theo Diệp Quan đi vào một mảnh tinh không bên trong, bởi vì có Tị Kiếp thạch, bởi vậy, hai người trên đường đi mặc dù gặp không ít lôi kiếp, nhưng đều hoàn mỹ né qua.

Tinh không bên trong, Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết hướng phía nơi xa đi đến, Diệp Quan hỏi, "Nơi này là?"

Nam Cung Tuyết nói: "Tinh Hải bí cảnh!"

Diệp Quan nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Tinh Hà bí cảnh?"

Nam Cung Tuyết cười giải thích nói: "Năm đó trận chiến kia về sau, rất nhiều cổ lão tông môn thế lực ngã xuống, sau đó bởi vì lôi kiếp duyên cớ, chính bọn hắn chỗ tông môn di chỉ đều trở thành cấm khu, nếu là không có Tị Kiếp thạch, cho dù là một chút Đại Đế, cũng không dám tùy tiện bước vào trong đó, dù sao, những tông môn kia mặc dù đã ngã xuống, nhưng không ai dám cam đoan bọn hắn không có còn sót lại cường giả tuyệt thế."

Diệp Quan nói: "Tiến vào bí cảnh tu luyện?"

Nam Cung Tuyết gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta tiến vào bí cảnh về sau, tìm một chỗ chỗ an tĩnh thật tốt tu luyện, cái kia Tuyết Tộc hẳn là không dám tiến vào bí cảnh đuổi giết chúng ta."

Diệp Quan cười nói; "Cũng tốt!"

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan lại hỏi, "Này Võ Tông cùng cái kia Thánh Tông. . . ."

Nam Cung Tuyết nói: "Bọn hắn cũng là đến từ vĩnh sinh thời đại thế lực, mà lại, là trước mắt duy nhất hai cái đến từ vĩnh sinh thời đại thế lực, năm đó trận chiến kia, vô số thượng cổ thế lực ngã xuống, nhưng bọn hắn không có, bọn hắn còn sống. Cho nên, bọn hắn nội tình không phải thế lực khác có thể so với."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế!"

Nam Cung Tuyết đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, hỏi, "Theo ta được biết, bên ngoài bây giờ là Chân Vũ Trụ thời đại, ngươi. . . Đến từ Chân Vũ Trụ sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta đến từ Quan Huyền vũ trụ, không phải thật sự vũ trụ."

Nam Cung Tuyết khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Quan hỏi, "Ngươi cũng biết Chân Vũ Trụ?"

Nam Cung Tuyết vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, "Dĩ nhiên biết, này Chân Vũ Trụ năm đó có thể là tiến đánh qua Loạn Tinh giới, một lần kia, một mực là tử đối đầu Võ Tông cùng Thánh Tông đều hợp lại. Trận chiến kia, còn tốt có này chút lôi kiếp tại, không phải, chúng ta Loạn Tinh giới khả năng liền đã thua."

Nói đến đây, nàng vẻ mặt càng ngưng trọng, "Những Chân Vũ Trụ đó quân viễn chinh, thật sự là rất lợi hại, năm đó Đại Đế một đánh một, chúng ta bên này cuối cùng chết trận ba mươi sáu vị, mà bọn hắn, mới chết trận hai mươi hai vị!"

Quân viễn chinh!

Diệp Quan yên lặng, Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ giao thủ, cho tới bây giờ, còn chưa bao giờ gặp quân viễn chinh, bởi vậy, đối với chi quân đội này thực lực tổng hợp, trước đó, hắn đều không có một cái nào khái niệm.

Mà giờ khắc này, đang nghe Nam Cung Tuyết lời về sau, hắn mới ý thức tới, chi quân đội này thực lực, so hắn tưởng tượng hiếu thắng, mà lại, là mạnh rất nhiều rất nhiều. Phải biết, nơi này Đại Đế hàm kim lượng có thể là cực cao, nhưng mà nhưng vẫn là vừa bất quá Chân Vũ Trụ quân viễn chinh  có thể tưởng tượng, những quân viễn chinh kia cường giả đáng sợ đến cỡ nào!

Hai người trong lúc nói chuyện, đã đi tới một vùng phế tích trước, ở mảnh này phế tích vùng trời, có một mảng lớn mây đen, trong mây đen, thỉnh thoảng có lôi điện lấp lánh, chiếu rọi tinh không.

Vừa mới tới gần, Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết chính là cảm nhận được một cỗ thao thiên lôi uy.

Diệp Quan nhìn xem cái kia đám mây đen, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, không thể không nói, nơi này này chút lôi kiếp là thật có chút quá tại khủng bố, Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ lôi kiếp so sánh với nơi này, đơn giản liền là trò trẻ con!

Nam Cung Tuyết chỉ nơi xa, "Nơi này là Tinh Hải bí cảnh  bất quá, bên trong là một cái gì thế lực, ta cũng không biết."

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta đi xem một chút liền biết."

Nói xong, hai người hướng phía nơi xa đi đến, mà càng đến gần cái kia phiến lôi khu, cái kia cỗ cường đại lôi uy liền càng mạnh, ép để cho người ta có chút khó mà hô hấp.

Diệp Quan cũng là có chút thấp thỏm, nơi này lôi kiếp so với trước Thượng Thanh tông nơi đó lôi kiếp mạnh rất rất nhiều, này chút lôi kiếp nếu là một mạch toàn bộ rơi xuống, đừng nói hắn, sợ là Tháp Gia cũng gánh không được a!

Mặc dù có Tị Kiếp thạch, nhưng hai người giờ phút này đều là có chút thấp thỏm.

Mà đúng lúc này, phía sau hai người đột nhiên truyền đến mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, này đuổi theo, chính là cái kia Tuyết Phong đám người.

Tuyết Phong gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt tựa như lợi kiếm, mà sau lưng hắn, một đám Tuyết Tộc cường giả giờ phút này cũng là giận không kềm được, từng cái tầm mắt hung lệ, hận không thể ăn Diệp Quan thịt, uống hắn máu.

Bọn hắn một đám đỉnh cấp cường giả, thế mà bị một tên mao đầu tiểu tử cho lừa dối! Mà lại, nạp giới đều bị người ta cho lừa dối đi.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, quả thực là vô cùng nhục nhã!

Nhìn thấy Tuyết Phong đám người, Diệp Quan nheo mắt, cũng không đang do dự, lôi kéo Nam Cung Tuyết quay người liền hướng nơi xa chạy đi.

Mà tại trải qua cái kia phiến lôi khu lúc, mấy chục đạo lôi kiếp trực tiếp chiếu nghiêng xuống, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết vẻ mặt đều phải biến đổi, mà nơi xa, cái kia Tuyết Phong đám người thì vội vàng ngừng lại, không dám tới gần cái kia phiến lôi khu.

Ngay tại cái kia mấy chục đạo lôi kiếp đi vào Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết đỉnh đầu mấy trượng lúc, dường như cảm nhận được cái gì, mấy chục đạo lôi kiếp đột nhiên rụt trở về.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết đều là lớn thở dài một hơi, hai người thân hình run lên, trực tiếp tan biến tại cách đó không xa.

Mà cách đó không xa cái kia Tuyết Phong bọn người ở tại nhìn thấy một màn này lúc, thì trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Đúng lúc này, một lão giả trầm giọng nói: "Hắn có Tị Kiếp thạch!"

Tị Kiếp thạch!

Nghe vậy, Tuyết Phong chờ người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan vậy mà có được như thế thần vật.

Trong đó một tên lão giả trầm giọng nói: "Hắn tiến nhập này Tinh Hải bí cảnh, hiện tại làm như thế nào?"

Tuyết Phong nhìn về phía nơi xa, "Chờ "

Chờ

Một đám Tuyết Tộc cường giả yên lặng, mặc dù biết Diệp Quan tiến nhập này Tinh Hải bí cảnh, thế nhưng, bọn hắn cũng không dám tiến vào bên trong.

Tuyết Phong gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia mảnh phế tích Tinh Hải bí cảnh, "Hắn sẽ ra tới!"

Còn lại chúng Tuyết Tộc cường giả dồn dập gật đầu.

. . .

Xuyên qua cái kia phiến lôi khu về sau, Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết tiến vào trong một vùng phế tích, này mảnh phế tích khắp nơi đều là đổ nát thê lương, hoang vu vô cùng, nhìn ra được, đã từng nơi này trải qua đại chiến.

Nam Cung Tuyết đột nhiên bước nhanh đi đến một chỗ trước tấm bia đá, nàng phất tay áo vung lên, trên tấm bia đá tro bụi lập tức bị quét sạch, lộ ra ba chữ to: Tinh Hải tông.

Tinh Hải tông!

Nam Cung Tuyết quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nói khẽ: "Này Tinh Hải tông hẳn là bị người diệt tông."

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một tòa tàn phá đại điện, đại điện chỉ có một nửa, một nửa khác giống như là bị cái gì lột.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi xem một chút!"

Nam Cung Tuyết gật đầu.

Hai người hướng phía cung điện kia đi đến, trên đường đi, Diệp Quan tại những cái kia phế tích bên trong phát hiện không ít thi thể, nhìn xem những thi thể này, Diệp Quan trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, mặc dù đã không biết qua bao nhiêu năm tháng, nhưng những thi thể này lại hoàn hảo vô khuyết, tựa như người sống.

Nam Cung Tuyết đột nhiên nói: "Những thi thể này khi còn sống, cũng đều là Đại Đế thực lực cấp bậc!"

Diệp Quan hỏi, "Vì sao?"

Nam Cung Tuyết nói: "Bởi vì chỉ có đạt đến Đại Đế, mới có thể đủ bảo trì thân thể vĩnh cửu Bất Hủ."

Bất Hủ!

Diệp Quan khẽ gật đầu, trong lúc nói chuyện, hai người tới toà kia tàn phá trước đại điện.

Diệp Quan cùng Nam Cung Tuyết tiến vào đại điện, chỉ còn một nửa trong đại điện, chỉ có một tôn bạch y nữ tử pho tượng, tại bạch y nữ tử trong tay phải, nắm một bản tinh không sắc cổ thư.

Lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên làm một lễ thật sâu.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, Nam Cung Tuyết nhoẻn miệng cười, "Ngươi nói mà! Đến loại địa phương này đến, muốn trước lễ phép!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức nở nụ cười.

Mà đúng lúc này, cái kia tôn pho tượng đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nam Cung Tuyết thì vội vàng đi tới Diệp Quan bên cạnh, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Bạch y nữ tử sau khi xuất hiện, nàng tầm mắt trực tiếp rơi vào phía dưới Diệp Quan trên thân, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng lông mày lập tức túc.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hơi hơi thi lễ, "Tiền bối!"

Bạch y nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Ngươi tên tiểu tử này, có chút ý tứ."

Diệp Quan nghi hoặc, không hiểu ý nghĩa.

Bạch y nữ tử đột nhiên chậm rãi đi ra đại điện, nàng nhìn thoáng qua bốn phía phế tích, trong mắt lóe lên từng tia mờ mịt, rất rất lâu về sau, nàng nói khẽ: "Đại Đạo bút chủ nhân Thần Đạo văn minh, trước bây giờ như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Mất rồi!"

Bạch y nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Không có?"

Diệp Quan gật đầu, "Bị Chân Vũ Trụ diệt."

Bạch y nữ tử hai mắt híp lại, "Chân Vũ Trụ?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đem Chân Vũ Trụ cùng Thần Đạo văn minh ở giữa sự tình giản yếu nói một lần.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, bạch y nữ tử đột nhiên cười ha hả, "Hắn Đại Đạo bút chủ nhân cũng có hôm nay!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bạch y nữ tử, không nói gì, nhìn ra được, vị tiền bối này rất hận Đại Đạo bút chủ nhân.

Bạch y nữ tử ngưng cười về sau, nói: "Đáng tiếc không thể thấy Thần Đạo văn minh sụp đổ, thật là đáng tiếc."

Diệp Quan yên lặng.

Việc này không phải hắn có thể đủ nhiều miệng, dù sao, Đại Đạo bút chủ nhân nhưng cũng không tốt đối phó.

Bạch y nữ tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, nàng đánh giá Diệp Quan, sau một lúc lâu, khẽ lắc đầu, "Ngươi này người, đã có chính mình đạo thống, đạo thống của người khác cho ngươi, sợ là cũng chỉ có thể làm vật làm nền! Không được, không được!"

Diệp Quan liền vội vàng đem Nam Cung Tuyết kéo đến bên cạnh, "Nàng phù hợp!"

Bạch y nữ tử nhìn về phía Nam Cung Tuyết, lại là không nói lời nào.

Nói thực ra, nàng không phải đặc biệt hài lòng, Nam Cung Tuyết so sánh Diệp Quan, thiên phú phương diện khẳng định là không bằng, mà lại, Diệp Quan có đại khí vận tại thân, đơn giản hoàn mỹ, nhưng chính là quá hoàn mỹ!

Hoàn mỹ đến Tinh Hải tông truyền thừa đều có chút không xứng với!

Nhìn thấy bạch y nữ tử yên lặng, Nam Cung Tuyết như thế nào hiểu rõ đối phương ý tứ, ngay lập tức thần sắc ảm đạm, giữ chặt Diệp Quan tay, cúi đầu.

Nhìn thấy Nam Cung Tuyết giữ chặt Diệp Quan tay, bạch y nữ tử ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa, nàng đột nhiên cười nói: "Có khả năng a!"

Nam Cung Tuyết bỗng nhiên ngẩng đầu, bạch y nữ tử cười nói: "Ngươi nguyện ý trở thành Tinh Hải tông Tông chủ sao?"

Nam Cung Tuyết không có đáp ứng, mà là nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan liền vội vàng gật đầu.

Nam Cung Tuyết nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Bạch y nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi giúp chúng ta hộ pháp!"

Diệp Quan không hiểu, "Hộ pháp?"

Bạch y nữ tử gật đầu, "Ta muốn đem suốt đời tu vi cùng với ta Tinh Hải tông chứa đựng hết thảy Tinh Hải lực lượng, toàn bộ truyền thừa cho nàng, để cho nàng trực tiếp Thành Đế!"

Trực tiếp Thành Đế!

Diệp Quan vẻ mặt động dung, "Có khả năng trực tiếp Thành Đế? ?"

Bạch y nữ tử gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, này không hãy cùng kế thừa di sản một dạng? Hắn do dự một chút, sau đó nói: "Có khả năng cho ta cũng tới một phần sao? Nói thực ra, người nhà ta đối ta hết sức hà khắc, ta từ nhỏ đã bị nuôi thả, bụng ăn không no. . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

. . ..