Chương 320:: Cái chỗ kia cũng có thể sao?

Chương 320:: Cái chỗ kia cũng có thể sao?

Không thể không nói, Diệp Quan đúng là tâm động.

Trực tiếp trở thành Đại Đế!

Này nếu là cho hắn tới chỉnh một thoáng, vậy hắn liền tại chỗ tốt nghiệp a!

Mà hắn Diệp Quan như là trở thành Đại Đế, bên ngoài những cái kia đều là cái gì trâu ngựa?

Khi đó, Đại Đế ở trước mặt hắn, đều như sâu kiến!

Đừng nói Đại Đế, có lẽ liền cô cô đều có thể vừa mới cương!

Nghe được Diệp Quan, áo trắng mỹ phụ lại là lắc đầu, "Không nên không nên!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Áo trắng mỹ phụ cười cười, nói thẳng: "Ta không muốn ta Tinh Hải tông truyền thừa thành vì người khác đồ cưới!"

Nàng rất rõ ràng, Tinh Hải tông truyền thừa đối với người khác, có lẽ là vô cùng trân quý, nhưng đối với trước mắt vị thiếu niên này Kiếm Tu, cũng là như thế. Tinh Hải tông truyền thừa tại trên người thiếu niên này, cuối cùng sẽ bị thiếu niên bản thân đạo thống hào quang hoàn toàn che giấu, mà qua không được bao lâu, liền có thể sẽ bị thiếu niên này triệt để quên.

Đơn giản tới nói, không phải hắn không tốt, mà là hắn quá tốt rồi.

Nhưng nếu là truyền cho nữ tử này, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Có thiếu niên này Kiếm Tu tương trợ, nữ tử này tương lai nhất định có thể đủ đem tinh hải tông truyền thừa phát dương quang đại, thậm chí là trùng kiến Tinh Hải tông.

Nghe được áo trắng mỹ phụ, Diệp Quan lập tức có chút im lặng.

Áo trắng mỹ phụ cười nói: "Nàng là nữ nhân ngươi, cho nàng cùng cho ngươi, có cái gì khác biệt đâu?"

Nghe được áo trắng mỹ phụ, Nam Cung Tuyết cái kia tuyệt mỹ mặt đột nhiên liền đỏ xuống dưới, nàng hơi hơi cúi đầu, ngượng ngập nói: "Sư phó, ta còn không phải hắn nữ nhân. . ."

Áo trắng mỹ phụ cười ha ha một tiếng, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi đi cho chúng ta hộ pháp đi!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối, cần phải bao lâu?"

Áo trắng mỹ phụ nói: "Ít nhất một canh giờ!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, áo trắng mỹ phụ nhìn về phía trước mặt Nam Cung Tuyết, "Ngươi biết hắn lai lịch sao?"

Nam Cung Tuyết lắc đầu.

Áo trắng mỹ phụ thấp giọng thở dài, ánh mắt phức tạp.

Nam Cung Tuyết hai tay chậm rãi nắm chặt, nàng nhìn áo trắng mỹ phụ, "Hắn lai lịch. . ."

Áo trắng mỹ phụ nói khẽ: "Lai lịch của hắn, rất không bình thường, hắn tương lai vận mệnh Thiên Cơ, đều đã bị người che giấu, mà có thể có được như thế thủ đoạn người, người ta quen biết bên trong, cũng chỉ có hai người, một cái là năm đó Đại Đế bên trong vô địch Vĩnh Sinh đại đế, còn có một cái liền là Đại Đạo bút chủ nhân!"

Nam Cung Tuyết hai tay nắm chặt, không nói gì.

Áo trắng mỹ phụ tiếp tục nói: "Cái này người tương lai, tất thành liền một phiên bá nghiệp, ngươi nếu là muốn cùng hắn, hơn nữa có thể trợ giúp hắn, liền nhất định phải có được thực lực cường đại. Không phải, ngươi dù cho đi theo hắn, cũng cuối cùng sẽ trở thành vì một cái bình hoa, sau đó dần dần bị lãng quên."

Nam Cung Tuyết hai tay gắt gao nắm thật chặt, qua rất lâu, nàng thật sâu thở dài một hơi, khổ sở nói: "Ta có thể cảm giác được, hắn đối ta. . . Giống như không có như vậy ưa thích, hoặc là nói, hắn căn bản không thích ta, chẳng qua là không đành lòng cự tuyệt ta, cho nên, một mực mang theo ta."

Áo trắng mỹ phụ đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, thấp giọng thở dài, "Nha đầu ngốc, đối với nam nhân, ngươi ngàn vạn không thể quá nhiệt tình, ngươi chưa từng nghe qua một câu sao? Quá dễ dàng lấy được, đều sẽ không bị trân quý. Ngươi bây giờ phải làm, là thật tốt tăng cao thực lực, gây sự nghiệp, chính mình hoàn toàn độc lập, không dựa vào hắn, không chỉ không dựa vào hắn, còn có thể giúp được hắn!"

Nam Cung Tuyết nhìn về phía áo trắng mỹ phụ, "Hắn nếu là một mực không thích ta đây?"

Áo trắng mỹ phụ lắc đầu cười một tiếng, "Đứa nhỏ ngốc, ngươi ưa thích hắn, đó là chuyện của ngươi, hắn có thích hay không ngươi, đó là chuyện của hắn, không phải nói ngươi ưa thích hắn, hắn liền nhất định phải thích ngươi, thế gian không có như vậy đạo lý."

Nam Cung Tuyết yên lặng rất rất lâu về sau, gật đầu, "Ta hiểu được!"

Áo trắng mỹ phụ cười nói: "Ngươi bây giờ nên làm, liền là tăng cao thực lực, gây sự nghiệp! Ngàn vạn phải nhớ kỹ, nữ nhân chúng ta, dù cho lại ưa thích một cái nam nhân, cũng không thể mất đi bản thân, mất đi độc lập nhân cách, một cái mất đi bản thân cùng mất đi nhân cách nữ nhân, sẽ chỉ bị người khác xem thường!"

Nam Cung Tuyết gật đầu, "Ta hiểu được."

Áo trắng mỹ phụ khóe miệng hơi nhấc lên, "Đợi chút nữa ngươi trở thành Đại Đế về sau, cùng hắn luận bàn một chút, đánh hắn một trận!"

Nam Cung Tuyết không hiểu, "Vì sao?"

Áo trắng mỹ phụ nói: "Cho hắn biết, ngươi bây giờ có thể là Đại Đế. Bị một cái Đại Đế ưa thích, trong lòng nam nhân khẳng định đều rất đắc ý, rất nhiều nam nhân nội tâm đều có một cái tương đối biến thái ý nghĩ, cái kia chính là chinh phục mạnh hơn chính mình nữ nhân, này gọi chinh phục muốn, ngươi muốn câu lên hắn chinh phục muốn, hiểu chưa?"

Nam Cung Tuyết trừng mắt nhìn, "Sư phó, ngươi hiểu rất nhiều!"

Áo trắng mỹ phụ cười ha ha một tiếng, "Ta còn hiểu rất nhiều chiêu thức đâu, đợi chút nữa ta giao cho ngươi!"

Nam Cung Tuyết có chút hiếu kỳ, "Chiêu thức gì?"

Áo trắng mỹ phụ trừng mắt nhìn, có chút xinh đẹp, nàng cúi người tại Nam Cung Tuyết bên tai nhẹ nói vài câu.

A

Nam Cung Tuyết không biết nghe được cái gì, mặt chỉ một thoáng đỏ bừng, uyển như mây lửa, xấu hổ trực tiếp bưng kín mặt, run giọng nói: "Cái kia. . . . . Cái chỗ kia cũng có thể sao? Này, cái này. . ."

Nhìn trước mắt xấu hổ không được Nam Cung Tuyết, áo trắng mỹ phụ cười ha ha một tiếng, "Dĩ nhiên có khả năng. . ."

Nói xong, nàng lại cúi người tại Nam Cung Tuyết bên tai nói vài câu.

Nam Cung Tuyết lập tức xấu hổ thân thể đều run lên, nàng trực tiếp bắt lấy áo trắng mỹ phụ tay, không dám để cho hắn nói tiếp hạ khí, run giọng nói: "Sư phó, cái này. . . Này xấu hổ chết cá nhân, chúng ta vẫn là bắt đầu truyền thừa đi!"

Áo trắng mỹ phụ cười ha ha nói: "Tốt!"

Thanh âm hạ xuống, nàng phất tay áo vung lên, đại điện trên không đột nhiên bị đập tan, sau một khắc, nàng lòng bàn tay mở ra, "Đi!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, một mặt thần kính đột nhiên phóng lên tận trời, treo ở tinh không bên trong.

Áo trắng mỹ phụ lòng bàn tay mở ra, "Tới!"

Oanh

Cái kia mặt thần kính đột nhiên kịch liệt run lên, Tinh Hà rung động, ngay sau đó, một đạo kinh khủng Tinh Thần lực lượng từ trong đó dâng trào mà ra, sau đó hóa thành một đạo Tinh Thần cột sáng từ trên trời giáng xuống, cuối cùng chui vào cái kia Nam Cung Tuyết đỉnh đầu.

Oanh

Nam Cung Tuyết thân thể kịch liệt run lên, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra.

Lúc này, áo trắng mỹ phụ đột nhiên cúi người, tịnh chỉ một điểm Nam Cung Tuyết giữa chân mày, một đạo Tinh Thần ấn đột nhiên khắc vào Nam Cung Tuyết giữa chân mày, mà trong cơ thể nàng, vô số năng lượng thần bí không ngừng theo cánh tay của nàng chui vào Nam Cung Tuyết giữa chân mày!

Ầm ầm!

Nam Cung Tuyết hai mắt trợn lên, trong cơ thể khí tức điên cuồng tăng vọt, thẳng bức Thần Đế.

Cách đó không xa, Diệp Quan nhìn xem một màn này, vẻ mặt nghiêm túc, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy này loại truyền thừa, này loại truyền thừa  chẳng khác gì là kế thừa di sản một dạng, trong thời gian ngắn cưỡng ép tăng cao thực lực!

Khẳng định có tai hại, nhưng chỗ tốt khẳng định cũng rất nhiều.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay người nhìn về phía nơi xa tinh không, cái kia mảnh mây đen giờ phút này đột nhiên rung động lên, từng đạo lôi uy không ngừng từ trong đó tuôn ra!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức kịch biến, đây là đã dẫn phát lôi kiếp?

Đột nhiên, cái kia mảnh mây đen chi bên trong bay ra mấy chục đạo Thần Lôi, thẳng đến nơi xa áo trắng mỹ phụ cùng với Nam Cung Tuyết mà đi.

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, liền muốn xuất thủ, mà lúc này, cái kia áo trắng mỹ phụ đột nhiên nói: "Này lôi kiếp không phải ngươi có khả năng cản, ta tới."

Nói xong, nàng tay trái vung lên, một mảnh tinh quang từ nàng trong lòng bàn tay tuôn ra, sau đó biến ảo làm một đạo tinh tường cản trước người.

Ầm ầm!

Vô số đạo lôi kiếp vọt tới, đánh vào cái kia tinh tường phía trên, chấn tinh tường từng đợt sợ run rẩy.

Áo trắng mỹ phụ đột nhiên nhìn thoáng qua nơi xa đám kia Tuyết Tộc cường giả, "Ngăn trở những người này! Một canh giờ!"

Một canh giờ!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia Tuyết Phong đám người, mà giờ khắc này, Tuyết Phong đám người thì gắt gao nhìn chằm chằm áo trắng mỹ phụ cùng Nam Cung Tuyết.

Bọn hắn tự nhiên biết này áo trắng mỹ phụ đang làm cái gì, đây là tại truyền thừa!

Tuyết Phong bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Làm thế nào?"

Cái kia áo trắng mỹ phụ rõ ràng là một vị cường giả tuyệt thế, bọn hắn cũng không dám tùy tiện ra tay.

Tuyết Phong gắt gao nhìn chằm chằm áo trắng mỹ phụ, "Giờ phút này nàng đang cấp cái kia Nam Cung Tuyết truyền thừa, lại chống cự lôi kiếp, căn bản là không có cách thoát thân. . ."

Hắn lão giả bên cạnh nhìn về phía Diệp Quan, "Trước hết giết hắn?"

Lôi Phong lắc đầu, "Trước hết giết cái kia Nam Cung Tuyết cùng áo trắng mỹ phụ, cắt ngang bọn hắn truyền thừa!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp liền xông ra ngoài, mà mục tiêu của hắn, chính là cái kia áo trắng mỹ phụ cùng Nam Cung Tuyết.

Nhìn thấy Tuyết Phong ra tay, sau lưng hắn một đám cường giả cũng là không có chút do dự nào, trực tiếp dồn dập hướng phía xa xa áo trắng mỹ phụ cùng Nam Cung Tuyết vọt tới!

Bọn hắn đều rất rõ ràng, một khi nhường Nam Cung Tuyết thành công truyền thừa, Nam Cung Tuyết thực lực nhất định tăng vọt, mà lại, cái kia áo trắng mỹ phụ cũng có thể rảnh tay, khi đó, bọn hắn chắc chắn sẽ không là này áo trắng mỹ phụ đối thủ.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, bọn hắn muốn cướp áo trắng mỹ phụ đỉnh đầu cái kia mặt thần kính!

Giết này áo trắng mỹ phụ, liền có thể đến bí cảnh thần vật!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại cái kia Tuyết Phong đám người trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan, cái kia Tuyết Phong vẻ mặt một dữ tợn, "Lăn đi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp phất tay áo vung lên, một cổ lực lượng cường đại từ hắn trong tay áo bao phủ mà ra.

Trước mắt Diệp Quan bất quá là Chân Tiên cảnh, bởi vậy, hắn cũng không có đem Diệp Quan để vào mắt!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước nhất kiếm đâm ra!

Đạo kiếm!

Mà tại đâm ra một kiếm này trong nháy mắt đó, hắn lại thu kiếm vào vỏ, sau đó đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Oanh

Trong chớp mắt, cái kia Tuyết Phong trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này trảm lui hơn mấy trăm trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn trực tiếp sửng sốt, không chỉ hắn sửng sốt, bên cạnh hắn một đám Tuyết Tộc cường giả cũng là sửng sốt.

Này Tuyết Phong có thể là Đại Đế, Diệp Quan không phải thật sự Tiên cảnh, mà cái tên này thế mà đem Tuyết Phong trảm lui!

Cái gì quỷ?

Một đám Tuyết Tộc cường giả trong lòng chấn động vô cùng.

Tuyết Phong nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi này kiếm. . ."

Vừa dứt lời, nơi xa cái kia Nam Cung Tuyết trong cơ thể trực tiếp bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng.

Thần Đế cảnh!

Giờ này khắc này, Nam Cung Tuyết trực tiếp theo Tuế Nguyệt Tiên cảnh đạt đến Thần Đế cảnh!

Nhưng mà, khí tức của nàng còn đang điên cuồng tăng vọt!

Nhìn thấy một màn này, Tuyết Phong vẻ mặt lập tức trầm xuống, tại tiếp tục như thế, nữ nhân này muốn trở thành Đại Đế!

Nghĩ đến tận đây, Tuyết Phong trong mắt lập tức bộc phát ra một cỗ kinh khủng sát ý, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Trước hết giết hắn! Cùng tiến lên!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp cùng một đám Tuyết Tộc cường giả hướng phía Diệp Quan liền xông ra ngoài!

Nơi xa, Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt dữ tợn, hắn hướng phía trước bước ra một bước ——

Oanh

Trong chớp mắt, hắn thân thể trực tiếp bốc cháy lên!

. . ..