Chương 321:: Ngươi tên này, cực kỳ ác độc!

Chương 321:: Ngươi tên này, cực kỳ ác độc!

Bùng cháy thân thể!

Diệp Quan rất rõ ràng, dưới tình huống bình thường, dùng hắn hiện tại thân thể, quyết không có thể nào là trước mắt đám người này đối thủ.

Bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn bùng cháy thân thể.

Bùng cháy thân thể, dù sao cũng so bị đánh nát thân thể muốn tốt.

Làm thân thể bắt đầu bùng cháy về sau, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt tăng vọt, cùng lúc đó, một tôn khôi lỗi đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể bay ra, thẳng đến cái kia cầm đầu Tuyết Phong chém đi, chính là lúc trước hắn theo bên trên thanh bí cảnh mang ra cái kia tôn Thượng Cổ thần khôi!

Thượng Cổ thần khôi vọt ra trong nháy mắt đó, cái kia Tuyết Phong vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ầm

Tuyết Phong bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị nhất kiếm trảm lui đến mấy trăm trượng có hơn. Sau khi dừng lại, hắn xem hướng trên cánh tay mình vết kiếm, cảm thấy chấn kinh.

Tại cái kia tôn Thượng Cổ thần khôi giết ra ngoài trong nháy mắt đó, Diệp Quan thì hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía một bên cái kia một đám Thần Đế cảnh cường giả liền xông ra ngoài, sau đó đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà đang thiêu đốt thân thể về sau, hắn thực lực tổng hợp lập tức đạt được đại đại tăng lên, bởi vậy, hắn một kiếm này trực tiếp chồng chất bốn mươi nói, bốn mươi đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật một khi thi triển, một cỗ đáng sợ kiếm thế nương theo lấy một cổ lực lượng cường đại đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra.

Ầm ầm!

Cầm đầu một tên Thần Đế trong nháy mắt bay ra ngoài, bay ra ngoài trong nháy mắt đó, hắn thân thể trực tiếp hóa thành một đống sương máu nổ tung ra, mà linh hồn cũng là tại trong khoảnh khắc tựa như một tấm bùng cháy giấy, trực tiếp hóa thành tro tàn.

Một kiếm miểu sát!

Mà còn lại một đám Tuyết Tộc Thần Đế cảnh cường giả cũng là bị Diệp Quan này mạnh mẽ nhất kiếm bức lui mấy trăm trượng, làm sau khi dừng lại, bọn hắn cảm thấy run sợ, nhìn xem Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Một kiếm miểu sát một vị Thần Đế cảnh?

Một đám Tuyết Tộc Thần Đế cảnh cường giả giờ phút này trong lòng như dời sông lấp biển, phải biết, trước mắt Diệp Quan bất quá là Chân Tiên cảnh, cũng chính vì vậy, bọn hắn ngay từ đầu đối mặt Diệp Quan lúc, cũng không coi trọng, nhưng mà, bọn hắn lại không ngờ tới, này Diệp Quan vậy mà nhất kiếm miểu sát một vị Thần Đế!

Mọi người ở đây chấn kinh lúc, cách đó không xa cái kia Tuyết Phong đột nhiên nói: "Còn lo lắng cái gì? Mau giết hắn!"

Nghe vậy, một đám Tuyết Tộc cường giả không nghĩ nhiều nữa, hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, chân phải giẫm một cái hư không, cả người mượn nhờ hư không truyền đến lực lượng cường đại hướng thẳng đến đám kia Thần Đế cảnh cường giả vọt tới.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng đất trời ở giữa!

Làm Diệp Quan lao ra trong nháy mắt đó, một tên Tuyết Tộc Thần Đế cảnh cường giả trực tiếp bị chém bay, mà tại chém bay tên kia Thần Đế cảnh cường giả về sau, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm quét ngang, một mảnh kiếm quang đãng ra, trước mặt hắn mấy vị Thần Đế cảnh cường giả trực tiếp bị đánh bay!

Mà Diệp Quan cũng không dừng lại, hắn liên tục xuất kiếm, bởi vì hắn giờ phút này thân thể bùng cháy duyên cớ, thực lực đạt được đại đại tăng lên, mặc dù không có Hành Đạo kiếm, nhưng thực lực nhưng cũng cực kỳ cường đại, bởi vậy, giữa sân những Thần Đế cảnh đó cường giả cùng hắn cứng rắn người, không khỏi bị trảm liên tục lùi lại, kẻ nặng ngũ tạng kịch liệt, kẻ nhẹ thân thể nứt ra.

Trong lúc nhất thời, Diệp Quan dùng lực lượng một người trảm lui hơn mười vị Thần Đế cảnh cường giả!

Cái kia hơn mười vị Thần Đế cảnh cường giả nhìn phía xa thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực Diệp Quan, trong lòng đều là khiếp sợ không thôi.

Diệp Quan kiếm, lực lượng thật sự là doạ người, đặc biệt bên trên cái kia chồng chất Bạt Kiếm thuật, chém xuống một kiếm, bọn hắn căn bản không dám nhận.

Bởi vậy, trong lúc nhất thời, bọn hắn đều có chút không dám lại đến.

Diệp Quan cũng không có lại ra tay, bởi vì mục đích của hắn rất đơn giản, liền là ngăn chặn những người trước mắt này, kéo tới Nam Cung Tuyết truyền thừa kết thúc.

Đúng lúc này, nơi xa cùng Thượng Cổ thần khôi Tuyết Phong đột nhiên cả giận nói: "Bọn ngươi là tại e ngại cái gì? Hắn bùng cháy thân thể cưỡng ép tăng lên thực lực mình, nhìn như rất mạnh, kì thực là miệng cọp gan thỏ, ba giây chân nam nhân thôi. Bọn ngươi tiếp tục ra tay hao tổn hắn, chỉ cần một lát, hắn liền sẽ khí lực hao hết, từ vẫn tại chỗ."

Nghe được Tuyết Phong, một đám Tuyết Tộc cường giả nhìn nhau liếc mắt, không do dự nữa, liền muốn lần nữa ra tay với Diệp Quan, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khối đá từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra.

Chính là Tị Kiếp thạch!

Nhìn thấy một màn này, một đám Tuyết Tộc cường giả lần nữa sửng sốt, này Diệp Quan là muốn làm gì?

Diệp Quan nhìn xem một đám Tuyết Tộc cường giả, "Này thạch tặng cho các ngươi!"

Cầm đầu một tên Tuyết Tộc Thần Đế cường giả trực tiếp một phát bắt được Tị Kiếp thạch, mà còn lại một đám Tuyết Tộc cường giả dồn dập nhìn về phía hắn, tầm mắt có chút bất thiện.

Tị Kiếp thạch!

Vật này nếu là xuất ra đi bán, hơn trăm triệu linh nguyên đều có thể bán được!

Như thế thần vật ở trước mắt, ai có thể không động tâm?

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia Tuyết Phong đột nhiên giận dữ hét: "Hắn là đang cố ý kéo dài thời gian, dẫn tới bọn ngươi tự giết lẫn nhau, ngu xuẩn a! Mau ra tay giết hắn!"

Diệp Quan nhìn xem cái kia cầm đầu Thần Đế cảnh cường giả, "Có này thạch, còn cần Tuyết Tộc làm cái gì? Bọn ngươi ngẫm lại, tại Tuyết Tộc làm trâu làm ngựa cả một đời, có thể hay không kiếm được hơn trăm triệu linh nguyên?"

Cầm đầu Thần Đế cảnh cường giả gắt gao nắm Tị Kiếp thạch, vẻ mặt âm trầm vô cùng, dường như đang do dự.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Có được hơn trăm triệu linh nguyên, tăng thêm Tị Kiếp thạch, bọn ngươi nếu là đồng tâm hiệp lực, tìm được mấy chỗ bí cảnh, đến lúc đó, dùng bọn ngươi thiên phú, chưa hẳn không thể đi đến Đại Đế. Mà tại Tuyết Tộc, cầm lấy điểm này ít ỏi tiền lương, muốn đạt tới Đại Đế, các ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Thảo

Nơi xa, cùng Thượng Cổ thần khôi giao thủ cái kia Tuyết Phong đột nhiên gầm thét, "Ngươi tên này tâm địa tốt sinh ác độc, vậy mà ly gián ta Tuyết Tộc!"

Diệp Quan bỏ qua nổi giận Tuyết Phong, hắn nhìn phía xa cái kia cầm đầu Tuyết Tộc Thần Đế cảnh cường giả, "Hắn bây giờ bị kéo lấy, không làm gì được các ngươi, các ngươi tùy thời có thể dùng đi, nhưng nếu là một lát sau, một khi ta khôi lỗi kéo không ở, khi đó, hắn tất yếu bọn ngươi trong tay Tị Kiếp thạch, mà tới lúc đó, ngươi cho hay là không cho?"

Cầm đầu Thần Đế cảnh cường giả hai tay nắm thật chặt, dường như đang giãy dụa.

Giờ phút này đi  cùng cấp là phản tộc a!

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, nhưng vào lúc này, cái kia Thần Đế cảnh cường giả đột nhiên nói: "Diệp công tử, nói thực ra, ta kém chút liền bị ngươi thuyết phục."

Diệp Quan hai mắt híp lại, trong cơ thể huyền khí điên cuồng phun trào, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Tên kia Thần Đế cảnh cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta nếu là lấy đi này thạch, chúng ta coi như rời đi nơi đây, cũng nhất định sẽ vì tranh này thạch mà tự giết lẫn nhau, không chỉ như thế, ta nếu là đoán không lầm, ngươi lại ở thích hợp thời điểm lấy đi khôi lỗi, khi đó, Tuyết Phong trưởng lão một khi thoát khốn, hắn chắc chắn sẽ tới tìm chúng ta. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Diệp công tử, ngươi quả nhiên là hảo tâm mà tính, ta nếu là bên trên ngươi làm, chúng ta sợ là đều sẽ chết tại tự giết lẫn nhau. Dĩ nhiên, ta cũng là chân tâm bội phục ngươi, tuổi còn nhỏ liền giống như này tâm kế, thực sự cao minh."

Diệp Quan không nói, thầm nghĩ: Mình ngược lại là có chút xem nhẹ những người này.

Lúc này, tên kia Thần Đế cảnh cường giả đột nhiên nói: "Chư vị, này thạch ta trước tạm tạm giữ lại, đối đãi ta nhóm giết thiếu niên này về sau, lại đem này thạch đưa về Tuyết Tộc, do tộc trưởng định đoạt."

Còn lại Tuyết Tộc cường giả cũng là dồn dập gật đầu, nguyên bản bọn hắn vẫn còn có chút ý nghĩ, nhưng nghe đến vừa rồi tên kia Thần Đế cường giả lời về sau, bọn hắn đều là kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, thiếu niên này thật sự là quá ác độc, kém chút liền trúng kế.

Đúng lúc này, cái kia cầm đầu Thần Đế cảnh cường giả đột nhiên hướng phía Diệp Quan vọt tới!

Còn lại một đám Thần Đế cường giả cũng là cùng nhau hướng phía Diệp Quan vọt tới, bởi vì mới vừa nguyên nhân, giờ phút này một đám Tuyết Tộc cường giả đều là giận không kềm được, thân bên trên phát ra khí thế cùng sát ý mạnh hơn rất nhiều.

Nhìn thấy một đám Thần Đế cường giả vọt tới, Diệp Quan cũng không có nói nhảm nữa, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Mặc dù kế sách không thành công, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, hắn vừa rồi uống vào một viên Khôi Phục đan, bởi vậy, hắn giờ phút này khí lực lại khôi phục không ít.

Diệp Quan không dám kéo, hướng phía trước nhất trọng, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Bốn mươi mốt đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Đây là trước mắt hắn cực hạn!

Lại chồng chất, thân thể chính là không chịu nổi.

Kiếm ra trong nháy mắt đó, nơi xa một đám Thần Đế cảnh cường giả vẻ mặt đều là trong nháy mắt kịch biến, kiếm chưa đến, thế liền đã đến, mạnh mẽ kiếm thế tựa như vạn sơn áp đỉnh che đậy trên người bọn hắn, khí tức lập tức vì đó cứng lại.

Ầm

Đột nhiên, Diệp Quan trước mặt thời không trực tiếp nổ tung ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia xông lên phía trước nhất Thần Đế cảnh cường giả đánh bay, mà còn lại Thần Đế cảnh cường giả cũng là bị chấn liên tục lùi lại, mà Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên.

Xùy

Thời không tiếng xé rách đột nhiên từ giữa sân vang dội!

Kiếm quang lấp lánh, giữa sân, Diệp Quan lấy một địch mười mấy, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, không chỉ như thế, hắn khí tức càng ngày càng mạnh.

Đúng lúc này, nơi xa cái kia bị Thượng Cổ thần khôi ngăn chặn Tuyết Phong dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên nhìn về phía xa xa Nam Cung Tuyết, làm thấy Nam Cung Tuyết khí tức đã sắp muốn chất biến lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, "Trước hết giết nữ tử kia! Nhanh!"

Nghe được Tuyết Phong, đám kia Tuyết Tộc cường giả lập tức bỏ qua Diệp Quan, hướng thẳng đến nơi xa Nam Cung Tuyết vọt tới, nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên rơi vào Nam Cung Tuyết trước mặt cách đó không xa, hắn nhìn chằm chằm cái kia một đám vọt tới Thần Đế cảnh cường giả, vẻ mặt một dữ tợn, hướng phía trước đột nhiên xông lên, chém xuống một kiếm.

Vẫn như cũ là chồng chất bốn mươi mốt đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Này chém xuống một kiếm, cái kia cầm đầu Thần Đế cảnh cường giả trong lòng hoảng hốt, không chút nghĩ ngợi liền xoay người chạy, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt lui đến ngàn trượng có hơn, mà bên cạnh hắn vài vị Thần Đế cường giả nhưng không có như vậy phản ứng nhanh, trực tiếp bị một kiếm này trảm lui đến ngàn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, mấy tên Thần Đế cảnh cường giả thân thể chính là trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe!

Bất quá, giờ phút này Diệp Quan nhưng cũng hư nhược không được, không chỉ như thế, hắn thân thể giờ phút này đã sắp đốt đốt sạch sẽ.

Nơi xa, cái kia cầm đầu Thần Đế cảnh cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, nếu là hiện tại rời đi, chúng ta cũng không ngăn cản ngươi."

Hiện tại biến thành hắn kéo!

Bởi vì hắn phát hiện, hiện tại Diệp Quan đã là nỏ mạnh hết đà, tại cần kéo dài một lát, Diệp Quan liền sẽ chết. Hắn sở dĩ không có lựa chọn ra tay, vẫn là kiêng kị Diệp Quan một kiếm kia, một kiếm kia, là thật sự có thể giết bọn hắn.

Hắn rất sợ Diệp Quan sắp chết phản công, mà lại, Diệp Quan đạo kiếp thạch cũng đã giao ra, bởi vậy, nếu là Diệp Quan thật đi, hắn cũng sẽ không cản. So sánh giết Diệp Quan, hắn càng để ý Tị Kiếp thạch cùng này Tinh Hải tông bảo vật.

Nơi xa, Diệp Quan không nói gì, tay phải hắn nắm thật chặt trong tay ý kiếm.

Lúc này, cái kia cầm đầu Thần Đế cảnh cường giả lại nói: "Ngươi tuổi còn trẻ, tiền đồ vô lượng, chỉ muốn ly khai, ngày sau dạng gì nữ tử không có? Hà tất vì nữ nhân này tại đây bên trong tử chiến?"

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Thần Đế cảnh cường giả, "Ta suy nghĩ một chút!"

Cái kia Thần Đế cảnh cường giả vẻ mặt lập tức một dữ tợn, "Ngươi muốn kéo dài thời gian, nếu như thế, vậy ngươi liền chết đi!"

Diệp Quan tay trái đột nhiên mở ra, sau đó đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Diệp Quan linh hồn trực tiếp bốc cháy lên!

Đốt hồn!

. . ..