Chương 322:: Tam thê tứ thiếp?

Chương 322:: Tam thê tứ thiếp?

Nhìn thấy Diệp Quan vậy mà trực tiếp lựa chọn đốt hồn, cái kia cầm đầu Thần Đế cảnh cường giả là vừa giận vừa sợ, "Ngươi vậy mà đốt hồn, ngươi là điên rồi sao? Ngươi. . ."

Nói xong, hắn lại là tại liên tục lùi lại.

Nếu là bình thường, hắn cũng là sẽ không như thế lùi bước, nhưng giờ phút này, hắn người mang chí bảo Tị Kiếp thạch, trong lòng có tưởng niệm, bởi vậy, hắn thực không muốn lấy tướng mệnh bác.

Nhìn thấy cầm đầu Thần Đế cảnh cường giả lui, còn lại Tuyết Tộc cường giả cũng là liên tục lùi lại, bọn hắn cũng không dám lấy mệnh cùng nhau, này nếu là nắm mệnh liều không có, cái kia Tị Kiếp thạch chẳng phải không có phần sao?

Trong lòng mọi người tâm tư, kỳ thật còn tại Tị Kiếp thạch lên.

Mà nơi xa, cái kia bị Thượng Cổ thần khôi ngăn chặn Tuyết Phong tại nhìn thấy một màn này lúc, lập tức khí sắc mặt tái xanh.

Thật sự là không sợ thần một dạng đối thủ, liền sợ đồng đội như heo a!

Tuyết Phong gầm thét, "Bọn ngươi tới ngăn chặn này Thần Khôi!"

Nghe được Tuyết Phong, cái kia một đám Thần Đế cảnh cường giả do dự một chút về sau, sau đó quay người hướng phía cái kia Thượng Cổ thần khôi phóng đi.

Tuyết Phong thoát khốn về sau, thẳng đến nơi xa Diệp Quan mà đi, nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ nơi xa bộc phát ra, Tuyết Phong cảm thấy kinh hãi, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Nam Cung Tuyết, chỉ thấy Nam Cung Tuyết trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng khí tức cường đại, cỗ khí tức này tựa như thủy triều bao phủ toàn bộ tinh không, tinh không không chịu nổi, trực tiếp sôi trào, sau đó bắt đầu yên diệt!

Đại Đế!

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu Tuyết Phong vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem, hắn còn muốn ra tay, nhưng lúc này, bạch y nữ tử kia ngừng lại, nàng nhìn thoáng qua Tuyết Phong, tầm mắt như điện, Tuyết Phong cảm thấy run lên, không chút nghĩ ngợi nhân tiện nói: "Rút lui!"

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nơi xa, một tên đang cùng Thượng Cổ thần khôi giao thủ Thần Đế cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa định quay người, sau một khắc, một thanh kiếm trực tiếp từ hắn giữa chân mày xuyên qua!

Xùy

Một đạo máu tươi từ này tên Thần Đế cường giả giữa chân mày bay ra ngoài, mà ở tên này Thần Đế sau lưng, đứng đấy một tên nam tử.

Chính là Diệp Quan!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, tên này Thần Đế cảnh cường giả nạp giới bay đến trong tay hắn, mà cái kia Tị Kiếp thạch tại trong nạp giới.

Cái kia Tuyết Phong một đám cường giả nhìn thấy cái kia Thần Đế cảnh cường giả bị chém giết, lập tức muốn rách cả mí mắt, lửa giận ngút trời, nhưng cũng không dám dừng lại thêm, ngay lập tức dồn dập thối lui, trong chớp mắt chính là tan biến tại cái kia tinh không vô tận phần cuối.

Diệp Quan tự nhiên cũng không có đuổi theo, hắn giờ phút này, cũng là mỏi mệt không thể tả.

Thân thể mất rồi!

Linh hồn cũng là cực kỳ suy yếu!

Chân chính mệt bở hơi tai.

Diệp Quan chậm rãi chuyến xuống dưới, giờ khắc này, hắn chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, rất lâu không có như thế chiến đấu qua.

Mà liền tại hắn nằm xuống trong nháy mắt đó, một làn gió thơm kéo tới, tiếp theo, Diệp Quan chính là bị ôm một cái đầy cõi lòng.

Chính là Nam Cung Tuyết!

Nam Cung Tuyết ôm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy nhu tình cùng đau lòng, nàng nói khẽ: "Nghỉ ngơi thật tốt một thoáng!"

Diệp Quan nhếch miệng cười cười, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nơi này Thần Đế, thật sự là không tốt đánh!

Quá mệt mỏi!

Đương nhiên, hắn thu hoạch cũng lớn, bởi vì hắn hiện tại mơ hồ cảm giác muốn đột phá.

Nam Cung Tuyết ôm Diệp Quan, nhìn xem trong ngực Diệp Quan, trên mặt nàng trong bất tri bất giác nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

Một bên, cái kia áo trắng mỹ phụ nhìn thấy một màn này, trong lòng có thán, nàng biết, chính mình cái này đồ đệ sợ là phải bị tiểu gia hỏa này ăn chết chết rồi.

Nữ tử một khi đối một cái nam nhân xúc động, không phải vui chính là buồn.

Qua rất lâu, Diệp Quan linh hồn khôi phục một chút về sau, hắn liền vội vàng đứng lên, hắn nhìn về phía trước mặt Nam Cung Tuyết, vui vẻ nói: "Đại Đế?"

Nam Cung Tuyết cười nói: "Đúng!"

Diệp Quan chân thành nói; "Lợi hại."

Nam Cung Tuyết trừng mắt nhìn, "Ngươi bây giờ có thể đánh không lại đâu!"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, chợt cười ha hả.

Nam Cung Tuyết nhìn Diệp Quan, ý cười đầy mặt, trong mắt ẩn tình.

Một bên, áo trắng mỹ phụ nhìn thấy một màn này, nàng suy nghĩ một chút, sau đó quyết định giúp nha đầu này một thanh, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi cảm thấy Tuyết Nhi như thế nào?"

Diệp Quan sửng sốt, hắn nhìn về phía áo trắng mỹ phụ, đáp: "Tự nhiên là cực tốt!"

Áo trắng mỹ phụ cười nói: "Diệp công tử, ta cũng không cùng ngươi quanh co lòng vòng, ngươi là một người thông minh, dùng ngươi trí tuệ, sẽ không nhìn không ra Tuyết Nhi tình nghĩa đối với ngươi, đúng không?"

Nghe được áo trắng mỹ phụ, một bên Nam Cung Tuyết lập tức hà bay hai gò má, xấu hổ không được.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nam Cung Tuyết, sau đó gật đầu, "Ta tự nhiên là biết được."

Hắn lại không ngốc, như thế nào nhìn không ra Nam Cung Tuyết tình nghĩa?

Nghe được Diệp Quan, Nam Cung Tuyết lập tức nhìn hắn liếc mắt, ngượng ngùng bên trong lại dẫn tình ý dạt dào.

Áo trắng mỹ phụ cười nói: "Nếu như thế, cái kia hai người các ngươi hôm nay liền ở đây thành hôn, được chứ?"

Diệp Quan tuyệt đối không ngờ rằng này áo trắng mỹ phụ vậy mà sẽ nói như vậy, nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Nam Cung Tuyết thì cúi đầu, không tán thành, cũng không phản đối, một bộ toàn bằng sư phó làm chủ ý tứ.

Diệp Quan lại yên lặng không nói.

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, áo trắng mỹ phụ chân mày to hơi hơi nhăn lên, trong lòng dâng lên một chút bất an.

Mà một bên Nam Cung Tuyết cũng là phát giác được một màn này, nàng nhìn về phía Diệp Quan, thân thể bắt đầu khẽ run lên.

Diệp Quan đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, hắn nhìn xem Nam Cung Tuyết, nói khẽ: "Tuyết cô nương, ta không phải người ngu, một đường ở chung xuống tới, tình ý của ngươi đối với ta, ta tự nhiên là biết được, trong lòng cũng là vui vẻ, có thể là, ta cũng không thể đầy ngươi, ta gọi Diệp Quan, tới từ bên ngoài Quan Huyền vũ trụ, ta đã thành thân."

Thành thân!

Nghe được Diệp Quan, Nam Cung Tuyết vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Một bên, áo trắng mỹ phụ trong lòng thở dài.

Diệp Quan nhìn trước mắt Nam Cung Tuyết, nói khẽ: "Thật có lỗi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nam Cung Tuyết đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Nam Cung Tuyết, Nam Cung Tuyết chậm rãi đi đến trước mặt hắn, nhìn thẳng hắn, "Ngươi như là đã thành thân, vậy tại sao còn phải tới trêu chọc ta?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không có."

Nam Cung Tuyết gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi nếu là không thích ta, cần gì phải vì ta ra mặt? Cần gì phải vì ta đắc tội Tuyết Tộc cùng Nam Cung tộc? Cần gì phải mang theo ta bỏ trốn? Mới vừa cần gì phải không muốn sống nữa thủ hộ ta?"

Diệp Quan yên lặng không nói.

Nam Cung Tuyết đột nhiên cả giận nói: "Nói chuyện a!"

Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi ta lần đầu gặp gỡ, ngươi nhắc nhở ta bên trên thanh bí cảnh nguy hiểm, để cho ta rời đi, ta cảm thấy ngươi thiện tâm, bởi vậy, đối ngươi có hảo cảm, đằng sau tương trợ ngươi, ngay từ đầu lúc bởi vì đem ngươi làm bằng hữu, không có suy nghĩ nhiều, đằng sau, ta cũng không nghĩ tới ngươi bắt đầu đối ta hữu tình ý."

Nam Cung Tuyết tự giễu cười một tiếng, "Cũng là ta không phải."

Diệp Quan lắc đầu, "Tuyết cô nương, ngươi đẹp như thế, tính tình ôn nhu, đối ta lại chân tình, ta trong lòng cũng là vui vẻ. . ."

Nam Cung Tuyết đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, cắt ngang hắn, run giọng nói; "Vậy ngươi liền lưu lại nơi này một bên, được chứ?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam Cung Tuyết đột nhiên giận dữ, tay phải nắm chắc thành quyền, một quyền hướng phía Diệp Quan đánh tới, nhưng khi Diệp Quan giữa chân mày lúc, nàng nắm đấm lại ngừng lại, nhìn trước mắt chỉ còn linh hồn lại suy yếu vô cùng Diệp Quan, trong nội tâm nàng đột nhiên mềm nhũn, quyền kia đầu làm thế nào cũng oanh không nổi nữa.

Có thể vừa nghĩ tới hắn như thế vô tình quả quyết cự tuyệt chính mình, trong nội tâm nàng chua chua, nước mắt một thoáng chính là chảy xuống, nàng xoay người, run giọng nói: "Ngươi đi đi! Ta lại cũng không muốn nhìn thấy ngươi."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Tuyết cô nương, ngươi tốt nhất bảo trọng, về sau có cơ hội, ta trở lại thăm ngươi. . ."

Nam Cung Tuyết đột nhiên quay người, nhìn hằm hằm Diệp Quan, "Nhìn ta làm gì? Làm sao, ngươi còn muốn tam thê tứ thiếp hay sao?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Không không, ta Tháp Gia mặc dù thường xuyên muốn ta như vậy, nhưng ta là không dám nghĩ như vậy. . ."

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Nam Cung Tuyết nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai quả đấm nắm chặt, cả giận nói: "Nếu ngươi không đi, ta liền thật đánh ngươi!"

Nhìn thấy Nam Cung Tuyết tại nổi nóng, Diệp Quan cũng không dám lại nhiều đợi, liền vội vàng xoay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan trốn vào đồng hoang giống như chạy trốn, Nam Cung Tuyết đột nhiên Phốc phốc một tiếng bật cười, nhưng rất nhanh, trong mắt nước mắt tràn mi mà ra, theo hai gò má chậm rãi rơi xuống mặt đất.

Một bên, áo trắng mỹ phụ thấp giọng thở dài, nàng đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, sau đó nói: "Nha đầu, tục ngữ nói tốt, nếu muốn trở thành người trên người, trước phải chém rụng ý trung nhân, tên tiểu tử này nhìn như đàng hoàng, kì thực là một cái to lớn cặn bã nam, hắn đối tình cảm có chút không quả quyết, tương lai sẽ còn thương càng nhiều nữ tử tâm."

Nam Cung Tuyết hơi hơi cúi đầu, nước mắt im ắng trượt xuống, "Ta cũng muốn hận hắn, có thể là thế nào cũng hận không được hắn, thậm chí trong lòng còn tại thay hắn giải thích, hắn không giấu diếm hắn đã thành thân sự tình, cùng ta nói rõ sự thật, ta vẫn còn cảm thấy hắn là một người tốt đây. . ."

Nói xong, nàng tự giễu cười một tiếng, "Trước kia nghe nói ưa thích một người là tầm thường, ta vốn là không tin, nhưng giờ phút này mới hiểu được, nào chỉ là tầm thường. . . ."

Áo trắng mỹ phụ thấp giọng thở dài, nữ nhân một khi xúc động, đó chính là một lần kiếp, mà nếu là gặp được cặn bã nam, đó chính là cướp lên kiếp.

Nam Cung Tuyết đột nhiên nói: "Sư phó, ta muốn ở lại chỗ này thật tốt tu luyện."

Áo trắng mỹ phụ gật đầu, "Tốt, có thể là, ta lại cũng không thể làm bạn ngươi."

Nam Cung Tuyết không hiểu, "Vì sao?"

Áo trắng mỹ phụ cười nói: "Ta chẳng qua là một sợi tàn hồn, có thể cất ở đây lâu như vậy, đã là vô cùng không dễ. Mới vừa truyền thừa ngươi, này sợi tàn hồn đã tiêu hao sạch sành sanh, bởi vậy. . . Chúng ta cũng nên ly biệt. Không đúng, là vĩnh biệt."

Nam Cung Tuyết trong mắt nước mắt lần nữa chảy xuống, lập tức liền mất đi hai vị người chí thân, dù là nàng kiên cường nữa, cũng không chịu nổi.

Áo trắng mỹ phụ nhẹ nhàng thay Nam Cung Tuyết lau nước mắt trên mặt, nói khẽ: "Ngươi nếu là có thể trùng kiến Tinh Hải tông, đương nhiên tốt, thảng nếu không thể, cũng không quan hệ, cổ kim qua lại, tông môn hưng cùng vong, không thể bình thường hơn được."

Nam Cung Tuyết nắm thật chặt áo trắng mỹ phụ, khóc không thành tiếng.

Áo trắng mỹ phụ lại nói; "Ngươi tính tình quá nhu, tâm quá thiện, hiện tại lại thân trúng tình độc, này không là một chuyện tốt. . . Ai. . . Nhớ kỹ, ngươi ưa thích hắn, là chuyện của hắn, thế nhưng, không có nghĩa là hắn liền nhất định phải thích ngươi, không cần thiết vì yêu sinh hận, lầm chính mình, mà lại, tiểu tử này đối ngươi, cũng hẳn là hữu tình. . . . ."

Còn chưa có nói xong, linh hồn nàng đã như một sợi khói xanh, hoàn toàn biến mất tại trong thiên địa.

Hoàn toàn biến mất!

Nhìn thấy một màn này, Nam Cung Tuyết trực tiếp ngẩn người tại chỗ, nàng nhìn bốn phía, giờ khắc này, nàng cảm giác trước nay chưa có cô độc.

. . . ..