Chương 323:: Quên mất một người, hẳn là rất đơn giản đi

Chương 323:: Quên mất một người, hẳn là rất đơn giản đi

Một bên khác, Diệp Quan tại tinh không bên trong chậm rãi đi lại, thần sắc ảm đạm, cảm xúc thấp thỏm.

Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Ngươi ưa thích cái kia Nam Cung Tuyết cô nương sao?"

Diệp Quan không có trả lời vấn đề này, mà là nói khẽ: "Tháp Gia, ta có đôi khi cảm giác mình rất xấu."

Tiểu Tháp có chút không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nhìn phía xa sâu trong tinh không, "Ta có đôi khi một mực đang nghĩ, nếu là có thể cùng Tiểu Già, Tịch Huyền cô nương, Thiên Thiên cô nương, Nhất Nhất sư tỷ, Bát Oản, còn có hiện tại Tuyết cô nương mọi người cùng nhau tư thủ, đại gia các loại hòa thuận hòa thuận, há không tiêu dao vui sướng?"

Tiểu Tháp nói: "Là cái nam nhân đều sẽ như thế nghĩ."

Diệp Quan tự giễu cười một tiếng, "Mỗi người bọn họ đều là xinh đẹp như vậy, tốt như vậy, đến thứ nhất, đều đã là lớn lao phúc phận, ta thế mà toàn bộ đều muốn, cái này. . . Thật sự là quá kích thích."

Tiểu Tháp: ". . ."

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ta cho là ngươi sẽ nói Này quá không phải người  không nghĩ tới, ngươi cho ta tới một câu như vậy. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Nam nhân, quả nhiên đều là hoa tâm, lòng tham không đáy, mà ta cũng là như thế."

Nữ tử thần bí hỏi, "Ngươi ưa thích vị kia Nam Cung Tuyết cô nương sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Người nàng rất tốt, ta không muốn lừa dối nàng."

Tiểu Tháp nói: "Vậy ngươi về sau liền chớ có đi thông đồng nữ tử!"

Diệp Quan cười khổ, "Chẳng lẽ muốn ta về sau gặp được nữ tử, liền cách xa xa sao? Tình cảm một chuyện, ai, Tháp Gia ngươi chẳng qua là một cái tháp, nói ngươi cũng không hiểu."

Tiểu Tháp: ". . ."

Nữ tử thần bí lại là trực tiếp nở nụ cười.

Diệp Quan không nữa tình cảm một chuyện bên trên suy nghĩ nhiều, hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu khôi phục thân thể.

Nữ nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm!

Không bao lâu, Diệp Quan thân thể triệt để khôi phục, hắn nhìn thoáng qua nhục thân của mình, thấp giọng thở dài, này mỗi một lần đánh nhau, thân thể không phải bùng cháy liền là bị đánh nát, thật sự là quá thảm rồi.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan phất tay áo vung lên, trước đó kiềm chế cái kia Tuyết Phong thượng cổ khôi lỗi xuất hiện ở trước mặt hắn, Diệp Quan đánh giá liếc mắt này tôn thượng cổ khôi lỗi, thầm nghĩ: Đến nghĩ biện pháp đem cái này khôi lỗi tăng lên tới chân chính Đại Đế cảnh!

Cái này khôi lỗi nếu là có thể đi đến chân chính Đại Đế cấp bậc, cái kia Tuyết Phong tuyệt đối không phải hắn đối thủ.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Mà tại Diệp Quan sau khi rời đi không lâu, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trong sân, người tới, chính là cái kia Nam Cung Hàn, sau lưng hắn, chính là cái kia một mực đi theo nàng Sơn Bá.

Sơn Bá nói: "Mới vừa nhận được tin tức, Tuyết Tộc Tuyết Phong đám người trước đó tại cái kia Tinh Hải bí cảnh chạy tán loạn  bên kia hẳn là xảy ra chuyện gì."

Bởi vì Tuyết Phong là Đại Đế, bởi vậy, Tuyết Tộc cường giả căn bản không dám áp quá gần.

Nam Cung Hàn lông mày sâu túc lên, trong lòng bỗng dưng bay lên một chút bất an, "Hắn vì sao không có mang theo Nam Cung Tuyết cùng đi?"

Nghe vậy, Sơn Bá cũng là sửng sốt.

Đúng lúc này, hai người sau lưng đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân.

Nam Cung Hàn mãnh liệt xoay người, cách đó không xa, một nữ tử đang chậm rãi hướng phía nàng đi tới.

Người tới, chính là Nam Cung Tuyết!

Thời khắc này Nam Cung Tuyết, trên mặt sớm đã không có trước đó vẻ ôn nhu, phảng phất bao một tầng sương lạnh, lạnh không được.

Nam Cung Hàn nhìn chằm chằm Nam Cung Tuyết, hỏi, "Hắn không mang theo ngươi cùng đi?"

Nam Cung Tuyết chậm rãi hướng đi Nam Cung Hàn, không có dừng lại, Nam Cung Hàn chân mày cau lại, nàng nhìn thoáng qua Sơn Bá, Sơn Bá hiểu ý, tay phải hướng phía trước một túm, trực tiếp cầm lấy Nam Cung Tuyết, khí thế cường đại trong nháy mắt khóa lại Nam Cung Tuyết, nhưng vào lúc này, Nam Cung Tuyết phất tay áo vung lên.

Oanh

Đã là Thần Đế cảnh đỉnh phong cái kia Sơn Bá trực tiếp hóa thành một đạo sương máu biến mất không thấy gì nữa!

Nam Cung Hàn vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi. . ."

Nam Cung Tuyết đi đến Nam Cung Hàn trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Nam Cung Tuyết, "Từ giờ trở đi, ta chính là Nam Cung tộc tộc trưởng!"

Nam Cung Hàn vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống, "Ngươi làm. . ."

Nam Cung Tuyết phất tay áo vung lên.

Oanh

Nam Cung Hàn trực tiếp tại chỗ bị xóa đi!

Nam Cung Tuyết nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Quên mất một người, hẳn là rất đơn giản a?"

Nói xong, nàng thân hình run lên, tan biến tại tại chỗ, một lúc lâu sau, Nam Cung tộc bên trong, đột nhiên có một vị Đại Đế ngã xuống, vô số linh khí từ Nam Cung tộc vùng trời bộc phát ra, mà không bao lâu, Nam Cung tộc tộc trưởng chính là đổi người.

Lại qua ba ngày, Nam Cung tộc tộc trưởng Nam Cung Tuyết dùng Tinh Hải thành vực, mạnh mẽ chống đỡ vận mệnh kiếp, quyết chiến ba ngày, cuối cùng chiến thắng vận mệnh kiếp, trở thành Vận Mệnh Đại Đế.

Loạn Tinh giới, hết thảy chỉ có bốn vị Vận Mệnh Đại Đế, mà bây giờ, lại nhiều một vị.

Tuyết Đế!

Tuyết Đế trở thành Vận Mệnh Đại Đế về sau, đem Nam Cung tộc cải thành Tinh Hải tông, mời chào đệ tử, truyền thừa đạo thống. Nhưng chẳng biết tại sao, nàng lập xuống hai cái quy củ, một: Không chiêu Kiếm Tu; hai, không chiêu họ Diệp.

Thế nhân kỳ quái, nhưng cũng không biết là vì sao.

. . .

Võ Tông.

Một ngày này, hai tên nữ tử đi vào Võ Tông, một nữ thần làm áo bào tím, hai mắt bị một cây màu tím dây lụa được; một nữ thân mang váy trắng, tóc dài xõa vai, tay phải nắm một thanh kiếm, tầm mắt vô cùng băng lãnh.

Mà theo này hai tên nữ tử đến, toàn bộ Võ Tông như lâm đại địch.

Võ Tông Tông chủ Võ Huyền tự mình mang theo một đám Võ Tông cường giả đi vào mỹ nhân trước mặt, Võ Huyền nhìn thoáng qua bên phải cái kia cầm kiếm nữ tử, trong mắt vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Mà này hai tên nữ tử, chính là tới từ Chân Vũ Trụ Tả Tướng cùng Chấp Kiếm giả.

Tả Tướng mỉm cười, rất là khách khí, "Võ Huyền tông chủ, quấy rầy."

Võ Huyền nhìn một chút Tả Tướng, hỏi, "Không biết hai vị tới ta Võ Tông là?"

Tả Tướng cười nói: "Ta hai người hôm nay tới đây, là muốn cùng Quý Tông nói chuyện."

Võ Huyền tò mò, "Nói chuyện gì?"

Tả Tướng nói: "Không biết Võ Huyền tông chủ có nghĩ tới hay không ra ngoài bên ngoài?"

Bên ngoài!

Võ Huyền hai mắt híp lại, "Tả Tướng có lời không bằng nói thẳng."

Tả Tướng cười nói: "Rất đơn giản, ta Chân Vũ Trụ nguyện cùng Võ Tông hợp tác."

Võ Huyền trực tiếp lắc đầu, "Ta Võ Tông tuyệt không thần phục người khác, cho dù là Chân Thần, cũng không được."

Chấp Kiếm giả lông mày hơi hơi nhăn lên, đã có muốn xuất thủ đánh nhau ý tứ.

Tả Tướng cười nói: "Địch nhân của các ngươi không phải Thánh Tông sao? Ta Chân Vũ Trụ nguyện tương trợ ngươi Võ Tông diệt Thánh Tông, chỉ muốn tiêu diệt Thánh Tông, ngươi Võ Tông chính là Loạn Tinh giới duy nhất bá chủ, khi đó, ta Chân Vũ Trụ nguyện ý tiếp xúc Loạn Tinh giới phong tỏa, nhường ngươi Loạn Tinh giới người tu luyện tiến vào Chân Vũ Trụ tu hành."

Võ Huyền gắt gao nhìn chằm chằm Tả Tướng, "Ta Võ Tông cần phải bỏ ra cái gì?"

Tả Tướng nói: "Rất đơn giản, cùng ta Chân Vũ Trụ công thủ đồng minh, cùng một chỗ diệt cái kia Quan Huyền vũ trụ."

Quan Huyền vũ trụ!

Võ Huyền chân mày cau lại, hắn chưa từng nghe qua cái thế lực này.

Tả Tướng lại nói: "Điều kiện của chúng ta chính là như vậy, nếu như ngươi gật đầu, chúng ta bây giờ sẽ có thể giúp ngươi cùng một chỗ diệt đi Thánh Tông, diệt Thánh Tông về sau, ta Chân Vũ Trụ đem phong ngươi làm vương, Loạn Tinh giới vương, Loạn Tinh giới về ngươi Võ Tông quản hạt, ngươi Võ Huyền cũng có thể vĩnh viễn không bao giờ vào Chân Thần điện, nghe điều không nghe tuyên."

Võ Huyền yên lặng, Chân Vũ Trụ cho điều kiện, xác thực hết sức mê người.

Nhưng. . . Hắn có lo lắng.

Liên hợp đối phó Quan Huyền vũ trụ?

Hắn hiện tại mặc dù còn không hiểu rõ Quan Huyền vũ trụ, thế nhưng, có thể làm cho Chân Vũ Trụ đều diệt không xong thế lực, nhất định là cực kỳ không đơn giản. Nếu là Võ Tông tùy tiện đáp ứng, sợ có đại họa.

Nghĩ đến tận đây, Võ Huyền trầm giọng nói: "Ta suy nghĩ một chút!"

Tả Tướng cười nói: "Có khả năng ! Bất quá, ta phải nhắc nhở một chút Võ Huyền tông chủ, hiện tại chúng ta muốn đi Thánh Tông, cho nên, ngươi có khả năng suy tính nhanh một chút."

Võ Huyền vẻ mặt có chút khó coi, đối phương đây là tại uy hiếp a! Nhưng hắn cũng không dám nói thêm cái gì, Võ Tông tại đây Loạn Tinh giới là số một số hai siêu cấp thế lực, thế nhưng, lại người ta Chân Vũ Trụ trước mặt, thật đúng là không quá đủ xem.

Mà Tả Tướng cũng không nói gì nữa, mang theo Chấp Kiếm giả quay người rời đi.

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện tại hai nữ trước mặt, chính là cái kia Trần Võ, Trần Võ nhìn xem Chấp Kiếm giả, cười nói: "Nghe qua Chấp Kiếm giả chính là thật vũ trụ đệ nhất Kiếm Tu, hôm nay tại hạ nghĩ lãnh giáo một chút!"

Chấp Kiếm giả nhìn xem Trần Võ, "Ra tay!"

Trần Võ cười ha ha một tiếng, trực tiếp đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, như chất đống ngàn vạn năm núi lửa đột nhiên bùng nổ, một cỗ cường đại quyền thế hướng phía Chấp Kiếm giả bao phủ mà đi.

Giờ khắc này, toàn bộ võ tông tất cả mọi người bị cỗ này thế bao phủ lại, ép không thở nổi.

Cho nên lòng người bên trong hoảng hốt, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Mà lúc này, cái kia Chấp Kiếm giả đột nhiên chém xuống một kiếm.

Xùy

Cái kia Đạo Quyền thế trực tiếp bị chém vỡ, Trần Võ liên tục lùi lại ngàn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, dưới chân thời không trực tiếp sụp đổ yên diệt.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Võ Tông đệ tử trong lòng hoảng hốt.

Này Trần Võ, có thể là Võ Tông võ giáo quan, thực lực gần với Tông chủ tồn tại, nhưng mà, lại không địch lại nữ nhân này nhất kiếm!

Cực kỳ đáng sợ!

Trần Võ nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, hắn trên cánh tay phải có một đạo thật sâu vết rách, yên lặng sau một lúc lâu hắn nhìn về phía xa xa Chấp Kiếm giả, nói khẽ: "Lợi hại!"

Chấp Kiếm giả lại là không nói gì, cùng Tả Tướng rời đi.

Tại chỗ, Trần Võ vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, hắn nhìn về phía Võ Huyền, "Bọn hắn nếu là cùng Thánh Tông hợp lại. . ."

Võ Huyền gật đầu, "Ta hiểu rõ, thế nhưng, ngươi thử nghĩ, liền Chân Vũ Trụ đều diệt không xong thế lực, há là bình thường thế lực? Còn nữa, Chân Vũ Trụ cho ra điều kiện mặc dù hậu đãi, nhưng một khi phục tùng, ta Võ Tông sợ là liền muốn luân vì bọn họ lá cờ!"

Trần Võ gật đầu, "Xác thực, có thể chúng ta bây giờ hết sức bị động, nếu là bọn họ thật cùng Thánh Tông hợp lại, ta Võ Tông. . ."

Võ Huyền yên lặng sau một hồi, nói: "Nữ nhân này thật là lợi hại tâm kế, nàng kể từ đó, nhất định chọn ta Võ Tông cùng Thánh Tông liều mạng, mà chúng ta hai bên người nào nếu là muốn thắng, liền nhất định phải hướng nàng Chân Vũ Trụ dựa sát vào. . ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Nàng liền là đang chơi dương mưu."

Trần Võ thấp giọng thở dài.

Thời điểm trước kia, Chân Vũ Trụ thô bạo vô cùng, căn bản sẽ không mà nói hòa, trực tiếp chính là muốn Loạn Tinh giới thần phục, cũng chính bởi vì vậy, lúc kia, Loạn Tinh giới tất cả thế lực mới có thể đủ đồng tâm hiệp lực, cùng chung mối thù.

Cho dù là một mực có thù truyền kiếp Võ Tông cùng Thánh Tông, cũng là tạm thời buông xuống ân oán, đại gia hợp lại đối kháng Chân Vũ Trụ.

Nhưng mà cho tới bây giờ, này Chân Vũ Trụ không mạnh bạo, nó tới mềm.

Loại tình huống này, Võ Tông dù cho cùng Thánh Tông hợp lại, cũng không ngưng tụ lên nổi Loạn Tinh giới các thế lực lớn.

Bởi vì đối những cái kia thế lực nhỏ mà nói, chỉ cần Chân Vũ Trụ không đi làm bọn hắn, cái kia Võ Tông cùng Thánh Tông sinh tử quan bọn hắn điểu sự!

Trần Võ nhìn xem Võ Huyền, "Được làm quyết định!"

Võ Huyền nói: "Ta đi Thánh Tông một chuyến!"

Dứt lời, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

. . .

Một bên khác.

Tả Tướng cùng Chấp Kiếm giả từ trong đám mây chậm rãi mà đi, lúc này, một đạo lôi kiếp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, Chấp Kiếm giả đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Cái kia đạo lôi kiếp trực tiếp bị chém vỡ!

Tả Tướng cười nói: "Ngươi nói, này Võ Tông có thể đáp ứng hay không?"

Chấp Kiếm giả không nói gì.

Tả Tướng lại nói: "Ta suy đoán, hắn hẳn là sẽ đi tìm Thánh Tông. . ."

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua Tả Tướng, vẫn là không có nói chuyện.

Tả Tướng nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Bọn hắn có nguyện ý không gia nhập chúng ta Chân Vũ Trụ, đều không có quan hệ, chỉ cần bọn hắn nơi này bắt đầu loạn, chúng ta đến lúc đó giải trừ phong tỏa, mời nơi này thế lực khác, bọn hắn nhất định sẽ không cự tuyệt. . ."

Nói đến đây, nàng cười cười, "Nơi này, qua không được bao lâu, liền sẽ nhập vào chúng ta Chân Vũ Trụ bản đồ."

Chấp Kiếm giả vẫn là không có nói chuyện.

Tả Tướng đột nhiên nói: "Ta nghe nói cái kia Diệp Quan tại đây bên trong thí luyện."

Chấp Kiếm giả hai mắt híp lại, "Tìm tới hắn!"

Tả Tướng nhìn về phía Chấp Kiếm giả, "Ngươi cùng hắn ở giữa, có thể là có một năm ước hẹn."

Chấp Kiếm giả thần sắc bình tĩnh, "Không giết hắn, thế nhưng, ta muốn đánh hắn một trận."

Tả Tướng trầm giọng nói: "Bên cạnh hắn còn đi theo một vị nữ tử váy trắng!"

Chấp Kiếm giả lông mày giương lên, "Vậy liền cùng một chỗ đánh!"

. . ..