Chương 324:: Treo lên đánh lão cha, treo lên đánh gia gia!

Chương 324:: Treo lên đánh lão cha, treo lên đánh gia gia!

Cùng một chỗ đánh!

Nghe được Chấp Kiếm giả, Tả Tướng lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Từ Kính, cô gái này có thể nhất kiếm táng diệt Bác Thiên giới, miểu sát Tuế Nguyệt Đại Đế, nàng thực lực. . . . ."

Nói đến đây, nàng không có nói tiếp. Nhưng ngụ ý đã rất rõ ràng, ngươi không phải nữ nhân kia đối thủ.

Cho tới bây giờ, Chân Vũ Trụ đương nhiên sẽ không khinh thị nữ tử váy trắng, Chân Vũ Trụ cũng không phải Bác Thiên tộc loại kia không có đầu óc, tại nữ tử váy trắng táng diệt Bác Thiên tộc về sau, bọn hắn cũng đã bắt đầu phân tích nữ tử váy trắng thực lực.

Mà cho ra kết luận chính là, đây là một vị thực lực nghiêm trọng siêu tiêu người  bình thường người căn bản không phải hắn đối thủ.

Chấp Kiếm giả thần sắc bình tĩnh, "Ta biết nàng cực cường, nhưng ta cũng không sợ nàng, ngược lại, cái kia Diệp Quan ta là nhất định phải trước đánh hắn một trận."

Tả Tướng lắc đầu cười một tiếng, nàng biết, này Từ Kính xem Diệp Quan cái kia là phi thường khó chịu, đối với cái này, nàng cũng là cũng vô cùng tò mò, bởi vì nàng biết, Từ Kính tính cách mặc dù táo bạo, thế nhưng  bình thường người cũng rất khó chọc nàng tức giận.

Mà đối với cái này Diệp Quan, nàng chấp niệm có chút sâu.

Một lát sau về sau, Tả Tướng cười nói: "Đi Thánh Tông!"

Thanh âm hạ xuống, hai nữ tan biến ở phía xa.

. . .

Loạn Tinh thành.

Loạn Tinh thành là Loạn Tinh giới trước mắt lớn nhất, cũng là phồn hoa nhất thành, do Võ Tông cùng Thánh Tông thành lập, đồng thời chung nhau quản lý.

Diệp Quan đi vào Loạn Tinh thành về sau, thẳng đến Loạn Tinh thành lớn nhất thương hội: Vân Hải thương hội.

Chiêu đãi Diệp Quan chính là một tên dung mạo thanh tú nữ tử, nàng nhìn Diệp Quan cho nàng danh sách, rất rất lâu về sau, nàng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vị công tử này, ngài muốn những vật này, đều quá trân quý, giá tiền này. . ."

Diệp Quan cười nói: "Giá cả dễ nói."

Nghe được Diệp Quan, nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt có một tia kinh ngạc, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nàng thu hồi tầm mắt, lại liếc mắt nhìn trong tay danh sách, nàng yên lặng sau một hồi, nói: "Ít nhất cần năm trăm triệu miếng linh nguyên."

Năm trăm triệu!

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng!"

Nữ tử sửng sốt, trong lòng chấn kinh, lại nói: "Năm trăm triệu!"

Rõ ràng, là sợ Diệp Quan nghe lầm.

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết là năm trăm triệu, trở lên tài liệu, bao lâu có thể vì ta tìm tới?"

Nữ tử liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Nếu như công tử nguyện ý thêm một trăm triệu, ta có khả năng trong vòng ba ngày vì công tử tìm đủ hết thảy, bằng không, ít nhất phải nửa tháng."

Thêm tiền!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, lông mày hơi nhíu lại.

Nữ tử cười nói: "Cũng không phải là ta muốn lừa bịp công tử, công tử đưa cho này phần danh sách, phía trên đồ vật đều quá mức trân quý, cho dù là chúng ta thương hội tồn kho, cũng không có mấy thứ. Bởi vậy, ta phải theo bên ngoài khác mua, mà nếu là muốn từ bên ngoài khẩn cấp mua sắm, tự nhiên đến thêm tiền."

Diệp Quan nói: "Có khả năng!"

Nữ tử lúc này đứng dậy, "Công tử, bởi vì tài chính quá lớn, cần trước giao một bộ phận ứng ra tài chính."

Diệp Quan hỏi, "Nhiều ít?"

Nữ tử nói: "Ba trăm triệu miếng linh nguyên!"

Một nửa!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến nữ tử trước mặt, nữ tử nhìn thoáng qua nạp giới, sau đó thu hồi nạp giới, "Công tử, xin ngài chờ một chút."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Rời phòng về sau, nữ tử cấp tốc đi tới mặt khác trong một gian phòng, gian phòng bên trong đứng đấy một tên Hôi bào lão giả.

Nữ tử đi đến Hôi bào lão giả trước mặt, hưng phấn mà thấp giọng nói gì đó.

Một lát sau, Hôi bào lão giả cũng là trở nên hưng phấn lên, "Thật chứ?"

Nữ tử giơ giơ lên trong tay nạp giới, khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi xem!"

Làm thấy trong nạp giới linh nguyên lúc, Hôi bào lão giả lập tức nở nụ cười, "Dê béo! Rốt cuộc đã đến một đầu dê béo!"

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, chân mày cau lại, "Cầm quản sự, cái này người có thể tùy ý xuất ra sáu trăm triệu miếng linh nguyên, lai lịch sợ có phải hay không không đơn giản."

Cầm quản sự cười nói: "Ta mới vừa đã dò xét qua hắn, hắn bất quá là Chân Tiên cảnh, ta đoán, hắn hẳn là một vị gia cảnh giàu có phú nhị đại, loại người này  bình thường đều là người ngốc nhiều tiền, cho nên  có thể làm thịt."

Hôi bào lão giả mặc dù vẫn còn có chút lo lắng, nhưng làm sao, này linh nguyên thực sự quá nhiều, thế là, hắn cười to nói: "Làm thịt! Dĩ nhiên, làm thịt một lần không thể được, đến làm thịt hai lần. . ."

. . . .

Nữ tử sau khi rời đi, Diệp Quan dựa vào tại sau lưng trên ghế, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn mục đích lần này cũng không là luyện chế lại một lần một tôn Đại Đế khôi lỗi, mà là tăng lên tay hắn bên trên con khôi lỗi này, đem hắn tăng lên chí đại Đế Cảnh.

Đương nhiên, hắn mình cũng phải bắt đầu tăng lên cảnh giới.

Đi đến bây giờ, hắn phát hiện, này tự thân cảnh giới còn là vô cùng trọng yếu, tại Quan Huyền vũ trụ sở dĩ cảm thấy cảnh giới không trọng yếu, là bởi vì bên kia rất nhiều cường giả chứa nước rất nhiều, bởi vậy, hắn mới có thể dùng càng nhiều như vậy giai.

Nhưng đi tới nơi này một bên về sau, hắn phát hiện, vượt cấp đánh có chút cố hết sức.

Đặc biệt là bên này Đại Đế, hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể đánh, dù cho dùng tới Hành Đạo kiếm đều có chút treo.

Cảnh giới tầm quan trọng ở chỗ này đặc biệt rõ ràng!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan trở lại Tiểu Tháp bên trong, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, sau đó hai tay hư chiêu, thôi động vũ trụ quan Huyền Tâm pháp. Rất nhanh, vô số linh khí từ giữa thiên địa liên tục không ngừng hướng phía hắn tụ đến.

Oanh

Theo vô số linh khí tụ hợp vào, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo mạnh mẽ khí tức.

Trước đó cùng cái kia Tuyết Phong đám người một trận chiến, hắn cũng cảm giác được muốn đột phá  bất quá, còn kém một chút xíu.

Một ngày về sau, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, sau đó hướng phía bốn phía đãng đi, quanh mình thời không tại thời khắc này trực tiếp tựa như gợn sóng lẫn nhau chập trùng.

Diệp Quan hít sâu một hơi.

Thiên Tiên cảnh!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó đột nhiên rút kiếm một trảm.

Bốn mươi lăm đạo chồng chất!

Một kiếm này ra, thiên địa trực tiếp nổ tung ra, hóa thành đen kịt một màu, nhưng rất nhanh khôi phục như thường.

Bốn mươi lăm đạo!

Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, này chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, về sau mỗi tăng lên một đạo, cái kia uy lực, đều là to lớn  có thể nói, hiện tại cho dù là tại đây cái Loạn Tinh giới, Thần Đế cảnh cường giả đều không phải là đối thủ của hắn.

Hiện tại có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, chỉ có Đại Đế cảnh cường giả!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên thu hồi kiếm, sau đó lòng bàn tay mở ra, cái kia bộ Chân Thần Đạo Điển xuất hiện tại trong tay của hắn. Xem trong tay Chân Thần Đạo Điển, Diệp Quan hỏi: "Tiền bối, ta hiện tại có khả năng tu luyện này Bất Bại quyền kinh một thức sau cùng bất bại cùng cái kia vạn cổ tuế nguyệt sao?"

Nữ tử thần bí nói: "Bất bại có khả năng, nhưng vạn cổ tuế nguyệt vẫn chưa được."

Diệp Quan gật đầu, "Vậy trước tiên tu luyện bất bại!"

Nữ tử thần bí nói: "Ngươi biết cái gì là bất bại sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết!"

Nữ tử thần bí cười nói: "Chính mình ngộ."

Diệp Quan lập tức lớn im lặng, ngươi đặt này chơi ta đây?

Diệp Quan biết, hắn hiện tại là nuôi thả, Tiểu Tháp cùng này nữ tử thần bí tiền bối đều không gặp qua nhiều trợ giúp hắn, thế là, cũng không có hỏi nhiều, chính mình ngộ liền chính mình ngộ.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, như thế nào bất bại?

Đột nhiên, Diệp Quan hoắc đứng lên, hắn hưng phấn nói: "Tiền bối, ta biết rồi. Như thế nào bất bại? Bất bại kỳ thật cũng là một loại tín niệm, ta một quyền này ra, tự nhiên bất bại. Chưởng đạo là nắm giữ chính mình đạo, một quyền chính là một đạo, một đạo chính là một quyền, mà Chân Thần sáng tạo môn này bất bại, kỳ thật liền là lần nữa vững chắc đạo tâm, kiên định trong lòng tín niệm. . ."

Nói xong, hắn đấm ra một quyền.

Oanh

Thiên địa toái diệt!

Diệp Quan hưng phấn nói: "Đơn giản tới nói, bất bại liền là một loại tín niệm, tâm niệm thông suốt, đạo tâm vững chắc, một quyền vô địch bất bại!"

Tiểu Tháp bên trong, nữ tử thần bí yên lặng sau một lúc lâu, "Hắn cái này. . . Thật có chút quá phận."

Tiểu Tháp cười to nói: "Ngươi cũng không nghĩ một chút hắn là ai mang, đi theo ta Tháp Gia lẫn vào, trước có Thanh Sam kiếm chủ, sau có Nhân Gian kiếm chủ, không có một cái nào chỉ là hư danh!"

Nữ tử thần bí: ". . ."

Giữa sân, Diệp Quan hưng phấn nói: "Tiền bối, các ngươi vị đại tỷ này Chân Thần xác thực khó lường, nàng sáng tạo này nhóm võ kỹ, nhìn như là võ kỹ, kì thực đều là một loại nói, một loại tín niệm, như là đơn thuần tu võ kỹ, sợ là chỉ có thể tu được da lông, phải học hắn tinh khí thần cùng tín niệm!"

Nói xong, hắn đột nhiên nhất kiếm đâm ra, dùng quyền hóa kiếm.

Oanh

Phương viên vạn trượng thời không trực tiếp tịch diệt!

Một kiếm này uy lực, đã vượt xa đạo kiếm!

Không đúng, cái này là đạo kiếm tăng lên bản.

Diệp Quan đột nhiên ngồi xếp bằng xuống, yên lặng, vẻ mặt nụ cười cũng là dần dần tan biến.

Nữ tử thần bí hỏi, "Làm sao vậy?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, này Bất Bại quyền kinh là ngươi đại tỷ vài tuổi sáng tạo?"

Nữ tử thần bí nói: "Mười tám tuổi!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức cười khổ, "Ta vẫn cảm thấy chính mình thiên phú dị bẩm, nhưng đi đến bây giờ, ta phát hiện, cùng những thiên địa này ở giữa chí cường giả so sánh, ta lộ ra nhỏ yếu như vậy, giống như này Bất Bại quyền kinh, nếu là ta, đó là quyết định sáng tạo chế."

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Thật chính là mười tám tuổi sáng tạo?"

Nữ tử thần bí nói: "Ta lừa hắn!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đứng lên, hắn trong đôi mắt tràn đầy vẻ kiên định, "Cô cô nói, đã biết trời cao, còn dám lên trời, cái kia mới là thật dũng khí, ta hiện tại thật sự hiểu ý tứ của những lời này!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay chậm rãi nắm chặt, "Một ngày kia, ta nhất định phải lên đỉnh cao nhất, cử thế vô địch, treo lên đánh lão cha, treo lên đánh gia gia!"

Oanh

Đột nhiên, Diệp Quan trong cơ thể, một cỗ cường đại kiếm ý đột nhiên phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, thiên địa trực tiếp nứt ra.

Nữ tử thần bí nói khẽ: "Phá phàm!"

Lúc trước Diệp Quan Kiếm đạo cảnh giới, là nhập phàm, mà bây giờ, hắn là phá phàm.

Nữ tử thần bí ánh mắt phức tạp, nàng là thật không nghĩ tới, cái tên này vậy mà thông qua đại tỷ lưu lại một bản quyền kinh trực tiếp tăng lên tới phá phàm.

Này ngộ tính, nàng chỉ ở trên người một người thấy qua.

Chân Thần!

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi vì cái gì không nói treo lên đánh cô cô?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta sợ nàng đánh ta!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, giờ phút này, trong tay hắn chuôi này ý kiếm đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa. Hiện tại nếu là gặp được cái kia Tuyết Phong, hắn đã không sợ đối phương!

Đương nhiên, cái kia Tuyết Phong chẳng qua là một vị bình thường Đại Đế.

Hắn hiện tại rất muốn cùng nơi này Tuế Nguyệt Đại Đế đánh một trận!

Chiến đấu!

Tại trong tháp lại chờ đợi một quãng thời gian, hắn đem cảnh giới của mình vững chắc về sau, sau đó mới rời đi Tiểu Tháp.

Mà giờ khắc này tại bên ngoài, vừa vặn qua ba ngày, chỉ muốn có được tài liệu, là hắn có thể đem cái kia khôi lỗi cũng tăng lên tới Đại Đế cảnh!

Đúng lúc này, ngoài phòng đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân, ngay sau đó, một tên Hôi bào lão giả chậm rãi đi đến.

Hôi bào lão giả đi tới về sau, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Vị công tử này, có một cái tin tức xấu phải nói cho ngươi."

Diệp Quan nghi hoặc, "Tin tức xấu?"

Hôi bào lão giả gật đầu, trầm giọng nói: "Trước đó phụ trách giúp ngươi mua sắm tài liệu nữ tử, nàng mang theo khoản tiền chạy trốn."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Hôi bào lão giả, không nói lời nào.

Hôi bào lão giả thấp giọng thở dài, "Việc này, là ta sơ sót."

Diệp Quan cũng không tức giận, cười nói; "Tài liệu của ta?"

Hôi bào lão giả lắc đầu, "Không có!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy liền đem tiền của ta trả lại cho ta đi!"

Lão giả mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Cái gì tiền?"

Diệp Quan nhìn xem Hôi bào lão giả, "Ta cho nàng sáu trăm triệu linh nguyên, để cho nàng giúp ta mua sắm tài liệu!"

"Nhiều như vậy!"

Lão giả cả kinh nói: "Công tử, vậy ngươi tổn thất cũng lớn."

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả, không nói lời nào.

Hôi bào lão giả thấp giọng thở dài, "Công tử, thực không dám giấu giếm, nữ tử kia là ta Vân Hải thương hội một vị cộng tác viên, nàng hành động, cùng chúng ta Vân Hải thương hội không có bất cứ quan hệ nào. Đối với ngài tao ngộ, chúng ta Vân Hải thương hội cảm giác sâu sắc đồng tình."

. . . ..