Chương 325:: Tới nhiều ít, bản thần giết bao nhiêu!

Chương 325:: Tới nhiều ít, bản thần giết bao nhiêu!

Nghe được Hôi bào lão giả, Diệp Quan cũng không có sinh khí, cười nói: "Nói như vậy, Vân Hải thương hội là không nhận trướng?"

Hôi bào lão giả nghiêm mặt nói: "Công tử, ta đã nói rất rõ ràng, nàng là ta Vân Hải thương hội cộng tác viên, hắn hành động cùng ta Vân Hải thương hội không có bất cứ quan hệ nào! Xin ngươi đừng hung hăng càn quấy!"

Trong lúc nói chuyện, phía sau hắn đột nhiên nhiều tầm mười vị Thần Đế cảnh cường giả.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan như thế nào vẫn không rõ? Đối phương đây là muốn hắc ăn!

Diệp Quan trong lòng thở dài, vùng vũ trụ này thương hội không nói võ đức a!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là giảng giảng đạo lý! Các ngươi hẳn là cho ta tài liệu, hoặc là trả lại tiền của ta."

Nhìn thấy trước mắt nam tử như thế ngây thơ, cái kia Hôi bào lão giả lập tức nở nụ cười, trong lòng lo lắng cũng lập tức tan thành mây khói, hắn cười nói: "Ta đã nói qua, chúng ta đối công tử tao ngộ, thâm biểu đồng tình. . ."

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên ra tay, cái kia Hôi bào lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn không nghĩ tới người nam nhân trước mắt này vậy mà lại đột nhiên làm loạn, mà khi hắn vừa muốn chuẩn bị ra tay lúc ——

Xùy

Trong nháy mắt, một thanh kiếm trực tiếp xuyên thủng lão giả giữa chân mày, lão giả bị một thanh đóng ở tại chỗ.

Lão giả trực tiếp mộng tại tại chỗ, trong lòng kinh hãi vạn phần, "Ngươi. . ."

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên ra tay, còn lại một đám Vân Hải thương hội cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn xuất thủ, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Bất Bại Nhất Kiếm!

Oanh

Một kiếm này ra, một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, cả tòa Vân Hải thương hội trong nháy mắt hóa thành bột mịn, mà cầm đầu mấy tên Thần Đế cảnh cường giả càng là trực tiếp bị một kiếm này chém thành hư vô, còn lại mấy tên Thần Đế cảnh cường giả cũng bị chấn liên tục lùi lại.

Còn lại cái kia mấy tên Thần Đế cảnh cường giả nhìn trước mắt Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, "Ngươi. . ."

Diệp Quan nhìn xem trước mặt bị hắn đinh trụ tên kia lão giả, lão giả kia đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm, hắn đầu trong nháy mắt bay ra ngoài, ngay sau đó, hắn trực tiếp liền xông ra ngoài, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Xùy

Này chém xuống một kiếm, cái kia cầm đầu một tên Thần Đế cảnh cường giả trong nháy mắt bị một phân thành hai, hóa thành hư vô!

Còn lại vài vị Thần Đế cảnh cường giả cũng là bị Diệp Quan một kiếm này dư uy chấn liên tục lùi lại!

Mà đúng lúc này, một tên Bạch y lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, Bạch y lão giả nhìn phía xa Diệp Quan, lúc này ôm quyền, "Các hạ, tại hạ Vân Hải thương hội Mạc quản sự, việc này là một cái hiểu lầm, còn mời. . ."

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ông lão mặc áo trắng kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, một quyền đột nhiên oanh ra!

Oanh

Một bóng người trực tiếp bay ra ngoài, chính là ông lão mặc áo trắng kia, mà ông lão mặc áo trắng kia vừa dừng lại một cái, một thanh kiếm chính là trực tiếp xuyên thủng hắn giữa chân mày, đem hắn gắt gao đính ngay tại chỗ.

Bạch y lão giả mặt mũi tràn đầy kinh hãi, "Các hạ, chúng ta này thương hội sau lưng có thể là Thánh Tông, ngươi. . ."

"Thánh cái đầu mẹ ngươi!"

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm, Bạch y lão giả đầu trực tiếp bay ra ngoài!

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ, ngay sau đó, nơi xa chân trời thời không trực tiếp sôi trào lên, sau một khắc, một tên thân mang áo bào xám lão giả đạp không tới.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nơi xa, cái kia Hôi bào lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa muốn xuất thủ, sau một khắc, hắn cảm giác cổ mát lạnh, sau đó cái ót trực tiếp bay ra ngoài!

Diệp Quan xuất hiện tại Hôi bào lão giả sau lưng, tay hắn cầm một thanh ý kiếm, tầm mắt băng lãnh.

Đen hắn sáu trăm triệu linh nguyên?

Diệp Quan càng nghĩ càng giận, lúc này gầm thét, "Ba hơi bên trong, Vân Hải thương hội người phụ trách không ra, Lão Tử giết sạch các ngươi hết thảy thương hội!"

Lúc này, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, một lão giả đi ra, lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, "Các hạ làm thật không đem ta Vân Hải thương hội để vào mắt?"

Thảo

Diệp Quan nghe lời ấy, lập tức đột nhiên giận dữ, sát tâm nổi lên, trực tiếp dẫn theo kiếm liền giết ra ngoài!

Kiếm Vực!

Oanh

Mạnh mẽ Kiếm Vực trực tiếp bao phủ lại lão giả kia, tiếp theo, một đạo kiếm quang trong nháy mắt thẳng hướng lão giả kia.

Lão giả trong lòng hoảng hốt, phất tay áo vung lên, một đạo hắc quang từ hắn trong tay áo chấn động mà ra, nhưng mà, theo Diệp Quan một kiếm kia đánh tới, đạo hắc quang kia trực tiếp bị chém vỡ, kiếm từ lão giả giữa chân mày xuyên qua.

Xùy

Lão giả cái ót, một đạo máu tươi bắn ra.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa một tên Thần Đế cảnh cường giả, người sau sắc mặt đại biến, liền muốn trốn, mà Diệp Quan lại nhanh hơn hắn, sau một khắc, kiếm quang lóe lên, một thanh kiếm chống đỡ tại tên kia Thần Đế cảnh cường giả giữa chân mày.

Diệp Quan nhìn chằm chằm tên kia Thần Đế cảnh cường giả, gằn giọng nói: "Vân Hải thương hội tổng bộ ở nơi nào!"

Tên kia Thần Đế cảnh cường giả run giọng nói: "Vân Hải giới!"

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, "Vân Hải giới ở nơi nào? Chỉ cái hướng đi!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Tên kia Thần Đế cảnh cường giả do dự một chút, sau đó chỉ bên phải, "Lần này đi sáu triệu dặm!"

Diệp Quan vô ý thức nghĩ triệu hoán một thanh kiếm bay qua, nhưng nghĩ lại, giống như không được, thế là, hắn trực tiếp quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi đừng xúc động, nơi này không phải Quan Huyền vũ trụ, hiện tại ta cùng thần bí tiền bối đều không thể ra tay, ngươi không có có chỗ dựa. . ."

Diệp Quan gằn giọng nói: "Chỗ dựa! Chỗ dựa! Không có có chỗ dựa, ta Diệp Quan liền muốn chịu này điểu khí? Đi mẹ nhà hắn chỗ dựa!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp tăng tốc ngự kiếm tốc độ.

Không bao lâu, Diệp Quan đi thẳng tới Vân Hải giới, một tên cường giả xuất hiện ở trước mặt hắn, gầm thét, "Càn rỡ, người nào lại dám xông vào. . ."

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Lão giả kia đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp tiến vào Vân Hải giới bên trong, mà vừa xông vào Vân Hải giới, mấy trăm đạo mạnh mẽ khí tức trực tiếp liền đem hắn vây lại.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, mà tại bên cạnh hắn, đứng đấy trước đó tên kia phụ trách tiếp đãi Diệp Quan Cầm quản sự, nhìn thấy Diệp Quan, cái kia Cầm quản sự chân mày cau lại, nàng không nghĩ tới, thiếu niên này Kiếm Tu thế mà giết đến nơi này.

Diệp Quan nhìn xem cái kia Cầm quản sự, tầm mắt băng lãnh, "Tiền của ta!"

Cầm quản sự cười lạnh, "Vị công tử này, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm chỉ cái kia Cầm quản sự, "Này Vân Hải thương hội, ta hôm nay đồ!"

"Khẩu khí thật lớn!"

Trung niên nam tử kia đột nhiên cười lạnh, "Đồ ta Vân Hải thương hội? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Một kiếm này chém đi, trung niên nam tử kia bất ngờ không đề phòng trong nháy mắt bị chém bay đến mấy ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là nhất kiếm đánh tới.

Ầm

Nam tử trung niên chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp nổ tung ra, mà trung niên nam tử kia trực tiếp hóa thành bột mịn!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám Vân Hải thương hội cường giả vẻ mặt lập tức kịch biến.

Mà Diệp Quan lại chưa dừng lại, quay người trực tiếp giết ra ngoài, giữa sân phía trước nhất chính là một chút Thần Đế cảnh cường giả, nhưng mà, này chút Thần Đế cảnh cường giả vừa tới gần Diệp Quan chính là bị tại chỗ chém giết!

Nhìn thấy Diệp Quan như thế dũng mãnh phi thường, những Vân Hải thương hội đó cung phụng cường giả vẻ mặt đều là kịch biến, dồn dập nhanh lùi lại, không dám lên trước, thiếu niên này Kiếm Tu thực lực thật sự là đáng sợ.

Một bên khác, cái kia Cầm quản sự nhìn thấy Diệp Quan thực lực vậy mà như thế khủng bố, ngay lập tức trong lòng cũng là kinh hãi, mắt thấy giữa sân một đám cường giả đã bị giết bảy tám phần, nàng trực tiếp quay người tan biến tại cuối chân trời.

Cầm quản sự chạy gấp mấy vạn dặm về sau, nàng tiến vào một cánh cửa, trong môn có một cái hòn đảo.

Nơi này mới là Vân Hải thương hội chân chính tổng bộ!

Cầm quản sự bước nhanh đi vào một gian trước đại điện, vừa muốn tiến lên, một lão giả trực tiếp ngăn lại nàng, "Cầm quản sự, hội trưởng đang đang chiêu đãi quý khách, ngươi không nên quấy nhiễu!"

Cầm quản sự gấp giọng nói: "Tam trưởng lão, bên ngoài xảy ra chuyện lớn! Ngươi nhanh để cho ta đi vào bẩm báo hội trưởng."

Lão giả kia lắc đầu, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, bên trong truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm, "Để cho nàng đi vào!"

Nghe vậy, cái kia Tam trưởng lão lui sang một bên.

Cái kia Cầm quản sự bước nhanh đi vào trong điện, trong điện có hai người, một người trong đó chính là Vân Hải thương hội hội trưởng, Cố Vân Hải, còn có một người, thì là một tên nam tử, thân làm một bộ áo bào xanh, không có bất kỳ cái gì khí tức.

Cái kia Cầm quản sự đối Cố Vân Hải, "Hội trưởng, bên ngoài tới một vị thiếu niên, cái này người đang ở điên cuồng đồ sát ta Vân Hải thương hội cường giả."

Nghe vậy, Cố Vân Hải lông mày lập tức nhíu lại, "Đồ sát ta Vân Hải thương hội cường giả?"

Cầm quản sự liền vội vàng gật đầu, "Chính là, hắn còn tuyên bố muốn diệt giết sạch chúng ta toàn bộ Vân Hải thương hội!"

Nghe vậy, Cố Vân Hải vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống, "Thật là cuồng vọng!"

Nói đến đây, hắn trực tiếp đứng lên, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía một bên nam tử, cung kính nói: "Vũ Thần cung phụng. . ."

Tên là Vũ Thần nam tử bình tĩnh nói: "Ta vừa đáp ứng thành cho các ngươi Vân Hải thương hội cung phụng, đã có người tới gây rối, này có thể thật có ý tứ."

Cố Vân Hải trầm giọng nói: "Vũ Thần cung phụng, cái này người nếu dám đến ta Vân Hải thương hội gây rối, sợ là lai lịch không đơn giản. . ."

Một bên cái kia Cầm quản sự cũng là vội vàng nói: "Đúng vậy, cái này người tuổi nhỏ, nhưng thực lực lại cực cường  bình thường Thần Đế cảnh cường giả đều không phải là hắn đối thủ, kỳ lai lịch định cực kỳ không đơn giản!"

Vũ Thần nhìn hai người liếc mắt, bật cười một tiếng, "Các ngươi đối ta thực lực, hoàn toàn không biết gì cả!"

Hai người sửng sốt.

Vũ Thần lại nói: "Lai lịch? Coi như hắn là Võ Tông cùng Thánh Tông, ta cũng muốn khiến cho hắn quỳ xuống!"

Nói xong, hắn đứng dậy, dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn hai người liếc mắt, trong lòng thở dài.

Chính mình sổ sách không có trở về, lại bị thằng khốn kiếp kia cướp đi hai mươi tám ức linh nguyên, bây giờ vì đi cái kia Vĩnh Sinh bí cảnh ngó ngó, không thể không đến nơi này làm cung phụng. . . Này cũng tốt, vừa làm cung phụng, đã có người tới gây rối.

Mẹ nó!

Hôm nay làm sao cũng phải giết người hả giận!

Nhưng nghĩ lại, người nào đều xứng tự mình ra tay sao?

Nghĩ đến nơi này, hắn lại ngồi trở xuống, "Bất quá một thiếu niên, ta đi ra tay, khó tránh khỏi có chút đại tài tiểu dụng, Cố hội trưởng, ngươi đi giải quyết hắn đi. Ngươi yên tâm, nếu là hắn người sau lưng ra tay, ta tới thay ngươi giải quyết!"

Nghe được Vũ Thần, cái kia Cố hội trưởng lập tức cười nói: "Có Vũ Thần câu nói này, ta liền yên tâm."

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Nếu là phía sau hắn nhiều người đâu?"

Vũ Thần nhẹ cười cười, "Nhiều người có ích lợi gì, tới nhiều ít, bản thần giết nhiều ít, nếu là hắn dám gọi người, ta diệt hắn thập tộc!"

. . ..