Chương 326:: Một bộ váy trắng!

Chương 326:: Một bộ váy trắng!

Có Vũ Thần câu nói này, cái kia Cố Vân Hải lập tức yên lòng, hắn biết, trước mắt vị này chính là so Đại Đế hiếu thắng rất nhiều, hắn đối Vũ Thần ôm quyền, sau đó mang theo cái kia Cầm quản sự rời đi.

Làm hai người tới chiến trường lúc, giờ phút này, Diệp Quan đã liên tục giết gần trăm tên Vân Hải thương hội cường giả!

Nhìn thấy một màn này, cái kia chạy tới Cố Vân Hải vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn không nghĩ tới này Kiếm Tu thiếu niên vậy mà như thế mạnh, Vân Hải thương hội Thần Đế cảnh cường giả vậy mà đều không phải hắn đối thủ, này nãi nãi hắn không phải bình thường Kiếm Tu a!

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa một phiến thời không đột nhiên táng diệt, ngay sau đó, mấy tên Vân Hải thương hội cường giả trực tiếp được chôn cất giết!

"Càn rỡ!"

Cố Vân Hải thấy này hình, lập tức giận dữ, "Ngươi là người phương nào, lại tới ta Vân Hải thương hội giương oai!"

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía cái kia Cố Vân Hải, mắt chứa sát ý, "Ngươi là Vân Hải thương hội hội trưởng?"

Cố Vân Hải tầm mắt lạnh lẽo, "Đúng vậy!"

Diệp Quan mặt không biểu tình, cầm kiếm chỉ cái kia Cầm quản sự, "Cái này người đen ta sáu trăm triệu miếng linh nguyên, ngươi thấy thế nào?"

Sáu trăm triệu!

Nghe được Diệp Quan, Cố Vân Hải trong lòng lập tức vì thế mà kinh ngạc, hắn nhìn về phía Cầm quản sự, Cầm quản sự vẻ mặt lập tức biến đổi, nàng vội vàng xuất ra một viên nạp giới đặt vào Cố Vân Hải trước mặt, chân thành nói: "Hội trưởng, cái này người tùy tiện liền có thể xuất ra sáu trăm triệu miếng linh nguyên, hắn trên thân, nhất định còn có càng nhiều. . ."

Cố Vân Hải hai mắt híp lại, hắn nhìn xem trước mặt nạp giới, yên lặng.

Vân Hải thương hội hắc ăn loại chuyện này, không phải là không có, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, này Cầm quản sự khẩu vị thật to lớn, thậm chí ngay cả sáu trăm triệu cũng dám ăn, một cái có thể tùy tiện xuất ra sáu trăm triệu thiếu niên, sao lại là người bình thường?

Mà đúng lúc này, cái kia Cầm quản sự lại nói: "Hội trưởng, cái này người đã cùng chúng ta kết thù, hoà giải quả quyết không khả năng, nếu như thế, không bằng trực tiếp trấn sát hắn, trên người hắn, nói ít còn có mười mấy ức linh nguyên."

Cố Vân Hải nhìn về phía xa xa Diệp Quan, có chút lưỡng lự.

Này người, lai lịch không phải không nhỏ.

Cầm quản sự tiếp tục nói: "Chúng ta có Vũ Thần!"

Vũ Thần!

Nghĩ đến Vũ Thần cái kia thực lực khủng bố, Cố Vân Hải lập tức lại không có bất luận cái gì lo lắng, hắn thu hồi trước mặt nạp giới, nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười lạnh, "Cái gì hắc ăn ngươi sáu trăm triệu linh nguyên, ta Vân Hải thương hội sao lại làm bực này ác tha sự tình? Ta nhìn ngươi là ở không đi gây sự, nghĩ đe doạ ta Vân Hải thương hội. Người tới, giết hắn!"

Thanh âm hạ xuống, sau lưng Cố Vân Hải, lại xuất hiện rất nhiều cường giả, trong đó, còn có một vị Đại Đế cảnh cường giả.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên động thủ, tên kia Đại Đế cảnh cường giả lúc này gầm thét, "Bản đế trước mặt cũng dám càn rỡ!"

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ, nhưng ngay lúc này, một đạo tàn ảnh hướng thẳng đến hắn lao đến.

Chính là Diệp Quan cái kia tôn Thượng Cổ thần khôi!

Cái kia tôn Thượng Cổ thần khôi trực tiếp nhất kiếm đánh xuống, đem tên kia Đại Đế chém bay đến mấy trăm trượng có hơn, nhìn thấy một màn này, cái kia tôn Đại Đế lập tức vừa sợ vừa giận, mà lúc này, cái kia tôn Thượng Cổ thần khôi lại cầm kiếm hướng phía hắn lao đến.

Đại Đế không dám suy nghĩ nhiều, cũng thu hồi khinh thị phía dưới, hướng thẳng đến cái kia tôn Thượng Cổ thần khôi vọt tới.

Mà một bên, Diệp Quan thì hướng phía cái kia Cố Vân Hải vọt tới, nhìn thấy Diệp Quan vọt tới, Cố Vân Hải sắc mặt kịch biến, hắn hai tay vẫy một cái, trong chốc lát, một mặt màu vàng kim huyền lá chắn cản ở trước mặt hắn.

Kiếm đến.

Ầm

Diệp Quan chém xuống một kiếm, cái kia mặt màu vàng kim huyền lá chắn ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại đem Cố Vân Hải trực tiếp đẩy lui đến mấy ngàn trượng có hơn.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Cố Vân Hải trong lòng hoảng hốt, hắn không nghĩ tới này kiếm tu thực lực vậy mà như thế khủng bố, nhìn thấy Diệp Quan lại hướng phía hắn đánh tới, hắn vội vàng nói: "Mau giết hắn, mau giết hắn. . . ."

Bốn phía, một đám Vân Hải thương hội cường giả trực tiếp cùng nhau tiến lên.

Nơi xa, Diệp Quan trong mắt lệ khí tận hiện, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Kiếm quang hiện.

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan trước mặt mấy ngàn trượng bên trong thời không trực tiếp phá toái yên diệt, cầm đầu mười mấy tên Vân Hải thương hội cường giả trực tiếp tại chỗ ngã xuống.

Nhìn thấy một màn này, Cố Vân Hải trực tiếp xoay người chạy.

Nhìn thấy Cố Vân Hải trực tiếp chạy, còn lại Vân Hải thương hội cường giả lập tức không có lòng kháng cự, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Thiếu niên này giết Thần Đế cảnh đều như giết gà, thật sự là quá kinh khủng.

Mà bọn hắn chẳng qua là cầm lấy một điểm chết tiền lương, vì thế liều mạng, bọn hắn cũng không làm.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía nơi xa cái kia Cố Vân Hải cùng với Cầm quản sự, thân hình hắn run lên, trực tiếp vọt tới.

Nhìn thấy Diệp Quan vọt tới, Cố Vân Hải vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng nộ hô, "Vũ Thần, cứu ta!"

Vũ Thần!

Nghe được Cố Vân Hải, nơi xa chân trời thời không đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, một đạo hủy thiên diệt địa khủng bố uy áp cuốn tới!

Diệp Quan lập tức ngừng lại, hắn nhìn về phía chân trời, cái kia đạo uy áp mới vừa xuất hiện, này Vân Hải giới chính là trực tiếp trở nên mờ đi.

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo uy áp, này mảnh Vân Hải giới chính là đã không chịu nổi!

Diệp Quan hai mắt híp lại, tay phải nắm thật chặt trong tay ý kiếm, trong mắt ngưng trọng, nhưng không có bất luận cái gì lùi bước chi ý.

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở chân trời, nam tử kia hướng phía trước bước ra một bước, đi thẳng tới Cố Vân Hải bên cạnh.

Người tới, chính là Vũ Thần!

Làm thấy Diệp Quan lúc, Vũ Thần lập tức sững sờ tại tại chỗ, vô ý thức tới một câu, "Ngọa tào?"

Diệp Quan lông mày cũng là nhíu lại, hắn không nghĩ tới tại đây bên trong thế mà gặp được gia hỏa này!

Gia hỏa này cùng Vân Hải thương hội cùng một bọn?

Một bên, cái kia Cố Vân Hải vội vàng nói: "Vũ Thần, liền là cái này người. . . Giết hắn. . ."

Vũ Thần đột nhiên quay đầu nhìn về phía Cố Vân Hải, nhíu mày, "Chúng ta rất quen sao?"

Cố Vân Hải mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Vũ Thần?"

Vũ Thần nghiêm mặt nói: "Chúng ta không quen, đừng kêu loạn."

Ngươi

Cố Vân Hải hoảng hốt, liên tục lùi lại.

Vũ Thần nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi thế mà quang minh chính đại đoạt?"

Rõ ràng, là cho rằng Diệp Quan tới cướp bóc.

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Nữ nhân kia hắc ăn ta sáu trăm triệu linh thạch. . ."

Nói xong, hắn giảng sự tình ngọn nguồn nói một lần.

Sau khi nghe xong, Vũ Thần quay đầu nhìn về phía cái kia mặt mũi tràn đầy tái nhợt Cầm quản sự, nhíu mày, "Ngươi đi hắc ăn hắn linh nguyên? Ngươi là điên rồi sao? A?"

Cầm quản sự vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm tái nhợt!

Vũ Thần trực lắc đầu, đi đoạt Dương gia người?

Làm sao dám!

Hắn đều không dám!

Đúng lúc này, một bên cái kia Cố Vân Hải trực tiếp lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Gọi người!

Nhìn thấy một màn này, Vũ Thần chân mày cau lại.

Diệp Quan nhìn xem Vũ Thần, "Ngươi muốn giúp bọn hắn, phải không?"

Vũ Thần liền vội vàng lắc đầu, "Ta cùng bọn hắn không quen, thật, không có chút nào quen!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vũ Thần, sau đó hướng thẳng đến cái kia Cố Vân Hải vọt tới, kiếm quang lóe lên, trong nháy mắt giết tới Cố Vân Hải trước mặt, Cố Vân Hải vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, lần nữa tế ra một mặt đen lá chắn cản trước người.

Ầm

Kiếm rơi, cái kia mặt đen lá chắn trực tiếp phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia Cố Vân Hải chém bay đến mấy ngàn trượng có hơn!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, thân thể trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn linh hồn!

Xùy

Một thanh kiếm đột nhiên đâm vào Cố Vân Hải giữa chân mày, đem hắn đóng ở tại chỗ.

Mà đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ, "Càn rỡ!"

Thanh âm hạ xuống, một đầu Kình Thiên cự thủ đột nhiên ló ra, hướng thẳng đến Diệp Quan chộp tới.

Đại Đế cảnh cường giả!

Hơn nữa, còn là một vị Tuế Nguyệt Đại Đế!

Đối mặt này Đại Đế, Diệp Quan không sợ chút nào, chân phải đột nhiên giẫm một cái, cầm kiếm phóng lên tận trời, đối diện chém đi.

Kiếm quang vạn trượng!

Một kiếm này trực tiếp đem bàn tay khổng lồ kia chém vỡ  bất quá, Diệp Quan cũng bị chấn liên tục lùi lại ngàn trượng xa!

Lúc này, một tên thân mang hoa bào lão giả xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, hoa bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là người phương nào, lại dám đụng đến ta Thánh Tông sản nghiệp."

Này Vân Hải thương hội, sau lưng chủ nhân chân chính, nhưng thật ra là Thánh Tông.

Thánh Tông!

Diệp Quan nhìn xem cái kia hoa bào lão giả, người sau đang muốn nói chuyện, Diệp Quan lại là trực tiếp giết ra ngoài.

Nhìn thấy Diệp Quan cũng dám bỏ qua Thánh Tông danh hiệu, hoa bào lão giả lập tức giận dữ, "Càn rỡ!"

Thanh âm hạ xuống, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp đấm ra một quyền, trong chốc lát, ngàn vạn đạo quyền mang dâng trào mà ra, trong nháy mắt hóa thành một mảnh quyền biển, đem Diệp Quan bao phủ.

Mà lúc này, ở mảnh này quyền mang bên trong, một đạo kiếm quang đột nhiên vỡ ra tới.

Oanh

Diệp Quan cùng cái kia hoa bào lão giả đồng thời liên tục lùi lại, hoa bào lão giả sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, vừa sợ vừa giận, "Ngươi. . ."

Hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này chẳng qua là Thiên Tiên cảnh thiếu niên, thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Diệp Quan lại là không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xuất thủ lần nữa!

Cái kia hoa bào lão giả nhìn thấy một màn này, vẻ mặt cũng là trong nháy mắt trở nên dữ tợn, "Ngươi thật đề cao bản thân!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lại đấm một quyền đánh phía Diệp Quan, một quyền này ra, vô cùng vô tận Tuế Nguyệt Chi Lực từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, chỉ một thoáng, toàn bộ Vân Hải giới trực tiếp bắt đầu nát vụn.

Tuế Nguyệt Đại Đế!

Một quyền oai, táng diệt một giới!

Diệp Quan lại không sợ chút nào, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Bốn mươi lăm đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một kiếm này ra, nguyên bản đã hư ảo Vân Hải giới, trực tiếp táng diệt.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, Diệp Quan cùng tên kia Tuế Nguyệt Đại Đế đồng thời nhanh lùi lại, Diệp Quan lui trọn vẹn ngàn trượng về sau mới dừng lại, vừa dừng lại, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi, nhưng hắn lại mặt mũi tràn đầy cười lớn, "Tuế Nguyệt Đại Đế? Liền này? Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực lần nữa liền xông ra ngoài.

Kiếm quang xé rách!

Nơi xa, tên kia Tuế Nguyệt Đại Đế trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn hướng phía trước bước ra một bước, liền oanh mấy trăm quyền!

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng quyền mang xen lẫn, sau đó phá toái yên diệt, hai người liền đối mấy trăm chiêu về sau, ai cũng không làm gì được không người nào.

Một bên Vũ Thần nhìn xem một màn này, cũng là có chút kinh hãi, này Diệp Quan mới nhiều ít tuổi? Thực lực vậy mà như thế mạnh mẽ!

Thế hệ này Thiên Mệnh người, thiên phú có chút yêu nghiệt a!

Ầm ầm!

Lúc này, xa xa Diệp Quan cùng tên kia hoa bào lão giả đột nhiên đồng thời liên tục lùi lại, hai người riêng phần mình lui trọn vẹn vạn trượng mới dừng lại, Diệp Quan sau khi dừng lại, khóe miệng của hắn tràn ra một vệt máu tươi, nhưng trên mặt hắn lại là mang theo nụ cười.

Mà cái kia Tuế Nguyệt Đại Đế vẻ mặt thì vô cùng âm trầm, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là vết kiếm thương, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nghĩ đến ngươi lai lịch cũng không đơn giản, thế nhưng, coi như ngươi người sau lưng là một vị Tuế Nguyệt Đại Đế, ta Thánh Tông hôm nay như cũ giết ngươi!"

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, lại một tên thân mang áo bào đỏ Đại Đế lão giả chậm rãi đi ra.

Lại tới một tên Tuế Nguyệt Đại Đế!

Hai tên Tuế Nguyệt Đại Đế!

Ra tới áo bào đỏ lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Lai lịch người này sợ là không đơn giản. . ."

Hoa bào lão giả mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Hắn đã dám giết ta Thánh Tông người, vậy phía sau hắn coi như là có Tuế Nguyệt Đại Đế vì hắn chỗ dựa, ta Thánh Tông cũng muốn diệt chi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn hướng thẳng đến xa xa Diệp Quan vọt tới.

Áo bào đỏ lão giả hơi một lưỡng lự, sau đó cũng là tùy theo vọt tới!

Hai đánh một!

Nơi xa, Diệp Quan tầm mắt lạnh lẽo, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài!

Đánh hai!

Sợ cái gì?

Nơi xa, cái kia Vũ Thần chân mày cau lại, mà đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa chân trời đám mây phía trên, ở mảnh này mây trắng phía trên đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng!

Nhìn thấy nữ tử này, Vũ Thần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nói một câu, "Ngọa tào" về sau, quay người co cẳng liền chạy, hắn chạy rất nhanh, trực tiếp chạy ra Loạn Tinh giới. . . .

. . ..