Chương 327:: Ta là hắn cô cô!

Chương 327:: Ta là hắn cô cô!

Loạn Tinh giới bên ngoài, Vũ Thần sợ hãi không thôi, một trận hoảng sợ.

Nữ nhân này thế mà xuất hiện!

Hắn sở dĩ chạy ra Loạn Tinh giới, là bởi vì hắn biết, nữ nhân này có thể là danh xưng địa đồ kẻ huỷ diệt.

Phàm ra tay, không khỏi là một cái thế giới bị xóa đi!

Nếu là chạy chậm, đợi chút nữa khả năng liền muốn cho toàn bộ Loạn Tinh giới chôn cùng.

Trốn tới về sau, Vũ Thần nhìn thoáng qua bốn phía, giờ khắc này, hắn đột nhiên trở nên có chút ngơ ngẩn dâng lên, đồng thời, trong lòng có chút phát khổ.

Vốn cho rằng rời xa Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ, đi tới nơi này một bên sau chính mình tốt vô địch một thoáng, không ngờ tới, không chỉ không có vô địch, liền tiền tài cũng bị cái này dựa vào ba đời cho cưỡng ép cướp đi.

Thế gian này, quả nhiên là không có thiên lý.

Vũ Thần thấp giọng thở dài, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó quay người rời đi, bóng lưng có chút cô đơn.

Một lần nữa tìm một cái cấp thấp một điểm thế giới trộn lẫn đi!

Hắn còn là ưa thích vô địch cảm giác!

Vân Hải giới.

Ầm

Diệp Quan trực tiếp bị hai vị Đại Đế đánh lui đến vạn trượng bên ngoài, dùng thực lực của hắn bây giờ, lấy một địch một đều có chút cố hết sức, mà bây giờ, hai tên Tuế Nguyệt Đại Đế cường giả hợp lại, hắn trực tiếp bị hoàn toàn nghiền ép.

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan khóe miệng chính là lần nữa tràn ra một vệt máu tươi, nhưng vào lúc này, một đạo quyền ấn đột nhiên hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Quan hướng phía trước xông lên, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Thân thể nay đã trọng thương, giờ phút này lần nữa thi triển này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, hắn thân thể trực tiếp triệt để nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, doạ người vô cùng.

Ầm

Này chém xuống một kiếm, Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại, mà tên kia ra quyền hoa bào lão giả cũng là bị Diệp Quan một kiếm này trảm lui đến vạn trượng có hơn!

Sau khi dừng lại, tên kia hoa bào lão giả nhìn thoáng qua mình đã nứt ra cánh tay phải, trong lòng run sợ, thiếu niên trước mắt này bất quá là Thiên Tiên cảnh, nhưng này chiến lực lại cáo không hợp thói thường.

Một bên, cái kia áo bào đỏ Đại Đế lão giả trầm giọng nói: "Hắn là Phá Phàm cảnh Kiếm Tu!"

Phá Phàm cảnh!

Hai người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều có lấy một tia khó có thể tin.

Này Loạn Tinh giới khi nào ra như thế một vị yêu nghiệt?

Áo bào đỏ lão giả nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy sát ý, "Cái này người quá mức yêu nghiệt, như là đã cùng hắn kết thù, vậy cũng chỉ có thể đem hắn bóp chết đi, để tránh tương lai trở thành ta Thánh Tông họa lớn."

Hoa bào lão giả gật đầu, hai người lần nữa liền xông ra ngoài.

Nơi xa, Diệp Quan tại uống vào một viên thuốc về sau, nhìn thấy hai tên Tuế Nguyệt Đại Đế cường giả vọt tới, hắn không lùi mà tiến tới, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Làm liền xong việc!

Giữa sân, kiếm quang xé rách tung hoành, quyền mang vô số, từng đạo mạnh mẽ uy áp không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Thời không nát lại vỡ!

Diệp Quan mặc dù bị toàn diện áp chế, thế nhưng, cái kia hai tên Tuế Nguyệt Đại Đế lại cũng không thể chém giết hắn.

Bất quá, lạc bại thân vong chẳng qua là vấn đề thời gian!

Mà Diệp Quan giờ phút này cũng là đem bỏ mình độ chi thân bên ngoài, từ đầu đến giờ, trong lòng của hắn liền kìm nén nổi giận trong bụng. Hắn vốn là một cái ưa thích giảng đạo lý người, mà giờ khắc này hắn mới phát hiện, tại bên ngoài giảng đạo lý là không được.

Cái thế giới này bản chất hạch tâm, còn là cường giả vi tôn!

Ngươi muốn cùng người giảng đạo lý, đầu tiên đến nắm đấm đủ cứng, không phải, ngươi cùng hắn giảng đạo lý, hắn liền cùng ngươi đùa nghịch lưu manh!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa, mà vừa dừng lại một cái, một tên Đại Đế cường giả chính là trực tiếp lao đến.

Diệp Quan nhất kiếm đột nhiên đánh xuống.

Ầm

Diệp Quan lần nữa bị đánh bay ra ngoài, mà lần này, hắn đang bay ra đi trong nháy mắt đó, thân thể bắt đầu từng khúc nứt ra, máu và xương thịt văng tứ phía, khi hắn dừng lại lúc, chỉ còn linh hồn.

Tuy chỉ thừa linh hồn, nhưng Diệp Quan trong mắt lại không có bất kỳ cái gì e ngại, tay phải hắn cầm kiếm hướng phía trước xông lên, Kiếm Vực xuất hiện lần nữa, cùng lúc đó, hắn dùng lực lượng linh hồn thủy chung ra Bất Bại Nhất Kiếm, đem hết toàn lực nhất kiếm!

Ầm

Một kiếm này ra, tên kia hướng phía hắn phóng đi áo bào đỏ Đại Đế lão giả trực tiếp bị đánh bay, hắn dừng lại lúc, thân thể cũng là trực tiếp nứt ra, chỉ còn linh hồn.

Áo bào đỏ lão giả trong lòng cũng là kinh hãi không thôi!

Nếu là thiếu niên trước mắt này trở thành Đại Đế, cái kia Đại Đế bên trong còn có ai là hắn đối thủ?

Này thiên phú, cực kỳ khủng bố!

Lúc này, một tên khác Đại Đế cường giả vọt thẳng đến Diệp Quan trước mặt, đối hắn đối diện liền là một quyền đánh tới.

Oanh

Kiếm quang vỡ, Diệp Quan trực tiếp liên tục lùi lại vạn trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, linh hồn hắn trực tiếp trở nên mờ đi.

Diệp Quan nhìn về phía mình tay phải, nhìn xem đã hư ảo đến trong suốt tay phải, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, sau đó hướng phía trước xông lên, này xông lên, linh hồn hắn trực tiếp bốc cháy lên!

Đốt hồn!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trước mặt cái kia hoa bào lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi là điên rồi sao?"

Thời khắc này Diệp Quan, linh hồn đã vô cùng suy yếu, lại đốt hồn, vậy tương đương là tìm cái chết.

Đây là tại muốn chết!

Hoa bào lão giả trong lòng hoảng hốt, không muốn cứng rắn Diệp Quan một kiếm này, liền muốn lui, nhưng mà, Diệp Quan kiếm thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt chính là giết tới trước mặt hắn.

Oanh

Một kiếm phía dưới, cái kia hoa bào lão giả Đại Đế trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể cũng là trực tiếp phá toái, chỉ còn linh hồn.

Hoa bào lão giả Đại Đế có chút mộng, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, thời khắc này Diệp Quan tựa như một đám lửa, linh hồn đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Hoa bào lão giả không tiếp tục ra tay, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, dùng hiện tại Diệp Quan này bùng cháy tốc độ, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ, linh hồn liền sẽ bị thiêu đốt thành hư vô, cuối cùng thần hồn câu diệt. Bởi vậy, hắn chỉ cần kéo là được rồi.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là, hắn sợ Diệp Quan sắp chết phản công, giờ phút này Diệp Quan kiếm, có thể là doạ người vô cùng, cho dù là hắn cũng không khô rắn cương.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa hai tên thân thể bị hắn thủ tiêu Tuế Nguyệt Đại Đế, thần sắc ảm đạm, nói khẽ: "Ta vẫn là quá yếu!"

Thảo

Cái kia cầm đầu hoa bào lão giả nghe được Diệp Quan lời ấy, lập tức đột nhiên giận dữ, hắn cảm giác mình bị rút bạt tai. Thiên Tiên cảnh, dùng một đánh hai hai vị Tuế Nguyệt Đại Đế, thủ tiêu hai vị Tuế Nguyệt Đại Đế thân thể, này mẹ hắn còn không vừa lòng?

Ngươi là muốn thượng thiên sao?

Một cái khác bên ngoài một tên Đại Đế lão giả vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, Diệp Quan, thật tựa như là tại hung hăng quất bọn hắn bạt tai một dạng.

Đúng lúc này, nơi xa linh hồn sắp bùng cháy hầu như không còn Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm hướng phía hai tên Tuế Nguyệt Đại Đế bổ tới.

Nhìn thấy một màn này, hai tên Đại Đế vẻ mặt đều phải biến đổi  bất quá, hai người đều không có lùi bước, hướng phía trước bước ra một bước, đồng thời ra tay.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên nổ tung ra, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đám lửa bay ra ngoài, mà hai tên lão giả kia cũng là liên tục lùi lại mấy ngàn trượng mới dừng lại, mà dừng lại lúc, bọn hắn linh hồn cũng là trở nên có chút mờ đi.

Mà xa xa Diệp Quan đột nhiên khí tức tăng vọt, trực tiếp theo Thiên Tiên cảnh tăng lên tới Chí Tiên cảnh!

Nhìn thấy một màn này, hai tên Đại Đế nhìn nhau, cảm thấy run sợ.

Thế mà cảnh giới tăng lên!

Bất quá còn tốt, thời khắc này Diệp Quan đã là triệt để dầu hết đèn tắt, không phải, lần nữa tăng lên Diệp Quan, thực lực sẽ trở nên càng khủng bố hơn.

Diệp Quan không có ở ra tay, hắn chậm rãi ngã xuống, hắn nhìn về chân trời, tầm mắt dần dần trở nên mờ mịt dâng lên.

Hắn cũng không hối hận!

Dù cho chết, cũng sẽ không hối hận!

Người sống một đời, sống sót chính là vì một hơi, nếu là mọi chuyện lý tính, so đo được mất, cái kia sống sót còn có cái gì sức lực?

Người cần lý trí, thế nhưng, không thể bởi vì lý trí ném mất huyết tính.

Nhìn thấy nơi xa Diệp Quan linh hồn càng ngày càng hư ảo, hai tên Đại Đế lão giả trong lòng cũng là thở dài một hơi, gia hỏa này cuối cùng phải chết.

Lại đánh như vậy xuống, bọn hắn cũng là có chút ăn không tiêu.

Mà liền tại Diệp Quan linh hồn muốn hoàn toàn biến mất lúc, một cỗ nhu hòa lực lượng kéo lại hắn linh hồn, ngay sau đó, một nữ tử xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Nữ tử váy trắng!

Thấy đột nhiên xuất hiện nữ tử váy trắng, Diệp Quan cũng không có cao hứng, ngược lại là thần sắc ảm đạm.

Nữ tử váy trắng phất tay áo vung lên, Diệp Quan ngọn lửa trên người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, nàng nhìn thần sắc ảm đạm Diệp Quan, "Làm sao?"

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Lại để cho ngài xuất thủ cứu giúp. Trong lòng ngài khẳng định hết sức xem thường ta đi?"

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, hai tay nắm thật chặt, nói khẽ: "Cô cô  có thể thay ta giải trừ phong ấn sao?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Có khả năng!"

Thanh âm hạ xuống, nàng phất tay áo vung lên, Diệp Quan trong cơ thể phong ấn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan chậm rãi đứng lên, hắn đi đến nữ tử váy trắng trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, tay phải hắn chậm rãi mơn trớn Hành Đạo kiếm thân kiếm, sau đó nói khẽ: "Cảm tạ tiểu đạo ngươi một đường tới làm bạn. . ."

Nói xong, hắn đem Hành Đạo kiếm trả nợ cho nữ tử váy trắng, "Cô cô, kiếm trả lại ngài."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan đưa tới Hành Đạo kiếm, hỏi, "Vì sao?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Ta không muốn lại bị các ngài xem thường, cũng không muốn lại bị thế người coi là dựa vào ba đời, từ nay về sau, ta nghĩ chân chính dựa vào chính mình, dù cho bỏ mình, cũng sẽ không kêu nữa người."

Nói xong, hắn đột nhiên toàn thân buông lỏng, phảng phất có một đạo xiềng xích dỡ xuống.

Gia gia? Cô cô? Cha? Đại bá?

Từ hôm nay, đều sẽ cùng hắn Diệp Quan không quan hệ.

Sau đó con đường, hắn chuẩn bị chính mình đi, có thể đi thì đi, không thể đi, vậy liền chết.

Từ giờ phút này, hắn liền là Diệp Quan, không còn là người nào cháu trai, không còn là người nào nhi tử, cũng không còn là người nào chất nhi.

Nữ tử váy trắng nhìn xem trước mặt Hành Đạo kiếm, nàng yên lặng sau một lúc lâu, đang muốn nói chuyện, một bên, cái kia hoa bào lão giả Đại Đế đột nhiên nói: "Ngươi chính là hắn người sau lưng!"

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía cái kia hoa bào lão giả, "Ta là hắn cô cô!"

Cô cô!

Hoa bào lão giả hai mắt híp lại, "Ngươi cũng dám cùng ta Thánh Tông là địch, ngươi. . . ."

"Ồn ào!"

Nữ tử váy trắng phất tay áo vung lên, một thanh kiếm trực tiếp đâm vào hoa bào lão giả giữa chân mày, đem hắn đính ngay tại chỗ.

Bị đinh trụ hoa bào lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn kinh hãi nhìn xem nữ tử váy trắng, "Ngươi thật sự là Tuế Nguyệt Đại Đế! Ngươi. . ."

Mà tại hoa bào lão giả bên cạnh, cái kia áo bào đỏ lão giả cũng là trong lòng hoảng hốt, hắn biết, nếu là dưới tình huống bình thường, hắn cùng bên cạnh Đại Đế lão giả hợp lại, cũng không phải là không thể cùng nữ tử váy trắng này vừa mới cương, nhưng giờ phút này, hai bọn họ chỉ còn linh hồn, tuyệt không phải trước mắt nữ nhân này chi địch.

Thế là, hắn trực tiếp lòng bàn tay mở ra, một viên hỏa hồng lệnh bài phóng lên tận trời, sau đó tan biến tại sâu trong tinh không.

Gọi người!

Oanh

Tại vùng tinh không kia chỗ sâu, từng đạo khí tức kinh khủng tựa như thủy triều mãnh liệt tới.

Thánh Tông cường giả!

Lúc này, tinh không đột nhiên nổ tung ra, tiếp theo, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Người tới, chính là bây giờ Thánh Tông Tông chủ Thánh Kỳ, cũng là Tinh Hải giới ngũ đại Tuế Nguyệt Đại Đế một trong, mà sau lưng Thánh Kỳ, còn có bốn vị Tuế Nguyệt Đại Đế, cùng với chín tên bình thường Đại Đế.

Thánh Tông đỉnh cấp cường giả cơ hồ toàn bộ đã tìm đến!

Vận Mệnh Đại Đế!

Cho dù là Thánh Tông, cũng không dám khinh thị, dĩ nhiên, Thánh Tông cũng sẽ không tụ, dù sao, Thánh Tông nhiều người, mà trước mắt vị này nữ tử váy trắng chỉ có một người!

Thánh Kỳ nhìn chằm chằm phía dưới nữ tử váy trắng, "Này Tinh Hải giới khi nào lại xuất hiện một vị Vận Mệnh Đại Đế rồi?"

Nữ tử váy trắng không để ý tới Thánh Kỳ, nàng nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, "Cô cô chưa bao giờ xem thường ngươi qua!"

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Nữ tử váy trắng lại nói: "Bất quá, ngươi muốn đi đường mình muốn đi, cô cô cũng ủng hộ ngươi, dạng này, cô cô cùng ngươi đi hết cuối cùng này một trận, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan gật đầu, nói khẽ: "Tốt!"

Nữ tử váy trắng nhìn trước mắt giống đứa bé một dạng Diệp Quan, trong lòng đột nhiên bay lên một cỗ thương tiếc chi tình, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, nói khẽ: "Việc này về sau, cô cô cũng muốn cùng này phàm trần tục thế cáo biệt."

Diệp Quan không hiểu.

Nữ tử váy trắng nhưng không có nói nhiều, nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt sâu trong tinh không, mỉm cười, "Chờ ta một lát!"

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, cười nói: "Muốn biết cô cô mạnh bao nhiêu sao?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Mấy kiếm giết Vận Mệnh Đại Đế?"

Nữ tử váy trắng cười khẽ, "Cách cục nhỏ!"

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử váy trắng lần nữa nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, "Vận Mệnh Đại Đế, sâu kiến mà thôi, không cần dùng kiếm?"

Thanh âm hạ xuống, nàng quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Thánh Kỳ.

Oanh

Cái kia Thánh Kỳ trực tiếp bị xóa đi.

Một cái ánh mắt!

Giữa sân, tất cả mọi người hóa đá.

Bao quát Diệp Quan!

. . ..