Chương 328:: Cô cô che chở ngươi, ai dám động đến ngươi?

Chương 328:: Cô cô che chở ngươi, ai dám động đến ngươi?

Giờ khắc này, thiên địa giống như chết yên tĩnh.

Giữa sân những Thánh Tông đó cường giả há hốc mồm, con mắt trợn như chuông đồng lớn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Một cái ánh mắt miểu sát Vận Mệnh Đại Đế?

Đây chính là Vận Mệnh Đại Đế a!

Giữa thiên địa chí cường giả a!

Giờ khắc này, giữa sân hết thảy Thánh Tông cường giả toàn bộ hóa đá, trong lòng giật mình đến cực hạn.

Diệp Quan giờ phút này cũng là ngây người.

Một cái ánh mắt miểu sát một vị Vận Mệnh Đại Đế?

Đây có phải hay không là mạnh có chút vượt chỉ tiêu rồi?

Nữ tử váy trắng nhìn xem trước mặt Diệp Quan, cười khẽ, "Chỉ cần ta không muốn chết, không người có thể giết ta, chỉ cần ta không muốn sống, ai ta đều có thể giết."

Đây là hắn đã từng nói lời!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt, trong lòng kích tình sục sôi, đây cũng là mục tiêu của hắn.

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Chỉ cần ngươi đánh bại ta, ngươi liền là vô địch chân chính, có lòng tin hay không?"

Diệp Quan hỏi, "Lão cha đánh thắng được cô cô ngươi sao?"

Nữ tử váy trắng trừng mắt nhìn, "Có thể!"

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử váy trắng lại nói: "Hắn đánh ta, ta không hoàn thủ!"

Diệp Quan cười khổ, "Nguyên lai là dạng này a!"

Nữ tử váy trắng cười nói: "Con đường của ngươi còn rất dài, nhưng ta tin tưởng ngươi có thể đi rất xa, bởi vì ngươi có phá rồi lại lập quyết tâm."

Nói xong, nàng cầm lấy Hành Đạo kiếm, sau đó nói khẽ: "Kỳ thật ngươi biết không? Ta một mực chờ đợi  chờ ngươi chủ động đem này kiếm đưa ta, ta không nghĩ tới lại nhanh như vậy. Chuôi kiếm này, không chỉ là ta kiếm, càng là ta nói, ta đi ra vô địch đạo, có thể nó không phải ngươi đạo, ngươi để nó xuống lúc, liền mang ý nghĩa ngươi vô địch đạo muốn chân chính bắt đầu."

Thì ra là thế!

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Ta hiểu được."

Nữ tử váy trắng nói khẽ; "Ta đi!"

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, trong lòng đột nhiên bay lên không bỏ, "Chúng ta còn sẽ gặp mặt sao?"

Nữ tử váy trắng cười không nói.

Diệp Quan lập tức có chút khẩn trương.

Nữ tử váy trắng khẽ cười nói: "Nếu như ngươi đi đầy đủ nhanh, chúng ta hẳn là còn có thể gặp mặt."

Diệp Quan run giọng nói: "Chúng ta? Cô cô, ngươi. . ."

Nữ tử váy trắng nhoẻn miệng cười, "Biết ta hôm nay vì sao như vậy vui vẻ sao?"

Diệp Quan lắc đầu, hôm nay cô cô cùng thường ngày xác thực không giống nhau, thường ngày cô cô trên mặt cơ hồ thấy không đến bất luận cái gì nụ cười, nhưng hôm nay cô cô trên mặt tất cả đều là nụ cười, có chút khác thường.

Nữ tử váy trắng nhẹ cười cười, "Ca ca đã đáp ứng ta, quên đi tất cả, không quan tâm chuyện thế tục, theo ta khắp nơi đi xem một chút. Mà thời gian, địa điểm, đều do ta định!"

Nói xong, nàng dừng một chút, trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, "Liền hai người chúng ta!"

Diệp Quan ngơ ngẩn.

Nữ tử váy trắng ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời tinh không, trên mặt không còn có đã từng coi thường, thay vào đó là uyển chuyển ý cười, "Ta cảm thấy hệ ngân hà không sai, trạm thứ nhất, liền đến hệ ngân hà đi! Bên kia dưa ăn rất ngon  có thể đi nếm thử."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu gia hỏa, nỗ lực tu luyện, chờ mong ngươi đánh bại cô cô ngày đó, nói cho ngươi một cái bí mật, cô cô thật vô cùng mạnh rất mạnh, mạnh đến ngươi không tưởng tượng nổi đâu, ha ha. . . Có rảnh tới hệ ngân hà xem cô cô, hoặc là, không muốn cố gắng, liền kêu một tiếng cô cô, cô cô che chở ngươi, toàn vũ trụ, ai dám động đến ngươi?"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Mà nàng cũng đem Hành Đạo kiếm mang đi, cùng lúc đó, tại cái kia tinh không sâu trong vũ trụ, nữ tử váy trắng thanh âm xa xa truyền đến, "Cô cô sẽ giúp ngươi một chuyện, ta đem Đại Đạo bút chủ nhân trấn áp tại hệ ngân hà, chỉ cần hắn không ra hệ ngân hà, từ đó thế gian, lại không bút vận có thể thêm bạn thân."

Diệp Quan nhìn về chân trời, một lát sau, hắn đột nhiên nở nụ cười, vui vẻ, từ đáy lòng vui vẻ.

Lần thứ nhất nhìn thấy cô cô lúc, cô cô toàn thân tràn đầy sát ý, trên mặt không có mỉm cười, sau đó nhìn thấy mấy lần cũng là như thế.

Nhưng lần này, hắn có thể cảm giác được, cô cô là thật vui vẻ!

Nguyên lai, mục tiêu của nàng vẻn vẹn chẳng qua là ca ca bồi bạn.

Bây giờ, Nhân Gian kiếm chủ cuối cùng nguyện ý quên đi tất cả, đi theo nàng.

Hắn, thật thua thiệt nàng rất rất nhiều.

Diệp Quan nhìn về chân trời, hệ ngân hà, đợi thực lực mình lớn mạnh một chút về sau, nhất định phải đi cái kia hệ ngân hà đi xem một chút đây.

Phải biết, mẫu thân Tần Quan cũng là đến từ hệ ngân hà!

Đúng lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút ảm đạm, cảm xúc cũng là tùy theo có chút thấp thỏm.

Cô cô đi!

Lão cha cũng đi!

Chính mình thành cô nhi!

Không đúng!

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, đem loại kia cái kia suy nghĩ quét tới, ý tưởng này thực sự nguy hiểm, dù sao lão cha vẫn còn ở đó. Nhưng hắn biết, lão cha nếu lựa chọn quên đi tất cả đi bồi cô cô, vậy liền mang ý nghĩa, từ hôm nay trở đi, Quan Huyền vũ trụ sự tình cũng chỉ có thể hắn tự mình một người khiêng.

Đến mức cô cô rời đi lúc nói câu kia: Không muốn nỗ lực, liền tiếng kêu cô cô. . .

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nam tử hán đại trượng phu, vẫn là dựa vào chính mình dừng chân thế gian đi.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không đang nghĩ, về sau liền dựa vào chính mình, kiên quyết không hô lên cái kia một tiếng cô cô?"

Diệp Quan gật đầu, chân thành nói: "Đúng!"

Tiểu Tháp không nói thêm gì nữa.

Đã từng có cái nam nhân cũng có qua loại ý nghĩ này, sau này. . . Thật là thơm a!

Nó rất tò mò, cái tên này có thể kiên trì bao lâu đâu? Dĩ nhiên, nó cũng biết, cái tên này tâm cao khí ngạo, như thật đến ngày đó, nhất định là vô cùng lúc tuyệt vọng.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt hư không phần cuối, gia gia cùng Đại bá rời đi, hiện tại cô cô cùng lão cha cũng rời đi, tiếp đó, con đường của mình càng thêm khó đi a!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa một đám Thánh Tông cường giả, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, đám kia Thánh Tông cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, trực tiếp xoay người bỏ chạy. Coi như lại cho hắn mượn nhóm mười cái gan, bọn hắn cũng không dám ra tay với Diệp Quan!

Nói đùa, liền Vận Mệnh Đại Đế đều bị một cái ánh mắt miểu sát, lại ra tay, đây chẳng phải là lão thọ tinh uống thạch tín sao?

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Nghe được Diệp Quan, cái kia một đám Thánh Tông cường giả trực tiếp ngừng lại, Diệp Quan nhìn chằm chằm trong đó một tên Đại Đế cường giả, "Vân Hải thương hội lừa bịp ta sáu tỷ miếng linh nguyên, việc này chẳng lẽ coi như xong sao?"

Sáu tỷ!

Nghe được Diệp Quan, cái kia cầm đầu Đại Đế lập tức sửng sốt, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa run lẩy bẩy Cầm quản sự, "Sáu tỷ?"

Cái kia Cầm quản sự nghe được Diệp Quan, vẻ mặt lập tức biến đổi, run giọng nói: "Không. . . Không phải. . . ."

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Cầm quản sự, "Cái gì không? Ta cho ngươi biết, làm người cần phải nhân 10! !"

Cầm quản sự run giọng nói: "Ngươi nói là cái nào thành thật?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm nàng, không nói lời nào.

Nhìn xem Diệp Quan cái kia ánh mắt lạnh như băng, Cầm quản sự trong lòng e ngại, lập tức không dám lại nói cái gì, ngươi lợi hại, ngươi muốn làm sao nhân 10 liền nhân 10 đi!

Đến lúc này, tự nhiên là Diệp Quan nói cái gì là cái gì.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia cầm đầu Đại Đế cường giả, "Sáu tỷ đưa ta, bằng không, Thánh Tông hôm nay theo trên đời tan biến!"

Nghe vậy, tên kia Đại Đế cường giả vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, hắn căm tức nhìn cái kia Cầm quản sự, "Còn không giao ra?"

Cầm quản sự vội vàng chỉ một bên cái kia Cố Vân Hải thi thể, "Trên người hắn. . . ."

Cái kia Đại Đế cường giả lạnh lùng nhìn thoáng qua Cầm quản sự, sau đó lòng bàn tay mở ra, cái kia Cố Vân Hải trên người nạp giới bay ra, thế nhưng bên trong cũng chỉ có sáu trăm triệu miếng linh nguyên.

Đại Đế cường giả chân mày cau lại, "Làm sao chỉ có sáu trăm triệu?"

Cầm quản sự nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, hơi hơi cúi đầu, không dám nói lời nào.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đại Đế cường giả như thế nào vẫn không rõ?

Thiếu niên này Kiếm Tu là muốn đe doạ!

Mặc dù phẫn nộ, nhưng hắn cũng không dám phát tác, một vị có thể miểu sát Vận Mệnh Đại Đế cường giả tuyệt thế, vậy tuyệt đối không phải Thánh Tông có thể chống lại.

Đại Đế cường giả đè nén lửa giận trong lòng, sau đó cười làm lành nói: "Vị công tử này, ngươi xem. . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đại Đế cường giả, "Sáu tỷ!"

Đại Đế cường giả cười khổ, "Vị công tử này, chúng ta đến giảng giảng đạo lý, đây quả thật là chỉ có sáu trăm triệu, cái này. . . ."

Diệp Quan trực tiếp khoát tay, "Ta hiện tại không muốn giảng đạo lý, sáu tỷ, ta nói một lần chót, ngươi nói nhảm nữa, tự gánh lấy hậu quả."

Nghe được Diệp Quan, cái kia Đại Đế cường giả là giận mà không dám nói gì, ngay lập tức vội vàng nói: "Công tử chờ một lát! Chúng ta đi gom góp!"

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh một lão giả, gầm thét, "Nhanh đi!"

Tên kia lão giả không dám chần chờ, quay người tan biến tại tại chỗ.

Tại chỗ, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, sau đó bắt đầu chữa thương khôi phục thân thể.

Cái kia Đại Đế cường giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt tràn đầy kiêng kị, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là nghi hoặc.

Dưới tình huống bình thường, này Loạn Tinh giới thiên tài, Thánh Tông đều biết, thế nhưng, hắn chưa từng nghe nói qua như thế một vị thiếu niên Kiếm Tu, càng chưa từng nghe qua tên kia nữ tử váy trắng tên tuổi, chẳng lẽ là bên ngoài tới?

Bên ngoài!

Nghĩ đến nơi này, Đại Đế cường giả sắc mặt trầm xuống, đây là vô cùng có khả năng!

Dường như nghĩ đến cái gì, cái kia Đại Đế cường giả lại quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia Cầm quản sự, hắn ánh mắt lạnh lùng, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý.

Này Vân Hải thương hội hắc ăn sự tình, hắn tự nhiên cũng là có nghe thấy, thế nhưng, hắn không nghĩ tới nữ nhân này cư nhiên như thế hoa mắt ù tai, dùng cái mông nghĩ cũng biết, một thiếu niên có thể tùy ý xuất ra sáu trăm triệu miếng linh nguyên, vậy khẳng định là không đơn giản a!

Không có điều tra rõ ràng liền trực tiếp bắt đầu hắc ăn, đây là ngu xuẩn a!

Bây giờ, không chỉ Vân Hải thương hội không có, Thánh Tông Tông chủ cũng bị xử lý  có thể nói, tiếp xuống Thánh Tông là triệt để xong con bê.

Không có Vận Mệnh Đại Đế tọa trấn, Thánh Tông như thế nào là Võ Tông đối thủ?

Ai

Đại Đế cường giả trong lòng thật sâu thở dài, từ giờ phút này, Thánh Tông xem như xong.

Một bên, cái kia Cầm quản sự nhìn thấy cái kia Đại Đế cường giả ánh mắt lúc, vẻ mặt trong nháy mắt chính là trở nên tái nhợt, nàng ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt như tro tàn.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng oán độc nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, "Đều tại ngươi, ngươi có như thế núi dựa cường đại, vì sao không nói sớm?"

Nàng tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vậy, giờ phút này ngược lại cũng không lại sợ.

Ngược lại đều là chết!

Nghe được cái kia Cầm quản sự, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn về phía Cầm quản sự, "Ngươi có phải là có tật xấu hay không?"

Cầm quản sự gằn giọng nói: "Này chẳng lẽ không phải lỗi của ngươi sao? Ngươi có như thế núi dựa cường đại, vì sao ngay từ đầu không nói rõ? Ngươi nếu là nói sớm, ta há lại sẽ tham ngươi cái kia vài ức miếng linh thạch?"

Nghe được nữ nhân này lời, Diệp Quan lập tức sửng sốt, hắn bị bộ này tư duy logic đánh có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Không chỉ Diệp Quan, một bên cái kia Đại Đế cường giả mấy người cũng là sửng sốt.

Cái kia Cầm quản sự càng nói càng xúc động, "Việc này là bởi vì ta lòng tham mà lên, nhưng dứt bỏ sự thật không nói, chẳng lẽ đàn ông các ngươi liền không có sai sao?"

Diệp Quan: ". . ."

"Im miệng!"

Lúc này, một bên cái kia Đại Đế cường giả trực tiếp phất tay áo vung lên.

Oanh

Cái kia Cầm quản sự trực tiếp bị xóa đi đi!

Cái kia Đại Đế cường giả mặt mũi tràn đầy sương lạnh, "Thứ đồ gì!"

Hắn đều nhìn không được!

Diệp Quan cũng là im lặng, trên đời này rất nhiều người, xưa nay sẽ không đi nhìn thẳng vào sai lầm của mình, sẽ chỉ đem hết thảy sai đều quy tội người khác.

Không bao lâu, Diệp Quan thân thể khôi phục, mà lúc này, lúc trước rời đi tên kia lão giả xuất hiện ở trong sân, hắn cầm lấy một viên nạp giới đưa cho cái kia Đại Đế lão giả, Đại Đế lão giả nhìn thoáng qua, vẻ mặt có chút khó coi, hắn do dự một chút, sau đó đưa cho Diệp Quan, "Vị công tử này, hết thảy chỉ có 50 ức miếng linh nguyên, đây đã là ta Thánh Tông hiện nay có linh nguyên, ngài xem. . ."

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Còn lại trước thiếu!"

Cái kia Đại Đế cường giả vội vàng nói: "Thật tốt!"

Nói xong, hắn mang theo một đám cường giả quay người rời đi.

Thánh Tông một đám cường giả rời đi về sau, Diệp Quan vừa quay người lại, cũng đang muốn ly khai, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, hắn còn chưa phản ứng lại, một nắm đấm chính là trực tiếp đánh vào hắn phần bụng.

Ầm

Diệp Quan cả người ở giữa bay ra vạn trượng xa, vừa hạ xuống xuống tới, trong miệng hắn trực tiếp liên phun số ngụm máu.

. . ..