Chương 229:: Ngươi dám khinh bạc ta!

Chương 229:: Ngươi dám khinh bạc ta!

Mặt đất bên trên, Diệp Quan cố nén phần bụng truyền đến đau nhức chậm rãi bò lên, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử.

Nữ tử thân hình thon dài, váy trắng dắt, trên mặt như bao một tầng sương lạnh, băng lãnh đến cực điểm, không có một tia tình cảm, hoàn toàn tựa như là khối băng.

Chấp Kiếm giả!

Khi nhìn thấy Chấp Kiếm giả, Diệp Quan lập tức vì đó ngẩn người, hắn vạn lần không ngờ nữ nhân này thế mà sẽ xuất hiện ở đây, nữ nhân này chẳng lẽ là cố ý tìm đến mình?

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, mắt như hàn băng, cười lạnh, "Cẩu nam nhân, chúng ta lại gặp mặt."

Diệp Quan lần nữa lau khóe miệng chậm rãi tràn ra tới máu tươi, nhẹ cười rộ lên, "Đường đường Chân Vũ Trụ Chấp Kiếm giả, thế mà đánh lén? Ta xác thực không nghĩ tới!"

Chấp Kiếm giả mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đánh ngươi, còn cần đánh lén?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Chấp Kiếm giả, "Chúng ta ước định khi trước là một năm về sau đại chiến, hiện tại thời gian cũng không đến một năm. . . . Dĩ nhiên, ngươi muốn hiện tại đánh, cũng không phải là không thể được, tới đi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, mặc dù biết đánh không lại nữ nhân này, thế nhưng không có cách, đánh bất quá vẫn là muốn bị đánh, đã như vậy, còn không bằng kiên cường một chút.

Chấp Kiếm giả hướng phía trước bước ra một bước, "Chớ nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, ta hiện tại tự hạ cảnh giới, cùng ngươi cảnh giới giống nhau, miễn cho ngươi thua không phục."

Thanh âm hạ xuống, nàng lật tay lại, tự thân kinh tế trực tiếp bị trấn áp đến Chí Tiên cảnh, nhưng mà dù cho nàng tự áp cảnh giới, trên người nàng phát ra khí tức cường đại nhưng như cũ mạnh hơn Diệp Quan vô số.

Cái này là nội tình, không phải hiện tại Diệp Quan có thể so với.

Diệp Quan nhưng trong lòng thì buông lỏng, nữ nhân này vẫn là giảng điểm võ đức.

Chấp Kiếm giả đột nhiên phất tay áo vung lên, một viên thuốc rơi vào Diệp Quan trước mặt, "Vừa rồi ta đánh ngươi một quyền, để cho công bằng, ngươi đem thương chữa cho tốt về sau, ta sẽ cùng ngươi đánh!"

Diệp Quan lúc này tự nhiên cũng sẽ không sính dũng, trực tiếp cầm lấy đan dược uống vào, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu chữa thương.

Chấp Kiếm giả lạnh lùng nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt kia, hận không thể lập tức đem Diệp Quan xé nát.

Đúng lúc này, bên phải đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức, sau một khắc, một đám cường giả vọt ra!

Người cầm đầu, chính là cái kia núi tuyết, mà sau lưng hắn, là một đám Tuyết Tộc cường giả.

Tuyết Phong thấy Diệp Quan, lập tức mừng rỡ, "Rốt cuộc tìm được ngươi người này."

Nói xong, hắn liền muốn động thủ, nhưng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Chấp Kiếm giả.

Nhìn thấy Chấp Kiếm giả, Tuyết Phong chân mày cau lại, "Ngươi là ai!"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Tuyết Phong gắt gao nhìn chằm chằm Chấp Kiếm giả, "Không muốn chết, liền cút xa một chút."

Người trước mắt này bất quá là Chí Tiên cảnh, hắn đương nhiên sẽ không e ngại.

Tu đạo thế giới, cường giả vi tôn, rất nhiều cường giả đối so với chính mình thấp người tu đạo, đó là muốn giết cứ giết.

Chấp Kiếm giả lạnh lùng nhìn thoáng qua Tuyết Phong, "Cút! Ta chỉ nói một lần!"

Tuyết Phong hai mắt híp lại, cười nhạo, "Nho nhỏ Chí Tiên cảnh, khẩu khí như thế cuồng?"

Lúc này, tại bên cạnh hắn một tên Tuyết Tộc lão giả đột nhiên cười hắc hắc, mặt mũi tràn đầy dâm. Sắc, "Nữ nhân này, nhất định là cái kia Diệp Quan tình nhân, không bằng đưa nàng bắt, sau đó tại đây Diệp Quan trước mặt thật tốt nhục nhã một phiên, há không đẹp quá thay?"

Nghe lời ấy, tại bên cạnh hắn một đám Tuyết Tộc cường giả đều là cười ha hả.

Mà đúng lúc này, cái kia Chấp Kiếm giả đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Kiếm quang lóe lên!

Cái kia nói dâm. Ngữ lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa định lui, nhưng mà, một thanh kiếm đã từ trong miệng hắn xỏ xuyên qua mà qua.

Xùy

Lão giả trực tiếp bị một kiếm này đóng ở tại chỗ, vô pháp động đậy.

Chấp Kiếm giả xoay người một cái, hóa thành một đạo kinh hồng chợt lóe lên.

Xùy

Giữa sân, mấy chục viên đẫm máu đầu trực tiếp bay ra ngoài, chỉ còn cái kia cầm đầu Tuyết Phong cùng với cái kia bị đinh trụ lão giả.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tuyết Phong vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn hoảng sợ nhìn trước mắt cầm kiếm nữ tử, trong lòng giật mình đến cực hạn, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi là ai!"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Tuyết Phong, "Tuyết Tộc đúng không? Người tới!"

Thanh âm hạ xuống, một tên thân mang áo giáp màu tím cường giả đột nhiên xuất hiện tại Chấp Kiếm giả bên cạnh.

Chấp Kiếm giả mặt không biểu tình, "Mang theo hai người bọn họ hồi trở lại Tuyết Tộc, sau đó ngay trước hai bọn họ trước mặt, đem Tuyết Tộc tất cả mọi người chém giết."

Nói đến đây, nàng chỉ chỉ cái kia mới vừa nói dâm. Ngữ lão giả, "Diệt Tuyết Tộc về sau, đem cái này người đưa đến chuồng heo, cho hắn ăn ăn mười cân hợp hoan tán, nhớ kỹ, không nên để cho hắn chết, khiến cho hắn vĩnh viễn vui mừng xuống!"

Nghe vậy, lão giả kia kém chút trực tiếp té xỉu.

Mà lúc này, cái kia áo giáp màu tím cường giả trực tiếp đem hai người mang đi, dù cho Tuyết Phong là Đại Đế, mà ở cái kia áo giáp màu tím cường giả trước mặt vẫn không có bất kỳ phản kháng lực.

Làm Tuyết Tộc hai người bị mang đi về sau, Chấp Kiếm giả quay người nhìn về phía một bên Diệp Quan, nàng tầm mắt thật sự là lạnh đến cực hạn, bốn phía nhiệt độ tại thời khắc này đều hạ thấp rất nhiều.

Rõ ràng, nàng cơn giận còn chưa tan.

Lúc này, Diệp Quan chậm rãi đứng lên, hắn nhìn về phía xa xa Chấp Kiếm giả, "Bắt đầu đi!"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có thể dùng bất kỳ thần vật nào, bao quát ngươi lúc trước cái kia thanh thần kiếm."

Diệp Quan cười nói: "Không cần!"

Chấp Kiếm giả cũng không nói thêm gì nữa, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Diệp Quan giữa chân mày, một thanh kiếm đột nhiên giết tới.

Một kiếm này, làm thật cực nhanh, Diệp Quan khi nhìn đến Chấp Kiếm giả nhích người một khắc này, kiếm chính là đã giết tới hắn giữa chân mày.

Mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng nhìn thấy Chấp Kiếm giả một kiếm này nhanh như vậy, Diệp Quan vẫn là bị chấn kinh đến.

Trong lòng tuy khiếp sợ, nhưng Diệp Quan phản ứng cũng không chậm, thân thể hơi hơi nghiêng người một cái, dùng chỉ trong gang tấc tránh thoát này trí mạng nhất kiếm, nhưng mà, cái kia Chấp Kiếm giả dường như sớm có sở liệu, dùng đâm đổi quét, trực tiếp quét vào Diệp Quan trên bờ vai.

Ba

Diệp Quan trực tiếp bị đẩy lui đến bên ngoài mấy chục trượng, mà hắn còn chưa dừng lại, Chấp Kiếm giả đột nhiên giết tới, nhất kiếm đâm thẳng hắn giữa chân mày, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, hắn không lùi mà tiến tới, nhất kiếm đâm về phía Chấp Kiếm giả kiếm.

Cây kim so với cọng râu!

Ầm

Một mảnh kiếm quang đột nhiên vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp nhanh lùi lại, mà hắn còn chưa dừng lại, lại là nhất kiếm đánh tới.

Diệp Quan hai mắt híp lại, đưa tay nhất kiếm đâm ra!

Một kiếm bất bại!

Ầm

Kiếm quang hiện, cái kia vọt tới Diệp Quan trước mặt Chấp Kiếm giả liên tục lui hơn mười trượng.

Sau khi dừng lại, Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai mắt híp lại, "Bất bại!"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía Chấp Kiếm giả, Chấp Kiếm giả giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn, nàng trong lòng có chút chấn kinh.

Nàng không nghĩ tới, Diệp Quan Kiếm đạo thế mà đã phá phàm, mà lại, còn lĩnh ngộ nàng đại tỷ lưu lại cái kia bản Bất Bại quyền kinh một thức sau cùng bất bại.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, Chấp Kiếm giả cũng biến mất theo tại tại chỗ.

Xùy

Xùy

Hai đạo kiếm quang tiếng xé rách đột nhiên từ giữa sân vang lên!

Giữa sân, hai người tốc độ đều cực nhanh, kiếm quang giăng khắp nơi, căn bản không nhìn thấy bọn hắn bản thể.

Bất quá, Diệp Quan vẫn là bị áp chế gắt gao, không chỉ như thế, toàn thân hắn bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết kiếm, mà trái lại cái kia Chấp Kiếm giả, khắp toàn thân từ trên xuống dưới lại một đạo thương đều không có, bởi vì Diệp Quan mỗi một kiếm, đều sẽ bị nàng hoàn mỹ tránh đi hoặc là ngăn lại.

Mặc dù cảnh giới giống nhau, nhưng thực lực sai biệt vẫn như cũ rất lớn.

Ầm

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên liên tục lùi lại, mà thân hình hắn còn chưa đứng vững, cái kia Chấp Kiếm giả chính là đã giết tới trước mặt hắn.

Ầm

Diệp Quan hai mắt híp lại, giơ kiếm một ngăn.

Ầm

Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại!

Mà tại hắn lui trong nháy mắt đó, Chấp Kiếm giả đột nhiên lần nữa biến mất tại tại chỗ, lại là nhất kiếm giết tới.

Diệp Quan hoàn toàn bị áp chế, chỉ có thể đón đỡ.

Ầm

Diệp Quan lần nữa bị đẩy lui.

Lúc này, nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Đây là nàng tự sáng tạo thành danh kiếm kỹ, bước kiếm, hết thảy mười hai bước, một bước nhất kiếm, liên miên bất tuyệt, chỉ cần đệ nhất kiếm bị áp chế, đằng sau mười hai kiếm đều sẽ bị áp chế, cho đến chết."

Bước kiếm!

Mà đúng lúc này, lại là nhất kiếm giết tới, lần này, Diệp Quan lần nữa giơ kiếm chặn lại, bất quá lần này, hắn kiếm là nghiêng cản, bởi vậy, làm Chấp Kiếm giả kiếm giết tại trên kiếm của hắn lúc, hắn kiếm lần nữa một nghiêng, vốn nên đâm về phía hắn yết hầu kiếm đột nhiên cải biến hướng đi, đâm về phía hắn vai trái.

Xùy

Kiếm trực tiếp từ hắn vai trái quản xuyên mà qua!

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan trực tiếp bỏ kiếm, cố nén vai phải truyền đến đau nhức, hướng phía trước đấm ra một quyền.

Liệt Thế thốn kình!

Một quyền này trực tiếp đánh vào Chấp Kiếm giả phần bụng chỗ.

Ầm

Hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Chấp Kiếm giả trọn vẹn lui trăm trượng mới dừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này chính là nhất kiếm, trong nháy mắt giết tới Chấp Kiếm giả trước mặt.

Một bước chính là nhất kiếm!

Chấp Kiếm giả hai mắt híp lại, nàng đột nhiên nhất kiếm đâm ra, nàng nhưng không có hoành ngăn, mà là trực tiếp đâm về phía Diệp Quan kiếm!

Cứng rắn!

Nàng mặc dù từ đè ép cảnh giới, thế nhưng, thực lực tổng hợp khẳng định là tại Diệp Quan phía trên.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan trong tay ý kiếm đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, Chấp Kiếm giả kiếm trực tiếp đâm vào hắn phần bụng, quản xuyên mà qua, nhưng cùng lúc, Diệp Quan lại là trực tiếp lấn người mà lên, trực tiếp ôm lấy Chấp Kiếm giả, sau đó thuận thế đột nhiên hướng mặt đất một đập.

Bị Diệp Quan đột nhiên ôm lấy, Chấp Kiếm giả lập tức vừa sợ vừa giận, mà còn không đợi nàng phản ứng lại, nàng chính là cảm giác phía sau lưng truyền đến đau đớn một hồi, cùng lúc đó, Diệp Quan trực tiếp đụng đầu vào nàng mặt lên.

Ầm

Hai người trực tiếp đụng là chóng mặt, hai người đều là thuần túy Kiếm Tu, đều không có tu qua thân thể, bởi vậy, như thế vật lộn, hai người đều là có chút không thể chịu được.

Chấp Kiếm giả mong muốn vùng thoát khỏi Diệp Quan, nhưng Diệp Quan giờ phút này nào dám để cho nàng hất ra? Hắn biết rõ, một khi kéo dài khoảng cách, hắn tuyệt đối không phải nữ nhân này đối thủ, chỉ có khoảng cách gần vật lộn, mới có một chút hi vọng sống.

Diệp Quan hai tay gắt gao ôm Chấp Kiếm giả, hai người tại mặt đất quay cuồng một hồi, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên cúi người trực tiếp cắn Chấp Kiếm giả yết hầu, ngay tại hắn muốn cắn đoạn Chấp Kiếm giả yết hầu lúc, cái kia Chấp Kiếm giả nhưng cũng đột nhiên cắn hắn yết hầu.

Giờ khắc này, hai người đều ngừng lại!

Nhưng sau một khắc, hai người đều là mắt lộ ra lệ khí, đồng thời dùng sức.

Thật sự ngươi chết ta sống!

Nhưng vào lúc này, giữa sân bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy hai người bên cạnh cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một cái sơn vòng xoáy màu đen, sau một khắc, một cỗ kinh khủng hấp lực bao phủ mà ra, trong nháy mắt, hai người trực tiếp bị cuốn vào đến đâu vòng xoáy màu đen bên trong.

Mấy tức về sau, Diệp Quan cùng Chấp Kiếm giả trực tiếp nện rơi trên mặt đất, hai người lông mày đồng thời nhíu lại.

Mà giờ khắc này, hai người miệng cũng đều buông lỏng ra.

Hai người không có để ý vừa rồi cái kia dị biến, đều đang ngó chừng lẫn nhau, Chấp Kiếm giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt như kiếm, tràn đầy sát ý.

Diệp Quan ánh mắt có chút dữ tợn, mẹ nó, nữ nhân này quá khi dễ người. Hắn cũng xem nữ nhân này khó chịu rất lâu!

Hai người gắt gao ôm ở cùng một chỗ, lại không một chút mập mờ, chỉ có sát ý!

Chấp Kiếm giả đột nhiên nói: "Buông ra!"

Diệp Quan nói: "Ngươi nằm mơ!"

Hắn hiện tại phần bụng đã thụ nhất kiếm, nếu là buông ra nữ nhân này, vậy hắn sẽ bị treo đánh!

Chấp Kiếm giả đột nhiên gầm thét, "Ngươi có buông ra hay không!"

Diệp Quan cả giận nói: "Liền không!"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta khôi phục thực lực, ngươi tin hay không?"

Diệp Quan nói: "Ngươi như khôi phục thực lực, đó chính là thua không nổi, dù cho ta bị ngươi giết, ta cũng sẽ xem thường ngươi!"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cũng nhìn chằm chằm Chấp Kiếm giả, trong lòng của hắn cũng có chút hoảng, hắn tự nhiên là sợ nữ nhân này khôi phục thực lực  bất quá, giờ phút này hắn cũng chỉ có thể cược nữ nhân này muốn mặt.

Thân thể hai người liên tiếp, giờ phút này không nói lời nào, bầu không khí đột nhiên liền có chút không đúng.

Diệp Quan cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ biết là, nếu như buông ra nữ nhân này, vậy hắn liền sẽ bị đánh chết, bởi vậy, hắn gắt gao ôm lấy Chấp Kiếm giả.

Mà Chấp Kiếm giả giờ phút này lại là trong lòng kinh hãi vô cùng!

Bởi vì nàng phát hiện, nàng căn bản là không có cách khôi phục thực lực, thời khắc này nàng, toàn thân thực lực đều bị phong ấn!

Một điểm tu vi cũng không có!

Làm sao có thể?

Chấp Kiếm giả trong lòng run sợ, đây là địa phương nào?

Mà đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm nhận được hạ thân có dị dạng, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, gầm thét, "Ngươi dám khinh bạc ta!"

. . ..