Chương 330:: Không muốn nước!

Chương 330:: Không muốn nước!

Khinh bạc?

Nghe được Chấp Kiếm giả, Diệp Quan lông mày trực tiếp nhíu lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi đang nói cái gì?"

Chấp Kiếm giả căm tức nhìn Diệp Quan, hai mắt như muốn phun ra lửa, "Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi!"

Diệp Quan cả giận nói: "Ngươi không muốn hồ ngôn loạn ngữ, ta khi nào khinh bạc ngươi rồi?"

Chấp Kiếm giả điên cuồng nói: "Ta hạ thân. . ."

Diệp Quan sửng sốt, rất nhanh, hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Hắn trầm giọng nói: "Đó là của ta máu!"

Máu

Nghe vậy, Chấp Kiếm giả sửng sốt.

Mới vừa nàng đột nhiên cảm giác thân bị thấm ướt, có dị dạng, tưởng rằng Diệp Quan loại đồ vật này, cho nên mới sẽ giận dữ.

Nguyên lai không phải!

Là máu!

Nàng lúc này mới nhớ tới, mới vừa nàng đâm Diệp Quan phần bụng nhất kiếm, mà bây giờ, Diệp Quan phần bụng không ngừng có máu tràn ra, sau đó theo nàng quần áo thẩm thấu đến bên trong, máu, tự nhiên là nhớp nhúa, cùng đại tỷ trên sách nói một vài thứ gì đó rất là tương tự.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Chấp Kiếm giả, mặt mũi tràn đầy im lặng, mẹ nhà hắn, nữ nhân này đầu óc không có chút nào thuần khiết.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, Chấp Kiếm giả đột nhiên trừng mắt liếc hắn một cái, cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy?"

Diệp Quan cũng không để ý tới hắn, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, giờ phút này hắn cũng là có chút tiến thối lưỡng nan, bởi vì hắn trước đó thương so nữ nhân này muốn nặng, nếu là trễ trị liệu, thương thế của hắn sẽ càng ngày càng nặng, như thế mang xuống, đối với hắn đem là phi thường bất lợi.

Lúc này, Chấp Kiếm giả đột nhiên nói: "Thả ta ra!"

Diệp Quan trực tiếp lắc đầu, quả quyết cự tuyệt, "Không!"

Chấp Kiếm giả cả giận nói: "Đồ đần độn, ngươi xem một chút ngươi có thể hay không điều động huyền khí!"

Diệp Quan sửng sốt, hắn vội vàng điều động huyền khí, nhưng mà lại phát hiện, một điểm huyền khí cũng không cách nào điều động, hắn chân mày cau lại, "Chuyện gì xảy ra?"

Nói xong, hắn lại vội vàng liên hệ Tháp Gia, nhưng mà hắn lại kinh hãi phát hiện, hắn căn bản liên lạc không được Tháp Gia.

Tháp Gia cùng nữ tử thần bí đều giống như biến mất!

Diệp Quan triệt để ngây ngẩn cả người.

Trước kia có thể là chưa bao giờ phát sinh qua loại chuyện này!

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, ngữ khí đột nhiên trở nên bình thản, "Thả ta ra!"

Diệp Quan vẫn là lắc đầu liên tục, "Không được, thả ra ngươi, ta chắc chắn bị ngươi đánh chết, ta đợi chút nữa nếu là không có nghĩ đến biện pháp tốt, ta liền cắn chết ngươi, chúng ta cùng một chỗ chết ở chỗ này."

Chấp Kiếm giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi thả ta ra, ta không đánh ngươi!"

Diệp Quan lắc đầu, "Không!"

Chấp Kiếm giả cố nén lửa giận trong lòng, "Ta nói lời giữ lời!"

Diệp Quan yên lặng, hắn cảm giác mình thương càng ngày càng nặng, tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là muốn máu cạn.

Chấp Kiếm giả lại nói; "Nói không đánh ngươi, vậy liền không đánh ngươi!"

Diệp Quan yên lặng rất rất lâu về sau, trầm giọng nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

Nói xong, hắn chậm rãi buông lỏng ra Chấp Kiếm giả.

Nhưng mà, khi hắn buông ra Chấp Kiếm giả trong nháy mắt đó, Chấp Kiếm giả đột nhiên đối mặt của hắn liền là một quyền.

Ầm

Mặc dù tu vi bị phong cấm, nhưng Diệp Quan mạnh mẽ gặp một quyền này vẫn là trực tiếp bị oanh đến mấy trượng bên ngoài, mà lúc này, cái kia Chấp Kiếm giả đột nhiên vươn mình mà lên, sau đó hướng phía trước xông lên, một cước đá vào Diệp Quan phần bụng, "Ta đánh chết ngươi!"

Ầm

Diệp Quan trực tiếp thân người cong lại bay đến vài chục trượng có hơn, mà Chấp Kiếm giả nhưng lại chưa dừng lại, nàng lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới, sau đó một hồi quyền cước đánh đá, đánh Diệp Quan trong miệng máu tươi không ngừng phun ra  vừa đánh còn một bên mắng, "Liền đánh ngươi! Liền đánh chết ngươi, ngươi cái này cẩu nam nhân. . ."

Quyền cước như như hạt mưa rơi vào Diệp Quan trên thân, mà giờ khắc này, Diệp Quan căn bản là vô pháp phản kháng.

Qua rất lâu, Diệp Quan nằm trên mặt đất, tầm mắt dần dần trở nên có chút mờ mịt dâng lên, giờ khắc này, hắn cảm giác mình ý thức đều có chút bắt đầu mơ hồ.

Cứ như vậy phải chết sao?

Trên thân còn truyền đến đủ loại đau nhức, nữ nhân kia vẫn còn đang đánh!

Chết

Diệp Quan đột nhiên nghĩ đến rất nhiều người, Tiểu Già, Thiên Thiên, Tịch Huyền, Nam Cung Tuyết, còn có một đám huynh đệ bằng hữu. . .

Cứ như vậy chết tại nữ nhân này trên tay, thật rất không cam tâm đâu!

Không cam tâm!

Mạnh mẽ cầu sinh ý chí làm cho Diệp Quan đột nhiên hai tay đột nhiên nắm chặt, gầm thét, "Không!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, hắn máu trong cơ thể vậy mà trực tiếp sôi trào lên, một cỗ cường đại Huyết Mạch Chi Lực trực tiếp đem cái kia Chấp Kiếm giả đánh bay đến mấy trượng bên ngoài!

Rơi trên mặt đất Chấp Kiếm giả lập tức sửng sốt, Huyết Mạch Chi Lực?

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên thả người nhảy lên, hướng thẳng đến nàng đánh tới, nàng sắc mặt đại biến, vô ý thức nhị chỉ cùng nhau, liền muốn phát kiếm, nhưng lại kinh hãi phát hiện, nàng tu vi toàn bộ bị phong, căn bản không phát ra được kiếm!

Mà lúc này, Diệp Quan trực tiếp bổ nhào trên người nàng.

Nhìn xem hai mắt như biển máu Diệp Quan, Chấp Kiếm giả trong lòng giật mình, "Ngươi muốn làm gì!"

Diệp Quan gầm thét, hướng thẳng đến nàng yết hầu cắn, Chấp Kiếm giả sắc mặt đại biến, trực tiếp thuận thế ôm Diệp Quan một phen lăn, nhưng thoáng qua, Diệp Quan lại mạnh mẽ đưa nàng lật lên, sau đó ép dưới thân thể, bởi vì xoay đánh, giờ phút này, Chấp Kiếm giả trên thân quần áo rất nhiều đều bị xé mở, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng.

Trắng bên trong Nhất Điểm Hồng!

Đẹp không sao tả xiết.

Đã chậm rãi đánh mất lý trí Diệp Quan Kiếm đạo trước mắt một màn này đột nhiên ngây người, hô hấp trở nên gấp rút.

Phát giác được Diệp Quan tầm mắt, Chấp Kiếm giả lập tức vừa thẹn vừa giận, "Ngươi dám nhục ta, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh. . ."

Đã mất lý trí Diệp Quan nghe được lời ấy, trong cơ thể thú tính đột nhiên bùng nổ, hắn trực tiếp cúi người xuống. . .

Ngậm lấy!

Không muốn nước, nơi này tỉnh lược 10 chương.

. . .

Kéo dài rất rất lâu, không sai biệt lắm có thật nhiều canh giờ, trận đại chiến này mới bỏ qua.

Diệp Quan nằm ở một bên, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch đã chậm rãi thối lui, thần trí dần dần khôi phục thư thái.

Chính mình không có chết?

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, tại cách đó không xa, cái kia Chấp Kiếm giả lẳng lặng đứng đấy, giờ phút này đối phương đang ở nhìn chằm chằm hắn, mà tại Chấp Kiếm giả hạ thân trên bàn chân, có mấy đạo vết máu.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, nữ nhân này thế mà không có thừa dịp hắn hôn mê lúc giết hắn!

Chấp Kiếm giả tầm mắt rất lạnh, này loại lạnh cùng lúc trước không giống nhau, trước đó lạnh liền là băng lãnh, mà bây giờ lạnh, là loại kia thấu xương lạnh, để cho người ta không rét mà run.

Diệp Quan vô ý thức hướng về sau thối lui, đề phòng vô cùng.

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt sát ý không che giấu chút nào, nhưng nàng lại không có động thủ, bởi vì nàng biết, một khi nắm nam nhân này bức gấp, nam nhân này trong cơ thể Phong Ma huyết mạch liền sẽ kích hoạt, một khi huyết mạch của người đàn ông này bị kích hoạt, nàng liền không còn là đối thủ.

Nhưng để nàng nghi ngờ là, nơi này thần bí cấm chế vậy mà vô pháp phong ấn Diệp Quan huyết mạch!

Chấp Kiếm giả ngăn chặn sát ý trong lòng, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay nắm chặt, thân thể phát run.

Hôm nay phát sinh sự tình, đối nàng mà nói, không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã!

Còn tốt nam nhân này không biết mới vừa phát sinh sự tình!

Nơi xa, Diệp Quan không để ý tới này Chấp Kiếm giả, hắn cho mình băng bó đơn giản một thoáng, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trong lòng cũng là nghi hoặc vô cùng, nơi này thế mà liền Chấp Kiếm giả tu vi đều có thể đủ phong ấn, thật sự là khủng bố!

Nữ nhân này thực lực, tuyệt đối là toàn vũ trụ cấp cao nhất cái chủng loại kia, Tuế Nguyệt Đại Đế ở trước mặt nàng đều hoàn toàn không đáng chú ý!

Mà giờ khắc này, nàng lại bị nơi này cấm chế phong ấn tu vi!

Nơi này, thật là khủng khiếp!

Diệp Quan trong lòng lại nhiều hơn mấy phần đề phòng, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này hắn cùng này Chấp Kiếm giả vị trí là một chỗ tiểu sơn cốc bên trong, mà tại ngoài sơn cốc ngàn trượng chỗ, nơi đó có một tòa cổ xưa tàn phá chùa miếu.

Cổ Tự!

Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, nhưng mà vừa mới đứng dậy, lại phát hiện chân mềm nhũn, kém chút ngã xuống.

Diệp Quan kinh hãi, chân của mình vì sao như vậy mềm?

Này loại mềm  bình thường người vô pháp nhận thức.

Diệp Quan cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ nói là bị thương, hắn hướng phía bên ngoài đi đến, dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Chấp Kiếm giả, tận lực cách xa nàng một chút, đối với nữ nhân này, hắn vẫn là đề phòng.

Chấp Kiếm giả đột nhiên mở miệng, "Ngươi có thể liên hệ đến ngươi trong tòa tháp nữ nhân kia sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Chấp Kiếm giả chân mày cau lại.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Ngươi cũng không biết đây là địa phương nào?"

Chấp Kiếm giả cả giận nói: "Ta biết còn hỏi ngươi? Ngươi có phải hay không ngốc?"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ngươi tính tình làm sao như thế táo bạo?"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta cứ như vậy táo bạo, liên quan gì đến ngươi!"

Diệp Quan lắc đầu, "Vẫn là Bát Oản tốt!"

Chấp Kiếm giả cười lạnh, "Vậy ngươi đi tìm ngươi Bát Oản a!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chấp Kiếm giả, trong lòng nghi hoặc, nữ nhân này làm sao có chút không hiểu thấu.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chấp Kiếm giả, ngươi ta mặc dù là tử địch, nhưng giờ phút này, ngươi ta thân hãm cái này quỷ dị địa phương, nếu là chúng ta tái tử đấu, đơn giản liền là đồng quy vu tận thôi. Nói thực ra, ta không muốn chết ở chỗ này, ngươi cũng hẳn là, nếu như thế, chúng ta sao không tạm thời hợp lại  chờ sau khi ra ngoài, chúng ta ân oán lại tính? Ngươi xem coi thế nào?"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan biết nàng tính tình, không có mắng chửi người, vậy liền chứng minh đã đáp ứng. Lập tức nói: "Chúng ta đi đằng trước cái kia Cổ Tự nhìn một chút!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Chấp Kiếm giả cũng đi vài bước, nhưng vừa mới đi, hạ thân chính là truyền đến đau đớn một hồi, nàng lông mày lập tức thật sâu túc lên, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, giận mắng, "Cẩu nam nhân, cẩu nam nhân!"

Diệp Quan bị chửi không hiểu ra sao, nữ nhân này là điên rồi sao? Động một chút lại mắng chửi người!

Mà khi thấy Chấp Kiếm giả bước đi chân thấp chân cao lúc, hắn lập tức sửng sốt, chẳng lẽ là thương tổn tới chân rồi?

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, Chấp Kiếm giả lập tức vừa giận mắng, "Nhìn cái gì? A? Ngươi nhìn cái gì? Ta thao!"

Diệp Quan lớn im lặng, xoay người rời đi.

Nữ nhân này, đơn giản vô địch!

Mà đi không bao lâu, hắn phát hiện, cái kia Chấp Kiếm giả vẫn như cũ đi rất chậm, mà lại, đôi mi thanh tú sâu túc, dường như rất thống khổ.

Chiếu như thế đi, sợ là trời tối đều đi không đến nơi xa cái kia chùa miếu trước.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đi đến Chấp Kiếm giả trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan đi tới, Chấp Kiếm giả lập tức cả giận nói: "Ngươi làm cái gì! A?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Giống như ngươi như vậy đi, khi nào mới có thể đến cái kia chùa miếu?"

Nói xong, hắn cũng không để ý cái kia Chấp Kiếm giả phản đối, trực tiếp đem ôm ngang, dĩ nhiên, đối với nữ nhân này, hắn cũng là có phòng bị, kéo lấy Chấp Kiếm giả phần eo tay trái gắt gao án lấy nàng phần eo, chỉ cần nữ nhân này làm loạn, hắn cũng có thể ngay đầu tiên phản chế.

Đại gia đồng quy vu tận!

Chấp Kiếm giả ngay từ đầu còn phản kháng, nhưng một lát sau, nàng chính là không tiếp tục phản kháng.

Nàng cũng không muốn chết ở chỗ này!

Đường đường quân cận vệ thống lĩnh, nếu là không minh bạch chết tại cái địa phương quỷ quái này, vậy thì thật là muốn cho thế nhân cười chết rồi.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi cảm thấy đây là một cái địa phương nào?"

Chấp Kiếm giả hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn về phía trong ngực Chấp Kiếm giả, không thể không nói, nữ nhân này xác thực nhìn rất đẹp, nhân gian tuyệt sắc.

Chấp Kiếm giả đột nhiên mở hai mắt ra, cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy? Hết sức nhìn rất tốt sao? A?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không dễ nhìn, xấu hổ chết rồi!"

Chấp Kiếm giả trực tiếp cắn một cái tại Diệp Quan trên ngực.

"Ngọa tào!"

Diệp Quan lập tức cả giận nói: "Ngươi điên rồi sao? A?"

Chấp Kiếm giả lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói khẽ: "Chấp Kiếm giả cô nương, thực lực của ngươi dù cho đặt ở bên ngoài, đó cũng là độc nhất ngăn tồn tại, nhưng bây giờ, nơi này cấm chế liền tu vi của ngươi đều có thể đủ phong ấn, mà lưu lại này phong ấn người, tuyệt đối là vô cùng khinh khủng. Trước mắt, chúng ta đều còn không rõ ràng lắm đối phương đến cùng là cái mục đích gì, cho nên, chúng ta có thể hay không trước đừng nội đấu? Dù sao, ngươi ta đều không muốn không minh bạch chết ở chỗ này, ngươi nói xem?"

Chấp Kiếm giả mặt không biểu tình, thân thể run nhè nhẹ, "Ta sau khi ra ngoài, trước tiên liền sẽ giết ngươi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng không nói chuyện.

Nữ nhân này tính tình, đến theo một điểm, không phải, nàng có thể vừa mới chết ngươi!

. . ..