Chương 331:: Tắm một cái đi!

Chương 331:: Tắm một cái đi!

Nhìn thấy Diệp Quan không tiếp tục cùng chính mình mạnh miệng, Chấp Kiếm giả hừ lạnh một tiếng, đảo cũng không nói gì nữa  bất quá, sắc mặt kia lạnh lùng như cũ giống như một khối hàn băng.

Diệp Quan ôm Chấp Kiếm giả đi đến toà kia Cổ Tự trước, Cổ Tự trước cửa rách nát không chịu nổi, hoang vu vô cùng, khắp nơi đều thấy hơn một trượng cao cỏ dại.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía toà kia Cổ Tự phía trên, nơi đó treo chếch lấy một khối đã sắp hư thối sắt biển, phía trên có mấy cái mơ hồ chữ lớn: Đại Đạo tự.

Đại Đạo tự?

Nhìn thấy mấy chữ này, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ này cùng cái kia Đại Đạo bút chủ nhân có quan hệ?

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua khối kia sắt biển, trong mắt cũng là có nghi hoặc.

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, hắn ôm Chấp Kiếm giả đi vào chùa miếu bên trong, chùa miếu bên trong chỉ có một pho tượng, lại không phải hòa thượng pho tượng, mà là một tôn tay cầm Đại Đạo bút nam tử pho tượng.

Đại Đạo bút chủ nhân!

Đại Đạo bút chủ nhân tay trái nắm Đại Đạo bút, lòng bàn tay phải hướng xuống đè ép, dường như đang trấn áp cái gì.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân pho tượng, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, nơi này quả nhiên cùng Đại Đạo bút chủ nhân có quan hệ, chẳng lẽ nơi này phong ấn cấm chế liền là Đại Đạo bút chủ nhân lưu lại?

Mà cái kia Chấp Kiếm giả tại nhìn thấy pho tượng này lúc, chân mày to cũng là thật sâu túc.

Diệp Quan nhẹ nhàng đem Chấp Kiếm giả thả trên mặt đất, tay phải hắn buông ra Chấp Kiếm giả phần bụng, sau đó lui về một bên, cùng Chấp Kiếm giả cách một khoảng cách, đối với nữ nhân này, hắn vẫn tương đối kiêng kỵ.

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua đề phòng Diệp Quan, cũng không nói chuyện, liền cười lạnh.

Đối với nữ nhân này, Diệp Quan cũng là có chút đau đầu, hắn quay người nhìn thoáng qua chùa miếu bên ngoài, giờ phút này, chùa miếu bên ngoài sắc trời dần tối, lập tức vào đêm.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta chỉ có thể tạm thời tại đây bên trong nghỉ ngơi trước một đêm."

Nói xong, hắn lấy một chút trong điện hỗn tạp mộc nhóm lửa, hai người vây hỏa mà ngồi.

Theo lấy ánh lửa xuất hiện, trong điện nhiệt độ lập tức ấm áp rất nhiều.

Diệp Quan cầm lấy một khối đoạn mộc đặt vào trong đống lửa, sau đó hắn nhìn về phía Chấp Kiếm giả, hắn nhìn thoáng qua Chấp Kiếm giả đùi ngọc vết máu, trong lòng có chút nghi hoặc, chính mình trước đó đả thương nàng chân?

Không có ấn tượng a!

Phát giác được Diệp Quan tầm mắt, Chấp Kiếm giả vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống, cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy? A? Nhìn rất tốt sao?"

Diệp Quan vội vàng thu hồi tầm mắt, sau đó nói sang chuyện khác: "Đối với nơi này, ngươi có ý kiến gì hay không?"

Hắn cảm thấy, nữ nhân trước mắt này hẳn phải biết chút gì.

Chấp Kiếm giả lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Cút!"

Diệp Quan im lặng, nữ nhân này tính bướng bỉnh lại tới.

Trong lúc nhất thời, trong điện lại yên tĩnh trở lại.

Một lát sau, Diệp Quan đột nhiên đi đến một bên pho tượng dưới, cầm lấy một cái lớn lư hương, sau đó quay người hướng phía tự đi ra ngoài.

Chấp Kiếm giả nhíu mày, bản muốn hỏi cái gì, nhưng lời đến khóe miệng, lại nén trở về. Mà lúc này, nơi nào đó truyền đến đau đớn một hồi, làm cho nàng lại tức miệng mắng to dâng lên.

Không bao lâu, Diệp Quan lại đi đến, hắn đem cái kia lư hương đặt vào Chấp Kiếm giả trước mặt, lư hương bên trong, có lớn nhất lô thanh thủy.

Chấp Kiếm giả sửng sốt.

Diệp Quan nói: "Ta mới vừa nhìn thấy chùa miếu bên cạnh có một dòng suối nhỏ, ngươi tắm một cái đi!"

Chấp Kiếm giả lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Ta tạm thời đối ngươi không có ác ý, còn nữa, coi như ta muốn giết ngươi, chúng ta bây giờ đều không có tu vi, ta cũng không có nắm chắc có thể giết ngươi."

Chấp Kiếm giả cười lạnh một tiếng, sau đó bắt đầu dùng nước thanh tẩy chính mình thân thể, có thể tắm tắm, không biết nghĩ đến cái gì, nàng lại đối Diệp Quan tức miệng mắng to dâng lên, chỉnh Diệp Quan một mặt sương mù, không hiểu thấu.

Diệp Quan không để ý tới Chấp Kiếm giả, hắn trực tiếp nằm xuống, chắp hai tay sau ót, trong lòng nói: "Tháp Gia?"

Vẫn là không có bất kỳ đáp lại!

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Tháp Gia cùng cái kia thần bí tiền bối thực lực đều là đỉnh tiêm, mà bây giờ, hắn căn bản không cảm giác được đối phương, hết sức rõ ràng, Tháp Gia cùng cái kia nữ tử thần bí tiền bối đều bị phong ấn.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt cách đó không xa cái kia tôn Đại Đạo bút chủ nhân pho tượng, nơi này phong ấn cấm chế, tám chín phần mười là này Đại Đạo bút chủ nhân lưu lại, bởi vì người bình thường lưu lại phong ấn cùng cấm chế, căn bản không có khả năng phong ấn được Tiểu Tháp cùng vị nữ tử thần bí kia tiền bối.

Mà trong lòng của hắn nghi ngờ là, như thật sự là Đại Đạo bút chủ nhân, vậy đối phương đem mình cùng cầm kiếm người kéo đến nơi đây làm cái gì?

Trăm mối vẫn không có cách giải!

Một lát sau, Diệp Quan khẽ lắc đầu, không suy nghĩ vấn đề này nữa, hiện tại việc cấp bách là như thế nào rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía một bên Chấp Kiếm giả, giờ phút này, Chấp Kiếm giả đã đem trên đùi vết máu rửa ráy sạch sẽ, phát giác được Diệp Quan tầm mắt, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, tầm mắt vẫn là như vậy lạnh.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi biết đây là địa phương nào, phải không?"

Chấp Kiếm giả đem trong tay thanh tẩy thân thể vỡ váy ném đến một bên, cũng không nói chuyện, trực tiếp nằm xuống.

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua bên ngoài chùa, giờ phút này, đã là một mảnh đen kịt, Tinh Nguyệt hoàn toàn không có, yên tĩnh không một tiếng động.

Nếu là người bình thường, ở loại địa phương này khẳng định là muốn hù chết, mà hai người bọn họ đều là người tu đạo, đương nhiên sẽ không sợ quỷ thần cái gì . Bất quá, cái nhìn này nhìn ra ngoài, một mảnh đen kịt, vẫn còn có chút âm trầm.

Diệp Quan nhìn về phía Chấp Kiếm giả, giờ phút này, Chấp Kiếm giả cũng đang ngó chừng cái kia Đại Đạo bút chủ nhân pho tượng, như có điều suy nghĩ.

Dường như phát giác được Diệp Quan tầm mắt, Chấp Kiếm giả đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, lần này, nàng cũng là không có ác ngữ đả thương người.

Thấy Chấp Kiếm giả không có ác ngữ đả thương người, Diệp Quan hỏi, "Ngươi biết đây là địa phương nào sao?"

Chấp Kiếm giả yên lặng một lát sau, nói: "Vĩnh Sinh bí cảnh!"

Vĩnh Sinh bí cảnh!

Diệp Quan nhíu mày, "Cùng cái kia Vĩnh Sinh đại đế có quan hệ?"

Chấp Kiếm giả nhìn về phía cái kia Đại Đạo bút chủ nhân pho tượng, lãnh đạm nói: "Vĩnh Sinh đại đế là vĩnh sinh văn minh người khai sáng, sau đó đến, hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân đại chiến, ngươi biết hắn cuối cùng kết cục sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết!"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Muốn biết sao?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, Chấp Kiếm giả bình tĩnh nói: "Chính ngươi đi đoán a!"

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Nhìn thấy Diệp Quan mặt đen, Chấp Kiếm giả trong lòng lập tức cảm giác đến vô cùng sảng khoái, cười lạnh mấy tiếng, tại đây yên tĩnh chùa miếu bên trong, lộ ra phá lệ chói tai.

Diệp Quan cũng không nữa tự chuốc nhục nhã, hắn nghiêng người sang, đưa lưng về phía Chấp Kiếm giả, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Chấp Kiếm giả cũng chậm rãi nằm trên mặt đất, nàng nhìn cách đó không xa cái kia tôn tàn phá pho tượng, đôi mi thanh tú sâu túc.

Một lát sau, Chấp Kiếm giả hai mắt cũng là chậm rãi đóng lại, dường như chìm vào giấc ngủ.

Đêm khuya.

Chùa miếu bên ngoài, đột nhiên có tiếng bước chân nhớ tới.

Diệp Quan trực tiếp lật lên, hắn thả người nhảy lên, đi vào chùa miếu bên ngoài, nhìn lướt qua bốn phía, bốn phía một mảnh đen kịt, yên tĩnh không một tiếng động, cái gì cũng không có.

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, mới vừa tiếng bước chân kia nghe có thể là thật sự rõ ràng, quả quyết không giả, nhưng lại không ai.

Có người đang đùa bỡn chính mình?

Diệp Quan tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, trầm tư sau một lúc lâu, hắn quay người trở lại chùa miếu bên trong, mà giờ khắc này, Chấp Kiếm giả đang nhìn xem hắn.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chấp Kiếm giả cô nương, ngươi vừa mới cũng nghe đến tiếng bước chân kia, đúng không?"

Chấp Kiếm giả không nói lời nào.

Diệp Quan lập tức có chút đau đầu.

Chấp Kiếm giả bình tĩnh nói: "Đối phương còn ở bên ngoài!"

Diệp Quan ngẩn người, hắn lúc này lướt đi bên ngoài chùa, nhưng mà, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Chấp Kiếm giả lại nói: "Liền ở trước mặt ngươi!"

Diệp Quan lập tức có chút rùng mình, "Ngươi đừng dọa người!"

Chấp Kiếm giả lãnh đạm nói: "Muốn tin hay không!"

Diệp Quan nhìn xem trước mặt, trước mắt rỗng tuếch, nơi nào có người?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía mặt đất, mà tại cái kia tràn đầy tro bụi mặt đất có một đôi dấu chân.

"Ngọa tào!"

Diệp Quan vội vàng lui trở về chùa miếu bên trong, hắn kinh hãi nhìn xem chùa miếu bên ngoài, "Thật sự có người!"

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, châm chọc nói: "Nhìn ngươi bị hù bộ dạng này, còn Quan Huyền vũ trụ vương, ngươi không cảm thấy quá mức thất thố sao?"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đối phương có phải hay không vào không được?"

Chấp Kiếm giả bình tĩnh nói: "Đã tiến đến, liền ở trước mặt ngươi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Chấp Kiếm giả đột nhiên cười lạnh, "Lừa gạt ngươi, đồ đần một dạng!"

Diệp Quan mặt đen lại, hắn đi đến Chấp Kiếm giả trước mặt, thấy thế, Chấp Kiếm giả chân mày to lập tức túc lên, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó ngồi dậy, chân thành nói: "Chấp Kiếm giả cô nương, ta biết ngươi nhìn ta khó chịu, nhưng giờ phút này, hai người chúng ta đều thân ở cái địa phương quỷ quái này, tu vi hoàn toàn không có, nếu là gặp địch, chỉ có thể khoanh tay chịu chết, cho nên, ta cảm thấy chúng ta có khả năng hợp tác một chút!"

Hắn đối nơi này hoàn toàn không hiểu rõ, nhưng hắn nhìn ra được, nữ nhân này đối nơi này giống như có chút hiểu rõ.

Chấp Kiếm giả nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn xem Chấp Kiếm giả, hết sức chân thành.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau, không khí này đột nhiên trở nên có chút không đúng, cơ hồ là đồng thời, hai người quay đầu sang chỗ khác.

Diệp Quan ngồi vào một bên, cầm lấy mấy khúc gỗ để vào trong đống lửa

Yên lặng sau một lúc lâu, Chấp Kiếm giả đột nhiên nói: "Năm đó trận chiến kia, Vĩnh Sinh đại đế chiến bại, sau đó bị phong ấn ở Vĩnh Sinh bí cảnh, nơi này liền là phong ấn Vĩnh Sinh đại đế địa phương, mà nơi này cấm chế, liền là Đại Đạo bút chủ nhân tự mình bày ra, phong cấm hết thảy tu vi, thần thông, bí pháp, cổ thuật."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Vậy ngươi có không biện pháp ra ngoài?"

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Này tòa chùa miếu, liền là hạch tâm then chốt."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua bên ngoài, sau đó nói: "Nếu là đoán không lầm, bị thu vào tới, không chỉ là hai người chúng ta, còn có đừng người."

Diệp Quan nhíu mày, còn có cái khác người?

Hơi suy tư về sau, Diệp Quan nói: "Ý của ngươi là, vị này bị phong ấn Vĩnh Sinh đại đế mong muốn phá phong ấn?"

Chấp Kiếm giả nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nếu là không ngừng chúng ta, như vậy nói cách khác, đối phương kéo người tiến đến, nhất định là vì phá phong ấn, mà bị kéo người tiến vào, khẳng định cũng là có thể trợ đối phương phá phong ấn "

Chấp Kiếm giả đột nhiên nói: "Linh nguyên!"

Linh nguyên!

Diệp Quan mãnh liệt đứng lên, trên người hắn có thể là nắm chắc một tỷ miếng linh nguyên, trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ là bởi vì cái này nguyên nhân?

Diệp Quan nhìn về phía Chấp Kiếm giả, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn nhìn về phía Chấp Kiếm giả trước ngực, bởi vì lúc trước hai người triền đấu duyên cớ, bởi vậy, Chấp Kiếm giả trước ngực hư hại nhiều chỗ, đến mức một mảng lớn xuân quang đều bạo lộ ở bên ngoài, mặc dù Chấp Kiếm giả cực lực che lấp, nhưng làm sao quá lớn, thực sự che không được.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, Chấp Kiếm giả lập tức mắt lộ ra sát ý, đang muốn phát tác, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên cởi chính mình thanh sam, sau đó đưa tới Chấp Kiếm giả trước mặt.

Chấp Kiếm giả sửng sốt.

Diệp Quan cũng không nói gì, mà là nhẹ nhàng đặt tại Chấp Kiếm giả trước mặt.

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không có cự tuyệt, cầm lấy Diệp Quan thanh sam gắn vào trước ngực mình.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến mấy đạo tiếng bước chân.

Người đến!

Diệp Quan hai mắt híp lại.

Chấp Kiếm giả đột nhiên nói: "Ta nếu là khôi phục một chút, có biện pháp rời đi nơi này."

Có biện pháp rời đi?

Diệp Quan nhíu mày, đang muốn nói chuyện, ba tên nam tử đột nhiên tiến nhập chùa miếu bên trong, cầm đầu nam tử thân mang áo bào đen, mày rậm tóc đen, trong ánh mắt mang theo một tia âm lãnh.

Làm thấy Diệp Quan cùng Chấp Kiếm giả lúc, áo bào đen nam tử ba người đều là sững sờ.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đứng dậy ngồi vào Chấp Kiếm giả bên cạnh, Chấp Kiếm giả nhìn hắn một cái, không nói gì.

Trước mặt mọi người cuộc đời chờ lúc, nữ nhân thường thường là bị khi phụ đối tượng, đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp.

Lúc này, ba người tầm mắt đều rơi vào Chấp Kiếm giả trên thân, làm thấy Chấp Kiếm giả dung mạo lúc, áo bào đen phía sau nam tử hai người tầm mắt đều là trở nên có chút xâm lược dâng lên..