Chương 332:: Không có tình thú!

Chương 332:: Không có tình thú!

Nhìn thấy hai người cái kia xâm lược tính tầm mắt, Chấp Kiếm giả tầm mắt trong nháy mắt chính là lạnh xuống, nàng tay phải nắm thật chặt, trong mắt sát ý dâng trào, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ cùng chua xót.

Nếu là tại bên ngoài, này loại sâu kiến gan dám như vậy nhìn nàng, sớm đã phân thây một trăm khối.

Mà bây giờ, nàng lại không thể làm gì.

Chấp Kiếm giả đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, trong lòng giận mắng, "Đều là cái này cẩu nam nhân làm hại!"

Một bên, Diệp Quan nhìn hai người liếc mắt, không nói gì, nhưng trong lòng đã âm thầm đề phòng  đồng dạng là nam nhân, hắn biết rõ một ít nam nhân thói hư tật xấu.

Lúc này, áo bào đen nam tử bên trái mặt kia bên trên có một đạo mặt sẹo nam tử đột nhiên cười nói: "Hai bọn họ cũng mất đi tu vi!"

Nếu là tại bên ngoài, đại gia có lẽ sẽ còn cố kỵ cái gì, nhưng ở nơi này, tất cả mọi người mất đi tu vi, mặc kệ ngươi tại bên ngoài là thân phận gì, là cảnh giới gì, nhưng ở nơi này, tất cả mọi người bình đẳng.

Mà một khi không có cố kỵ cùng ước thúc, nhân tính hắc ám một mặt liền sẽ bạo lộ ra.

Cái kia nam tử mặt sẹo nhìn chằm chằm Chấp Kiếm giả, lại cười hắc hắc, cười không khác tà ác, tầm mắt càng là không che giấu chút nào lấy xâm lược tính, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, đột nhiên đá một cước đống lửa trước mặt, vô số đá lửa trực tiếp bay về phía ba tên nam tử, vội vàng không kịp chuẩn bị chi tâm, ba người sắc mặt đại biến, dồn dập hai tay hoành ngăn nhanh lùi lại.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước một cây chùy hướng phía trước xông lên, tốc độ của hắn cực nhanh, trực tiếp một côn hướng phía cái kia nam tử mặt sẹo bổ xuống.

Hắn biết rõ, làm đánh nhau không thể tránh né lúc, nhất định phải tiên hạ thủ vi cường, không phải, ăn thiệt thòi.

Cái kia nam tử mặt sẹo ba người cũng không nghĩ tới thoạt nhìn điềm đạm nho nhã Diệp Quan lại đột nhiên làm loạn, bởi vậy, đều không có phòng bị, cái kia nam tử mặt sẹo trực tiếp bị Diệp Quan này có chùy bổ vào trên đầu.

Ầm

Nam tử mặt sẹo một tiếng kêu rên, đầu rơi máu chảy, lực lượng cường đại trực tiếp đưa hắn chấn liên tục lùi lại.

Một côn nện lui cái kia nam tử mặt sẹo về sau, Diệp Quan đột nhiên một cái quét ngang, áo bào đen nam tử kia tay mắt lanh lẹ, hướng về sau lóe lên, lui ra, mà một gã nam tử khác thì trực tiếp bị quét trúng đầu, lập tức một tiếng kêu rên, liên tiếp lui về phía sau.

Mà đúng lúc này, áo bào đen nam tử kia đột nhiên hướng phía trước xông lên, một cái đá nghiêng đá hướng Diệp Quan đầu.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, bay thẳng đến trước xông lên, một côn đánh tới hướng áo bào đen nam tử mặt.

Áo bào đen nam tử sắc mặt biến hóa, hai tay đột nhiên hoành ngăn.

Ầm

Diệp Quan cùng áo bào đen nam tử đồng thời liên tục lùi lại, nhưng vào lúc này, hai người khác ở giữa hướng phía Diệp Quan lao đến, bọn hắn mắt lộ ra sát ý, quơ đại quyền.

Diệp Quan đột nhiên nắm lên hai cái Hôi Mãnh Địa Nhất vung, cái kia sắc mặt hai người đại biến, vội vàng nghiêng người lui lại, mà lúc này, Diệp Quan đã xông lên trước một chầu đập mạnh, hai người trực tiếp bị Diệp Quan nện liên tục lùi lại, không ngừng kêu rên kêu thảm.

Đúng lúc này, Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, mãnh liệt xoay người, lúc này, một đạo tàn ảnh vọt tới trước mặt hắn, chính là áo bào đen nam tử kia.

Diệp Quan mãnh liệt xoay người một côn đánh tới hướng áo bào đen nam tử kia, nhưng lúc này, cái kia trong tay nam tử đột nhiên thêm ra một cây chủy thủ, hắn đột nhiên hướng phía trước một bổ, đem Diệp Quan tầm mắt chém thành hai khúc, sau đó thuận thế đâm vào Diệp Quan nơi vai phải, nhưng cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, sau đó đột nhiên một đầu đâm vào áo bào đen nam tử kia mặt lên.

Ầm

Áo bào đen nam tử không nghĩ tới Diệp Quan ác như vậy, bất ngờ không đề phòng bị đụng Địa Nhất trận đầu váng mắt hoa, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên rút ra vai phải mình chỗ dao găm, sau đó hướng phía trước xông lên, một vệt.

Xùy

Áo bào đen nam tử kia yết hầu trực tiếp nứt ra, máu tươi cuồng phún!

Mà lúc này, hai gã khác nam tử cũng lao đến, Diệp Quan mặc kệ vai trái truyền đến đau nhức, bay thẳng đến trước xông lên cùng hai người ác đấu tại cùng một chỗ.

Loại địa phương này, liền xem ai ác hơn!

Diệp Quan vọt thẳng đến một tên nam tử trong đó trước mặt, sau đó thu hồi đao rơi, một đạo máu tươi bắn tung tóe ra, nam tử kia một tiếng hét thảm, sau đó một cánh tay trực tiếp bay ra ngoài, mà Diệp Quan thì thuận thế hướng phía trước xông lên, từ hắn yết hầu chỗ một vệt mà qua.

Xùy

Nam tử yết hầu nứt ra, máu tươi phun tới.

Chém giết tên nam tử kia về sau, Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, hướng phía trước xông lên, một đao đâm vào một gã nam tử khác phần bụng.

Nam tử hai mắt trợn lên, sau đó thẳng tắp ngã xuống!

Đem hai người chém giết về sau, Diệp Quan một thoáng liền tê liệt ngồi dưới đất, hắn nơi vai phải, máu tươi không hiểu tuôn ra.

Mặc dù thắng, nhưng hắn cũng là bản thân bị trọng thương.

Trước đó đi tới nơi này cái chùa miếu lúc, thương thế của hắn liền cũng chưa hoàn toàn phục hồi như cũ, này một trận chiến đối với hắn mà nói, hoàn toàn liền là thương càng thêm thương.

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn trực tiếp ngồi dậy, sau đó tùy tiện cho vai phải mình chỗ băng bó một chút, hắn nhìn về phía một bên ngồi Chấp Kiếm giả, giờ phút này, Chấp Kiếm giả cũng đang nhìn hắn, mà tại Chấp Kiếm giả trong tay phải, nắm một nhỏ căn bén nhọn đoạn mộc.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nơi này là cái này phương viên mấy trăm dặm duy nhất chùa miếu, phàm người tiến vào, nếu là thấy, đều sẽ tiến đến, mà bọn hắn nếu là tiến đến thấy ngươi này tuyệt sắc dung mạo, nhất định lên ý đồ xấu, khi đó, có thể liền phiền toái. Bởi vậy, chúng ta đến rời đi nơi này."

Chấp Kiếm giả gật đầu.

Diệp Quan hỏi, "Có thể chính mình đi sao?"

Chấp Kiếm giả nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan có chút đau đầu, hắn bước nhanh đi đến Chấp Kiếm giả trước mặt, sau đó ôm lấy nàng liền đi ra ngoài.

Mà lần này, Chấp Kiếm giả cũng là không có phản kháng.

Đi ra chùa miếu về sau, đen kịt một màu, Diệp Quan cũng không lo được nhiều như vậy, ôm Chấp Kiếm giả bước nhanh rời đi chùa miếu.

Mà đi không bao lâu, Diệp Quan chính là phát hiện có không ít người hướng phía cái kia chùa miếu phóng đi.

Diệp Quan trong lòng cũng là buông lỏng, còn tốt rời đi cái chỗ kia, không phải, sợ là muốn không thể thiếu ác đấu.

Đen kịt bên trong, Diệp Quan ôm Chấp Kiếm giả hướng phía nơi xa đi đến, đi ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan tìm được một cái bí ẩn hang núi, hắn đem Chấp Kiếm giả yên tâm, sau đó bay lên một đống củi đốt, theo lấy ánh lửa bay lên, trong sơn động thủy triều cùng râm mát lập tức ít đi rất nhiều.

Diệp Quan dựa vào vách núi ngồi xuống, hắn giờ phút này là phi thường mệt mỏi, nhưng hắn cũng không dám ngủ, không nói phía ngoài nguy hiểm, đối với trước mặt cách đó không xa sống sót nữ nhân, hắn cũng là rất đề phòng, không dám có chút thư giãn.

Chấp Kiếm giả nhìn một cái đề phòng vô cùng Diệp Quan, không nói gì.

Một lát sau, Diệp Quan thật sự là gánh không được, thế là ngủ thiếp đi.

Chấp Kiếm giả nhìn xem trước mặt ánh lửa, yên lặng không nói.

Mà lúc này, bên ngoài sơn động đột nhiên vang lên nhẹ nhàng tiếng bước chân, Chấp Kiếm giả quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua ngoài núi, đang muốn gầm thét, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, lời đến bên miệng lại nuốt xuống.

Chấp Kiếm giả nghiêng dựa vào trên vách núi đá, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Một lát sau, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Trong sơn động, yên tĩnh không một tiếng động.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn đột nhiên ngồi dậy, sau đó nhìn về phía bên ngoài sơn động, giờ phút này, đã là hừng đông.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Chấp Kiếm giả, giờ phút này Chấp Kiếm giả hai mắt khép hờ lấy, hô hấp nhẹ nhàng.

Tóc của nàng có chút ngổn ngang, nhưng lại không giảm chút nào nàng dung nhan tuyệt thế, nàng ngũ quan rất tinh xảo, không có một tia tì vết, mỏng manh ánh lửa chiếu vào trên mặt nàng, hai gò má ửng đỏ, xinh đẹp không gì sánh được.

Mà đúng lúc này, Chấp Kiếm giả đột nhiên mở hai mắt ra, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nhìn cái gì?"

Vẫn là như vậy lạnh!

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, nói sang chuyện khác, "Chúng ta ra ngoài đi!"

Chấp Kiếm giả nhìn xem Diệp Quan, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan hiểu ý, hắn đi đến Chấp Kiếm giả trước mặt, sau đó ôm lấy Chấp Kiếm giả, đi ra sơn động về sau, một cơn gió màu xanh lá đập vào mặt, mát mẻ vô cùng.

Chấp Kiếm giả đột nhiên nói: "Hướng bên phải đi!"

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì?"

Chấp Kiếm giả lại không đáp.

Diệp Quan cũng là cũng không có suy nghĩ nhiều, ôm lấy Chấp Kiếm giả, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm lập tức đập vào mặt, cảm thụ được Chấp Kiếm giả mềm mại, Diệp Quan lập tức có chút tâm viên ý mã, nhưng hắn cũng rất nhanh ép xuống.

Diệp Quan hướng phía bên phải đi đến, sau nửa canh giờ, hai người tiến vào trong một cái rừng trúc, mà tại rừng trúc về sau, có một tòa phòng trúc, phòng trúc trước, có một dòng đầm nước.

Chấp Kiếm giả tầm mắt rơi vào cái kia đầm nước bên trên, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Làm sao ngươi biết bên này có phòng trúc?"

Chấp Kiếm giả không có trả lời vấn đề này, nàng chỉ chỉ đầm nước, Diệp Quan gật đầu, sau đó mang theo Chấp Kiếm giả đi đến cái kia đầm nước trước.

Đem Chấp Kiếm giả sau khi để xuống, Chấp Kiếm giả liền nhìn chằm chằm vào hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan lập tức có chút đau đầu, "Nếu như ngươi có gì cần  có thể nói thẳng."

Chấp Kiếm giả nói: "Ta muốn tắm rửa!"

Diệp Quan sửng sốt.

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi giúp ta nắm gió!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người hướng đi một bên.

Chấp Kiếm giả đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Chấp Kiếm giả, Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt như kiếm, "Ngươi dám nhìn lén, ta liền giết ngươi!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta đối với ngươi không có tình thú!"

Cút

Chấp Kiếm giả đột nhiên gầm thét.

Diệp Quan cũng không cùng hắn đấu võ mồm, quay người rời đi.

Đợi Diệp Quan sau khi rời đi, Chấp Kiếm giả trút bỏ quần áo, sau đó ngâm vào trong đầm nước, nàng nằm ngang, đầu đầy tóc xanh phiêu phù ở mặt nước, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Không biết nghĩ tới điều gì, nàng hai tay đột nhiên chậm rãi nắm chặt lại, mặt giận dữ.

Qua không biết bao lâu, Chấp Kiếm giả từ trong đầm nước đi lên, nàng mặc vào quần áo, làm thấy Diệp Quan món kia thanh sam lúc, nàng lông mày hơi hơi nhăn. Yên lặng một lát sau, nàng cầm lấy Diệp Quan thanh sam gắn vào trước ngực mình.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đi tới, tại tay hắn bên trên, còn có mấy con gà rừng.

Diệp Quan cười nói: "Rửa sạch rồi?"

Chấp Kiếm giả không nói gì.

Diệp Quan cũng không nhiều lời, hắn trực tiếp bay lên một đống củi đốt, sau đó bắt đầu gà nướng.

Tu vi bị phong cấm về sau, này cảm giác đói bụng cũng theo đó tới.

Chấp Kiếm giả ngồi tại Diệp Quan đối diện, nàng nhìn Diệp Quan trong tay nướng chảy mỡ gà nướng, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta mới vừa trộm trộm nhìn thoáng qua, trước đó chùa miếu bên kia phát sinh đánh nhau."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Chấp Kiếm giả.

Chấp Kiếm giả không có trả lời.

Diệp Quan đã nướng chín về sau, đem gà điểm làm hai nửa, sau đó cầm một nửa đưa cho Chấp Kiếm giả, Chấp Kiếm giả cũng là cũng không cự tuyệt, trực tiếp cầm lên liền ăn.

Diệp Quan nhìn xem Chấp Kiếm giả, thanh tẩy qua sau Chấp Kiếm giả, tóc ẩm ướt, trên mặt còn có giọt nước, như hoa sen mới nở, xinh đẹp vô cùng.

Chấp Kiếm giả đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vội vàng thu hồi tầm mắt, không muốn cùng nàng cãi lộn.

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Này Vĩnh Sinh đại đế muốn phá phong ấn."

Diệp Quan nhíu mày, "Phá phong ấn?"

Chấp Kiếm giả nói: "Nơi này phong ấn đã buông lỏng, Vĩnh Sinh đại đế hẳn là muốn phá phong ấn, tái hiện thế gian."

Diệp Quan hỏi, "Ngươi đánh thắng được này Vĩnh Sinh đại đế không?"

Chấp Kiếm giả không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nàng, cũng không hỏi nữa.

Chấp Kiếm giả xem hướng chân trời, nói khẽ: "Hiện tại liền là chờ  chờ hắn phá nơi này phong ấn, khi đó, thực lực chúng ta liền sẽ khôi phục."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua chân trời, mày nhăn lại.

Vĩnh Sinh đại đế!

Lại một vị cường giả tuyệt thế tức sắp xuất thế!

Cái này thói đời, làm sao có chút loạn đâu?

Lão cha làm sao không thống nhất toàn vũ trụ về sau, tái sinh chính mình đâu?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, chính mình thật đúng là nghĩ quá đẹp.

Chấp Kiếm giả đột nhiên nói: "Tiếp tục nướng!"

Diệp Quan sửng sốt, hắn nhìn về phía Chấp Kiếm giả, giờ phút này, Chấp Kiếm giả trong tay nửa con gà nướng đã ăn xong.

Ăn nhanh như vậy?

Diệp Quan hơi kinh ngạc, lúc này, Chấp Kiếm giả đột nhiên nhìn hằm hằm hắn, nói: "Nhìn cái gì vậy?"

Diệp Quan đem trong tay mình gà nướng đưa cho nàng, Chấp Kiếm giả cũng là cũng không cự tuyệt, cầm lấy liền gặm.

Hết sức rõ ràng, là thật đói bụng.

Diệp Quan tùy tiện tìm một cái đề tài, "Ngươi vết thương lành chút ít a?"

Thật không nghĩ đến, Chấp Kiếm giả vừa nghe đến hắn lời này, lập tức xù lông, trực tiếp cầm trong tay nửa con gà hung hăng hướng phía hắn đã đánh qua, "Liên quan gì đến ngươi a!"

Diệp Quan: " ".