Chương 333:: Thế gian vô địch người!

Chương 333:: Thế gian vô địch người!

Diệp Quan lập tức có chút không hiểu thấu, này Chấp Kiếm giả sợ không phải sọ đầu có vấn đề a?

Động một chút lại xù lông!

Này tính tình, đơn giản liền không hợp thói thường.

Chấp Kiếm giả hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Quan, bộ dáng kia, hận không thể muốn ăn sống hắn.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Diệp Quan không do dự, hắn trực tiếp đi đến Chấp Kiếm giả trước mặt, đem hắn ôm lấy, sau đó hướng phía nơi xa chạy như bay.

Nữ nhân này thương không có tốt hoàn toàn, một điểm sức chiến đấu đều không có, lưu tại nơi này, nếu là cùng người ác đấu, không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Diệp Quan trong ngực, Chấp Kiếm giả gắt gao nhìn chằm chằm hắn, không nói gì.

Chạy kém không hơn nửa canh giờ về sau, Diệp Quan ngừng lại, hắn đem Chấp Kiếm giả để dưới đất, sau đó lui về một bên, "Ngươi biết cái kia Vĩnh Sinh đại đế khi nào đột phá phong ấn sao?"

Chấp Kiếm giả mặt không biểu tình, "Không biết!"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, hắn ngồi vào một bên, không nói lời nào.

Chấp Kiếm giả cũng không nói chuyện.

Giữa sân đột nhiên lâm vào yên lặng.

Chấp Kiếm giả đột nhiên trước đánh vỡ yên lặng, "Từ Thụ đâu?"

Bát Oản!

Diệp Quan lắc đầu, "Nàng tại Thạch thôn!"

Chấp Kiếm giả nhíu mày, "Nàng không đi theo ngươi?"

Diệp Quan gật đầu.

Chấp Kiếm giả lập tức hứng thú, "Vì cái gì?"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Nàng cùng ngươi còn có các ngươi đại tỷ quan hệ tốt như vậy, theo ta đi, chẳng khác nào là lúc sau muốn cùng ta cùng một chỗ hợp lại đối phó các ngươi nàng khẳng định là không nguyện ý, ta cũng không muốn ép buộc nàng làm cái gì."

Chấp Kiếm giả cười lạnh, "Đó là tự nhiên, chúng ta từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau lớn lên, nàng làm sao có thể đi giúp ngươi đánh chúng ta?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói lời nào.

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc ảm đạm, Chấp Kiếm giả tiếp tục nói: "Thế nào, có phải hay không vừa nghĩ tới ngươi trong lòng nàng phân lượng không có chúng ta nặng, liền hết sức đau lòng?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chấp Kiếm giả, sau đó nói: "Ngươi ưa thích hơn người sao?"

Chấp Kiếm giả hai mắt híp lại, liền nổi giận hơn, Diệp Quan cười nói: "Ngươi khẳng định không có, ngươi như thế cay nghiệt, lại như thế tự cho là đúng, làm sao có thể đi ưa thích nam nhân đâu?"

Chấp Kiếm giả mặt mũi tràn đầy sương lạnh, "Ta chính là cay nghiệt, ta chính là tự cho là đúng, làm sao, có liên hệ với ngươi sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có quan hệ, không hề có một chút quan hệ."

Nói xong, hắn trực tiếp đi đến một bên nằm xuống, rời xa Chấp Kiếm giả.

Nhìn thấy Diệp Quan xa cách mình, Chấp Kiếm giả cười lạnh hai tiếng, cũng không nói thêm gì nữa.

Oanh

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, nơi xa cái kia tự trong miếu, cũng đạo hồng quang đột nhiên phóng lên tận trời.

Diệp Quan vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn vội vàng đứng lên, nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên khóa lại hắn, sau một khắc, trong cơ thể hắn tất cả linh nguyên đột nhiên bị một cổ lực lượng cường đại cưỡng ép cướp đi!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, mong muốn phản kháng, nhưng lại căn bản là không có cách phản kháng, cái kia chú ý lực lượng thật sự là doạ người, chớ nói giờ phút này hắn không có bất kỳ cái gì tu vi, coi như tại bên ngoài, hắn cũng không cách nào phản kháng này cỗ lực lượng kinh khủng.

Cứ như vậy, Diệp Quan bị cỗ lực lượng kia gắt gao khóa lại  mặc cho hắn điên cuồng thu lấy trong cơ thể hắn linh nguyên!

Mà những cái kia linh nguyên tại bị thu đi về sau, trực tiếp biến ảo thành từng đạo linh khí cột sáng tựa như thủy triều hướng phía cái kia chùa miếu dũng mãnh lao tới.

Không chỉ Diệp Quan bên này, giờ khắc này, chùa miếu bốn phía bốn phương tám hướng đều có linh khí cột sáng từ các nơi phóng lên tận trời, sau đó hướng phía chùa miếu vọt tới.

Cứ như vậy, kéo dài ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan trong cơ thể linh nguyên bị hút sạch sành sanh, mà cả người hắn thì trực tiếp xụi lơ xuống, toàn thân một chút khí lực cũng không.

Trực tiếp hư thoát!

Lúc này, Chấp Kiếm giả đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng theo Diệp Quan bên hông móc ra cái kia cây chủy thủ, sau đó cúi người nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Quan, trên mặt hiện ra cười lạnh.

Diệp Quan nhìn xem Chấp Kiếm giả, không nói gì.

Hai người cứ như vậy bốn mắt nhìn nhau.

Diệp Quan đột nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan mặt, "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết thống khoái như vậy!" 4i/i

Nói xong, nàng đem dao găm nhét vào Diệp Quan trên thân, sau đó đứng dậy nhìn về phía nơi xa toà kia chùa miếu.

Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, nhưng trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút, nữ nhân này làm sao không ra tay giết chính mình đâu?

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, giữa thiên địa, vô số linh khí liên tục không ngừng hướng phía cái kia chùa miếu hội tụ mà đi, mà theo linh khí không ngừng tràn vào, toà kia chùa miếu bên trong, từng đạo kim quang đột nhiên tuôn ra, cùng lúc đó, từng đạo đáng sợ uy áp đột nhiên từ cái này chùa miếu bên trong trào ra, sau đó hướng phía đất trời bốn phía ở giữa khuếch tán mà đi!

Nhìn thấy một màn này, Chấp Kiếm giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng mãnh liệt xoay người, sau đó dẫn theo Diệp Quan chân liền hướng nơi xa chạy đi.

Diệp Quan: " "

Chấp Kiếm giả kéo lấy Diệp Quan chạy tới một chỗ sườn dốc trước, không chút do dự, trực tiếp lăn khỏi chỗ, mang theo Diệp Quan hướng phía phía dưới lăn đi.

Lăn lộn lăn lộn, hai người liền ôm ở cùng nhau, dĩ nhiên, giờ phút này hai người khẳng định là không có bất kỳ cái gì hắn đọc, bởi vì căn bản là đã lăn ngất.

Mà khi hai người lăn tới mặt đất lúc, một cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên đem ngọn núi nhỏ kia chấn hóa thành bột mịn.

Nếu như hai người hơi lăn chậm một thoáng, đã trực tiếp đập tan tại chỗ.

Chấp Kiếm giả ghé vào Diệp Quan trên thân, nàng nhớ tới thân, nhưng lại phát hiện toàn thân đau đớn, một chút khí lực cũng không.

Vết thương cũ chưa tốt, lại thêm mới thương.

Mới thương còn tốt, chủ yếu là này vết thương cũ tương đối đặc thù

Chấp Kiếm giả nhìn xem Diệp Quan, cả giận nói: "Ngươi dâng lên!"

Diệp Quan giãy dụa lấy nhớ tới, nhưng mà cũng là một chút khí lực cũng không có, hắn vừa rồi đã bị làm hư thoát.

Nhìn thấy Diệp Quan vô pháp động đậy, Chấp Kiếm giả lập tức giận không kềm được, nàng hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Quan  tức giận đến không được.

Diệp Quan nhìn xem gần trong gang tấc Chấp Kiếm giả, sửng sốt.

Giờ phút này, hai người đầu trở xuống, dính sát, ngươi có thể cảm nhận được ta mềm mại, ta có thể cảm nhận được ngươi cứng chắc ——

Tự nhiên là dao găm!

Dao găm thật sự là có chút cứng rắn.

Nhìn thấy Diệp Quan nhìn mình cằm chằm, Chấp Kiếm giả đột nhiên cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy!"

Diệp Quan nói: "Ta chẳng lẽ nhắm sao?"

Chấp Kiếm giả cả giận nói: "Nhắm!"

Diệp Quan cũng có chút tức giận, "Nhìn một chút làm sao vậy?"

Chấp Kiếm giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan  tức giận đến bộ ngực sữa chập trùng, Diệp Quan cũng không cam chịu yếu thế, tới nhìn nhau.

Chấp Kiếm giả đột nhiên cúi người cắn một cái vào Diệp Quan mũi!

"Ngọa tào!"

Diệp Quan lập tức kinh hãi, hắn đã dùng hết toàn bộ khí lực, trực tiếp một cái vươn mình, đem Chấp Kiếm giả đặt ở dưới thân, hắn căm tức nhìn Chấp Kiếm giả, "Ngươi là điên rồi sao? A?"

Nữ nhân này, kém chút đem hắn mũi cắn đi.

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, trên môi còn có máu, nàng đột nhiên hướng phía trước khẽ cắn, nhưng mà lần này, nàng nhưng không có có thể cắn được Diệp Quan mũi, mà là cắn được Diệp Quan miệng.

Giờ khắc này, hai người đều là như như giật điện, thân thể khẽ run lên.

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều ngây ngẩn cả người.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên cảm giác trên môi truyền đến đau đớn một hồi, nữ nhân này đang cắn hắn, hắn cưỡng ép thoát khỏi Chấp Kiếm giả, sau đó thuận thế lăn về một bên, nhưng vào lúc này, cái kia Chấp Kiếm giả đột nhiên không biết theo khí lực từ nơi nào tới, trực tiếp một cái vươn mình leo đến Diệp Quan trên thân, sau đó rút ra Diệp Quan chủy thủ bên hông, đối Diệp Quan yết hầu đâm xuống dưới.

Bất quá, làm dao găm cách Diệp Quan yết hầu chỉ có nửa tấc lúc, nàng đột nhiên ngừng lại.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Diệp Quan, "Cứ như vậy chết, lợi cho ngươi quá rồi!"

Nói xong, nàng ném mất dao găm, sau đó lật đến một bên, toàn thân truyền đến đau đớn để cho nàng nhịn không được nhíu mày.

Một bên, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, mũi cùng miệng, đau đớn vô cùng.

Nữ nhân này đơn giản là thằng điên!

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, tại cái kia phía chân trời xa xôi, từng đạo kim quang không ngừng phóng lên tận trời, chấn động thiên địa. Cùng lúc đó, từng đạo kinh khủng uy áp xuất hiện giữa thiên địa, thiên địa tại thời khắc này cũng bắt đầu run rẩy dâng lên!

Cảm thụ được cái kia cỗ kinh khủng uy áp, Diệp Quan vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, trong lòng chấn kinh, này Vĩnh Sinh đại đế khí tức cực kỳ khủng bố.

Cứ như vậy, kéo dài gần sau nửa canh giờ, cái kia chùa miếu bên trong đột nhiên truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ.

Oanh

Thiên địa run rẩy!

Ngay sau đó, một vệt ánh sáng phóng lên tận trời, xông thẳng lên trời, nhưng vào lúc này, tại không trung vùng trời đột nhiên xuất hiện một đạo Đại Đạo phù ấn.

Đại Đạo phù ấn phong ấn!

Diệp Quan cố nén toàn thân đau nhức chậm rãi đứng lên, hắn nhìn phía xa chân trời, chùa miếu hướng đi, từng đạo kim quang không ngừng phóng lên tận trời, đánh phía cái kia đạo Đại Đạo phù ấn.

Đại Đạo phù ấn không ngừng kích chiến lấy!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, hắn biết, này Vĩnh Sinh đại đế tại phá phong ấn, chỉ cần này Vĩnh Sinh đại đế phá mất phong ấn, như vậy, tu vi của hắn liền có thể khôi phục, sau đó rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Tại cái kia từng đạo kim quang oanh kích dưới, cái kia đạo Đại Đạo phù ấn bắt đầu trở nên mờ đi, cuối cùng, qua kém không hơn nửa canh giờ về sau, tại Diệp Quan cùng Chấp Kiếm giả nhìn soi mói, cái kia đạo Đại Đạo phù ấn ầm ầm phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ từ thiên địa tản ra tới.

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái kia tự trong miếu, một cái bóng mờ chậm rãi bay lên.

Vĩnh Sinh đại đế!

Mà một bên khác, Diệp Quan đột nhiên hai tay nắm chặt, trong chốc lát, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Khôi phục!

Diệp Quan hưng phấn vô cùng, nhưng vào lúc này, dường như phát giác được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Chấp Kiếm giả, mà giờ khắc này, cái kia Chấp Kiếm giả cũng đang nhìn hắn, tầm mắt vẫn là như vậy lạnh.

Diệp Quan liên tiếp lui về phía sau mấy bước, tay phải mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn xem Chấp Kiếm giả, như lâm đại địch.

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười lạnh không thôi, "Sợ sao?"

Diệp Quan không nói gì, tay phải nắm kiếm, trong cơ thể kiếm ý vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị xuất kiếm.

Đúng lúc này, Chấp Kiếm giả đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, tại không trung đứng đấy một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên, nam tử trung niên tóc dài xõa vai, thân hình cao lớn, bả vai rộng lớn, hai tay chắp sau lưng, thân bên trên tán phát lấy một cỗ kinh khủng khí tức cường đại, hắn cười lớn, tiếng cười như sấm, chấn động toàn bộ Vĩnh Sinh bí cảnh.

Vĩnh Sinh đại đế!

Vạn cổ đệ nhất đế!

Vĩnh sinh văn minh người khai sáng!

Chân trời, Vĩnh Sinh đại đế cười to một lát sau, hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nơi đây thiên địa đại đạo thần vận vậy mà trở nên suy yếu như vậy, chẳng lẽ là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân đã xảy ra chuyện gì? Không nên, cái này người thực lực Thông Thiên, ai có thể thương hắn? Vẫn là hắn có mưu đồ khác, cố ý thả ta ra tới?"

Nói xong, hắn lông mày thật sâu nhíu lại.

Dưới tình huống bình thường, hắn còn muốn vạn năm mới có thể ra tới, thế nhưng, không biết duyên cớ gì, Đại Đạo bút chủ nhân lưu tại nơi này Đại Đạo thần vận đột nhiên trở nên cực kỳ suy yếu, không có Đại Đạo thần vận gia trì, đối phương lưu lại này phong ấn cùng cấm chế tự nhiên cũng không có mạnh như vậy.

Mà lại, hắn đã không cảm giác được trong thiên địa này bất kỳ Đại Đạo thần vận khí hơi thở.

Đại Đạo bút chủ nhân không có?

Vĩnh Sinh đại đế trong lòng có chút nghi hoặc.

Đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, Vĩnh Sinh đại đế tầm mắt đột nhiên hướng phía bên phải nhìn lại, rơi vào Diệp Quan trên thân, nhìn thấy Diệp Quan, hắn hai mắt híp lại, lòng bàn tay mở ra, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp bao phủ lại phía dưới Diệp Quan, mà còn không đợi Diệp Quan phản ứng lại, Tiểu Tháp chính là đã xuất hiện tại trong tay của hắn.

Đoạt tháp!

Vĩnh Sinh đại đế xem trong tay Tiểu Tháp, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Quả nhiên là thế gian chí bảo "

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi cũng thật có ý tứ, thế mà bị người che lấp Thiên Cơ, mà lại, còn có đạo ấn, ngươi cùng Đại Đạo bút chủ nhân cái thằng kia cũng có quan hệ? Hắn là chết sao? Ha ha "

Diệp Quan nhìn xem Vĩnh Sinh đại đế, "Ta nghe nói Vĩnh Sinh đại đế danh xưng vạn cổ đệ nhất đế, làm sao, cũng muốn đoạt người khác đồ vật sao?"

Vĩnh Sinh đại đế cười to nói: "Ta chính là đoạt, lại như thế nào? Ngươi nếu là không phục, đánh ta a!"

Diệp Quan nhíu mày.

Vĩnh Sinh đại đế cười to nói: "Ta không chỉ đoạt, còn muốn giết người đoạt bảo!"

Nói xong, hắn trực tiếp cách không đối Diệp Quan liền là một quyền.

Đại Đạo bút chủ nhân đã không tại, hắn Vĩnh Sinh đại đế liền là thế gian vô địch người!.