Chương 334:: Gọi ngươi cái kia cô cô ra tới!

Chương 334:: Gọi ngươi cái kia cô cô ra tới!

Một quyền này oanh đến, Diệp Quan chỉ cảm thấy giữa thiên địa chỉ còn hắn cùng một quyền này, một cỗ khí tức tử vong tiếp cận tới, làm cho không người nào có thể hô hấp!

Ý chí của hắn mặc dù có thể chống cự một quyền này ý, không bị phá hủy, thế nhưng, thực lực của hắn lại không cho phép hắn chống cự một quyền này lực lượng.

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Diệp Quan nhìn xem một quyền kia đến, hắn biết, đối mặt một quyền này, hắn không có bất kỳ cái gì sống sót khả năng tới.

Cái này là thực lực chân chính nghiền ép, bất luận cái gì trí tuệ mưu kế tại đây bên trong, đều là phù vân.

Diệp Quan cười khổ.

Cô cô vừa đi, liền đến như thế địch nhân cường đại, chính mình thật sự là khổ cực.

Mà liền tại Diệp Quan muốn táng thân dưới một quyền này lúc, một cái tay đột nhiên bắt lấy bả vai hắn, sau một khắc, một đạo băng lãnh thanh âm từ hắn bên tai vang lên, "Mệnh của ngươi, là ta!"

Thanh âm hạ xuống, một nữ tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chính là cái kia Chấp Kiếm giả!

Chấp Kiếm giả hướng phía trước đột nhiên nhất kiếm đánh xuống, một đạo kiếm khí phá không mà đi.

Kiếm khai thiên địa!

Oanh

Này chém xuống một kiếm, một quyền kia quyền thế mạnh mẽ bị nàng một kiếm này bức ngừng ở chân trời.

Chân trời, cái kia Vĩnh Sinh đại đế nhìn thấy một màn này, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Kiếm Tu, có chút ý tứ!"

Dứt lời, hắn lại là một quyền.

Oanh

Kiếm quang vỡ, một cỗ cường đại quyền thế lực lượng bao phủ mà xuống, Chấp Kiếm giả tính cả Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại vạn trượng xa.

Chấp Kiếm giả sau khi dừng lại, nàng nhìn thoáng qua chính mình chấp pháp kiếm, kiếm đã nứt.

Nhìn thấy một màn này, Chấp Kiếm giả hai mắt híp lại, trong lòng có chút chấn kinh.

Chân trời, cái kia Vĩnh Sinh đại đế nhìn xem Chấp Kiếm giả, trong mắt tràn đầy nghiền ngẫm, "Ngươi này Kiếm Tu, cũng là còn có chút thực lực."

Phía dưới, Chấp Kiếm giả nhìn xem Vĩnh Sinh đại đế, đột nhiên, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía chân trời chém đi.

Nhìn thấy Chấp Kiếm giả xuất kiếm, Vĩnh Sinh đại đế khẽ cười một tiếng, từ hắn thành danh đến nay, hắn cũng là gặp được một cái đối thủ, cái kia chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Trừ cái đó ra, hắn còn thật chưa bao giờ gặp đối thủ.

Giờ phút này nhìn thấy Chấp Kiếm giả ra tay với mình, Vĩnh Sinh đại đế cười lớn một tiếng về sau, hướng phía phía dưới liền là một quyền.

Quyền ra trong nháy mắt đó, một cỗ khí tức cổ xưa đột nhiên tràn ngập tại trong thiên địa, giờ khắc này, thiên địa phảng phất tràn ngập trăm vạn quyền!

Ầm

Kiếm quang trong nháy mắt phá toái, Chấp Kiếm giả trực tiếp bị đánh bay đến Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, mà khi nàng dừng lại lúc, kiếm trong tay của nàng triệt để nổ tung ra.

Kiếm vỡ!

Kiếm ý của nàng, căn bản ngăn cản không nổi này Vĩnh Sinh đại đế quyền ý!

Chấp Kiếm giả ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời Vĩnh Sinh đại đế, lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm ngưng tụ.

Chân trời, Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Nói cho ngươi một cái bí mật, ta hiện tại vẫn chưa tới ta đỉnh phong thời kì ba thành thực lực! Ha ha "

Chấp Kiếm giả yên lặng.

Nàng biết, nàng có chút đánh giá thấp này Vĩnh Sinh đại đế thực lực.

Không hổ là khai sáng một cái thời đại văn minh cường giả tuyệt thế!

Dường như nghĩ đến cái gì, Chấp Kiếm giả đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh người Diệp Quan, "Gọi ngươi cái kia cô cô ra tới!"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Cha ta cùng cô cô ta đi."

Chấp Kiếm giả chân mày to cau lại, "Mặc kệ ngươi rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Chấp Kiếm giả cười trên nỗi đau của người khác, "Thật đáng thương!"

Diệp Quan im lặng.

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người nhìn về phía cái kia Vĩnh Sinh đại đế, Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Ta muốn giết người, người nào cũng không giữ được."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía phía dưới Diệp Quan liền là một quyền.

Oanh

Quyền ra một khắc này, thiên địa trực tiếp ngưng kết!

Thời gian ngưng kết!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết, một quyền này tuyệt đối không phải hắn có thể đối kháng, này là thực lực tuyệt đối nghiền ép.

Thế nhưng, hắn y nguyên đứng dậy, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm ý từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời!

Vô Địch kiếm ý!

Cứng rắn!

Dù cho đối thủ mạnh hơn, hắn Diệp Quan y nguyên dám chiến!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên cười nói: "Vô địch Kiếm đạo ngươi tuổi tác rất nhỏ, dã tâm lại rất lớn, lại dám đi Vô Địch kiếm đạo, đến, hôm nay liền để ta chặt đứt ngươi Vô Địch kiếm đạo!"

Phía dưới, Diệp Quan liền muốn xông ra đi, nhưng lại bị cái kia Chấp Kiếm giả giữ chặt, Chấp Kiếm giả hung dữ nhìn chằm chằm hắn, "Mệnh của ngươi là ta!"

Nói xong, nàng đột nhiên xoay người một cái, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, đón nhận một quyền kia.

Oanh

Kiếm quang phá toái, Chấp Kiếm giả trong nháy mắt bị đánh bay hồi trở lại tại chỗ!

Mà nàng vừa dừng lại một cái, khóe miệng nàng chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Vĩnh Sinh đại đế nhìn xem Chấp Kiếm giả, cười khẽ, "Mạnh mẽ một chút sâu kiến thôi."

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ lần nữa, mà đúng lúc này, trong tay hắn Tiểu Tháp đột nhiên bộc phát ra một đạo hào quang, một đạo lực lượng kinh khủng hướng phía hắn mặt đánh tới.

Vĩnh Sinh đại đế hai mắt híp lại, ngang tay một ngăn.

Ầm

Hào quang phá toái, một đạo tàn ảnh nhanh lùi lại mấy ngàn trượng!

Chính là cái kia nữ tử thần bí!

Nữ tử thần bí đột nhiên quay đầu xem hướng phía dưới Chấp Kiếm giả cùng Diệp Quan, trầm giọng nói: "Người này là một cái văn minh người khai sáng, hắn thực lực, liền so Đại Đạo bút chủ nhân hơi kém, không phải là các ngươi có thể đánh, đi!"

Chấp Kiếm giả căm tức nhìn nữ tử thần bí, "Đi cọng lông, làm liền xong việc!"

Nói xong, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, vô số kiếm quang từ trong cơ thể nàng phóng lên tận trời, cuối cùng hội tụ thành một đạo kiếm khí trường hà, chém thẳng cái kia Vĩnh Sinh đại đế.

Vĩnh Sinh đại đế trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái.

Oanh

Thiên địa tựa như dưa hấu trực tiếp nổ tung ra, cái kia đạo kiếm khí trường hà trong nháy mắt phá toái!

Mà lúc này, một thanh kiếm đột nhiên giết tới cái kia Vĩnh Sinh đại đế trước mặt.

Vĩnh Sinh đại đế không sợ hãi chút nào, tịnh chỉ hướng phía trước một điểm.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Chấp Kiếm giả trong nháy mắt bay trở về đến tại chỗ, vừa dừng lại, khóe miệng nàng chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Chân trời, Vĩnh Sinh đại đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Yếu, thật yếu! Ức vạn năm đi qua, ngoại trừ Đại Đạo bút chủ nhân, chẳng lẽ liền chưa từng sinh ra mạnh một điểm người sao?"

Nghe được Vĩnh Sinh đại đế, phía dưới Chấp Kiếm giả gằn giọng nói: "Trang cái đầu mẹ ngươi!"

Nói xong, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Vĩnh Sinh đại đế mở hai mắt ra, nhìn xem giết đi lên Chấp Kiếm giả, mặt mũi tràn đầy khinh thường, tay phải hắn đột nhiên khẽ đảo, trong lòng bàn tay, đột nhiên xuất hiện một cái vũ trụ tinh hà!

Trong lòng bàn tay vũ trụ!

Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên một quyền nện xuống, trong chốc lát, phảng phất có ngàn tỉ Tinh Thần mãnh liệt mà tới, trong nháy mắt, toàn bộ Vĩnh Sinh bí cảnh trực tiếp bắt đầu từng khúc yên diệt.

Mà Chấp Kiếm giả một kiếm kia tại một quyền này trước mặt, cũng trở nên vô cùng nhỏ bé dâng lên!

Oanh

Trong chớp mắt, kiếm quang lần nữa phá toái, Chấp Kiếm giả trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, làm lui vạn trượng về sau, nàng đột nhiên dừng lại, lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, vô số kiếm quang từ nàng trong lòng bàn tay phóng lên tận trời, cuối cùng, một đạo vạn trượng kiếm quang phá không mà đi, chém thẳng cái kia một quyền khinh khủng.

Nhưng mà, này vạn trượng kiếm quang vừa mới tiếp xúc đến một quyền kia, chính là bắt đầu từng khúc yên diệt!

Căn bản không thể địch!

Nhìn thấy một màn này, một bên Diệp Quan vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, này Vĩnh Sinh đại đế mặc dù chỉ là Đại Đế, nhưng kỳ thật lực, đã hoàn toàn vượt xa Vũ Trụ Thần Linh.

Đúng lúc này, chân trời nữ tử thần bí đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một đạo vạn trượng hào quang đột nhiên hướng phía cái kia Vĩnh Sinh đại đế đánh tới.

Vĩnh Sinh đại đế khẽ cười một tiếng, phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Vạn trượng hào quang ầm ầm phá toái, một đạo tàn ảnh liên tục lùi lại, chính là cái kia nữ tử thần bí, mà nàng này vừa lui, chính là lui trọn vẹn vạn trượng xa.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo lục quang đột nhiên phóng lên tận trời, bao phủ lại nữ tử thần bí cùng Chấp Kiếm giả!

Tự Nhiên thần thụ!

Theo Tự Nhiên thần thụ xuất hiện, hai nữ chịu thương lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Chân trời, cái kia Vĩnh Sinh đại đế tầm mắt lần nữa rơi vào Diệp Quan trên thân, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, hưng phấn nói: "Ngươi này thần vật cực kỳ cao minh, vừa vặn có khả năng chữa trị Đại Đạo bút chủ nhân lưu tại trên người ta thương, quả nhiên là trời cũng giúp ta, ha ha "

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một tay cầm lấy Diệp Quan, mà lúc này, Chấp Kiếm giả cùng nữ tử thần bí cơ hồ là đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Oanh

Hai đạo lực lượng kinh khủng trực tiếp va về phía cái kia Vĩnh Sinh đại đế!

Nhìn thấy hai nữ vọt tới, Vĩnh Sinh đại đế trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, lòng bàn tay mở ra, sau đó đột nhiên hướng xuống đè ép, một cỗ lực lượng đáng sợ bao phủ mà xuống.

Ầm ầm!

Này đè ép, thiên địa trực tiếp tịch diệt, lực lượng cường đại trong nháy mắt chấn vỡ cái kia đạo kiếm quang cùng hào quang, hai nữ lần nữa liên tục lùi lại.

Tại đẩy lui hai nữ về sau, Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên hướng phía trước xông lên, lần nữa vồ một cái về phía phía dưới Diệp Quan, hắn nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt nóng bỏng.

Hắn hiện tại vừa phá phong ấn, cần nhất liền là chữa thương, có thể thương thế của hắn không phải bình thường thương  bình thường thần vật căn bản đối với hắn căn bản không có tác dụng, mà thiếu niên trước mắt này trong tay cây vừa vặn có khả năng.

Đây thật là trời trợ giúp hắn vậy!

Vĩnh Sinh đại đế nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Quan, trong ánh mắt, tràn đầy hưng phấn, mặc dù thiếu niên này thần bí, mà lại, còn có cao nhân thay hắn che lấp Thiên Cơ, nhưng thì tính sao? Này loại che lấp thiên cơ thủ đoạn, theo người khác có lẽ vô cùng ghê gớm, nhưng hắn thấy, cũng là như thế.

Trừ Đại Đạo bút chủ nhân bên ngoài, dưới gầm trời này, còn thật không ai có thể khiến cho hắn coi trọng mấy phần!

Một trảo này, một cỗ khí thế cường đại trực tiếp bao phủ lại phía dưới Diệp Quan, cùng lúc đó, Diệp Quan bốn phía thời không tại thời khắc này trực tiếp bị phong tỏa, tạo thành một cái yên tĩnh lồng giam, lực lượng cường đại trực tiếp đưa hắn gắt gao khóa lại, căn bản là không có cách động đậy.

Nhưng mà vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới Diệp Quan trước mặt, đạo kiếm quang này mạnh mẽ đem cái kia cỗ lực lượng thần bí xé mở một đường vết rách.

Chính là Chấp Kiếm giả!

Chấp Kiếm giả lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta cũng không phải tại cứu ngươi, ta muốn đích thân giết ngươi, hiểu?"

Nói xong, nàng đột nhiên quay người, giơ kiếm quét qua.

Xùy

Cái kia Vĩnh Sinh đại đế thả ra lực lượng lập tức bị nàng một kiếm này tận diệt!

Chân trời, cái kia Vĩnh Sinh đại đế tầm mắt đột nhiên trở nên băng lãnh, hắn nhìn xuống phía dưới Chấp Kiếm giả, "Đã ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn tay phải nắm chặt, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ giữa thiên địa ngưng tụ, nhưng ngay lúc này, bốn phía chân trời thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức cuốn tới, cầm đầu hai người, chính là cái kia Tả Tướng cùng võ tướng, mà tại hai người bọn họ sau lưng, còn có hơn mười vị kinh khủng Vận Mệnh Đại Đế.

Nhìn thấy cái này đội hình, Vĩnh Sinh đại đế lông mày đột nhiên nhíu lại, "Thần Đạo nhất mạch?"

Tả Tướng không có trả lời, nàng đột nhiên ngẩng đầu, "Nguyên Trấn thống soái."

Xùy

Thiên địa đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một thanh trường thương phá không mà tới, trực tiếp đâm về phía cái kia Vĩnh Sinh đại đế!

Nhìn thấy này một thương đâm tới, Vĩnh Sinh đại đế gần nhất nổi lên một vệt khinh thường, "Sâu kiến!"

Dứt lời, hắn đưa tay liền là một quyền.

Oanh

Chuôi này trường thương đột nhiên bị buộc đứng ở tại chỗ, nhưng vào lúc này, một thanh đao đột nhiên từ cái này Vĩnh Sinh đại đế bên cạnh người chém tới.

Này một đao, nhanh đến mức cực hạn, khi nó xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ Vĩnh Sinh bí cảnh thời không trực tiếp tựa như một tấm bùng cháy giấy, từng khúc yên diệt.

Vĩnh Sinh đại đế hai mắt nhíu lại, tay phải đột nhiên hướng xuống đè xuống.

Oanh

Một thương một đao đồng thời bị đẩy lui, thế nhưng, Vĩnh Sinh đại đế cũng là liên tục lùi lại mấy trăm trượng.

Mà lúc này, tại Vĩnh Sinh đại đế bên trái ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một tên thân mang áo giáp màu tím nam tử trung niên, nam tử trung niên trong tay, nắm một thanh trường thương.

Nguyên Trấn!

Chư Thần Hoàng Hôn Vệ thống soái!

Mà tại Vĩnh Sinh đại đế bên phải, đứng nơi đó một tên tay cầm trường đao nam tử áo đen.

Nguyên Hạo!

Quân viễn chinh thống soái!

Giờ phút này, Chân Vũ Trụ ba đại tối cường binh đoàn thống soái đều ở nơi này.

Nơi xa, cái kia Vĩnh Sinh đại đế nhìn thoáng qua bốn phía một đám cường giả, mặt không đổi sắc, cười to, "Quần ẩu sao?"

Nói xong, khóe miệng của hắn nổi lên một vệt nhe răng cười, "Nhường các ngươi nhìn một chút ta vĩnh sinh quân đoàn!"

Dứt lời, tay phải đột nhiên mở ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép, ngay sau đó, đột nhiên đi lên nhếch lên, "Ngủ say ức vạn năm các con dân, nhường vũ trụ này run rẩy đi!"

Ầm ầm!

Trong chốc lát, còn sót lại ở giữa thiên địa những Đại Đạo bút chủ nhân đó lưu lại phong ấn ầm ầm phá toái, ngay sau đó, tại cái kia sâu trong lòng đất, từng đạo khí tức kinh khủng phóng lên tận trời

Vĩnh sinh văn minh tái hiện thế gian!.