Chương 335:: Có người tại nói vô địch!

Chương 335:: Có người tại nói vô địch!

Đại địa đột nhiên nứt ra, tiếp theo, mười hai đạo màu đỏ cột sáng phóng lên tận trời, tại cái kia mười hai đạo bên trong cột ánh sáng, mười hai tên cường giả chậm rãi đi ra, mười hai người mới vừa ra tới, trên người bọn họ phát ra khí tức chính là trực tiếp làm cho phiến thiên địa này sôi trào lên.

Mười hai vị Vận Mệnh Đại Đế!

Mười hai vị Vận Mệnh Đại Đế chậm rãi đi đến cái kia Vĩnh Sinh đại đế trước mặt, chậm rãi một gối quỳ xuống, từng cái vô cùng kích động, run giọng nói: "Gặp qua đế chủ!"

Nhưng mà vào lúc này, ở phía dưới Đại Đế chỗ sâu, trên trăm đạo cột sáng đột nhiên phóng lên tận trời, thiên địa phá toái, ngay sau đó, trên trăm tên đỉnh cấp cường giả xuất hiện tại cái kia Vĩnh Sinh đại đế trước mặt.

Toàn bộ đều là Tuế Nguyệt Đại Đế!

Trên trăm vị Tuế Nguyệt Đại Đế!

Trên trăm tên Đại Đế đối cái kia Vĩnh Sinh đại đế cùng nhau quỳ xuống, cung kính vô cùng, "Gặp qua đế chủ!"

Thanh âm vừa dứt dưới, tại cái kia sâu trong lòng đất, lại là từng đạo khí tức mạnh mẽ tựa như thủy triều phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đám thân lên hỏa diễm chiến giáp cường giả chậm rãi đi ra, không nhiều, chỉ có một vạn người.

Thế nhưng, này một vạn người thấp nhất đều là Thần Đế cảnh!

Vạn tên Thần Đế cảnh!

Vạn người cùng nhau đi ra trong nháy mắt đó, từng đạo đáng sợ uy áp lập tức bao phủ chư thiên, ép thiên địa cũng vì đó run rẩy!

Mà tại sâu trong lòng đất, còn có vô số cường giả không ngừng thức tỉnh, từng đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời, bao phủ thâm không.

Vĩnh sinh quân đoàn!

Cái này là đã từng vô địch một thời đại vĩnh sinh văn minh, mà trước mắt này chút, liền là năm đó uy chấn vũ trụ vĩnh sinh quân đoàn!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa chân trời Tả Tướng chân mày cau lại, vẻ mặt nghiêm túc, "Năm đó Đại Đạo bút chủ nhân thế mà không có giết bọn hắn, mà là trấn áp bọn hắn!"

Thời khắc này nàng xác thực thật bất ngờ, bởi vì nàng không nghĩ tới vĩnh sinh thời đại cường giả đều không có chết, chẳng qua là bị trấn áp, này Đại Đạo bút chủ nhân đang giở trò quỷ gì?

Tả Tướng bên cạnh, võ tướng trầm giọng nói: "Đánh vẫn là rút lui? Nếu là đánh, ta hiện tại liền điều người tới đây."

Mặc dù trước mắt này vĩnh sinh thời đại cường giả rất nhiều, mà lại, Vận Mệnh Đại Đế cũng không ít, nhưng nếu là thật đánh, Chân Vũ Trụ còn thật không sợ bọn gia hỏa này.

Tả Tướng yên lặng sau một lúc lâu, nàng nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, "Không đánh!"

Võ tướng nhìn thoáng qua Diệp Quan, lập tức hiểu rõ, hiện tại Chân Vũ Trụ nếu là đối nhóm này vĩnh sinh quân đoàn khai chiến, người đó thích nhất?

Khẳng định là Quan Huyền vũ trụ!

Này chút vĩnh sinh văn minh cường giả uy hiếp rất lớn, nhưng Quan Huyền vũ trụ uy hiếp  đồng dạng rất lớn.

Tả Tướng quyết định thật nhanh, "Rút lui!"

Rút lui!

Nghe được Tả Tướng, giữa sân một đám Chân Vũ Trụ cường giả lập tức quay người thu lại.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa chân trời cái kia Vĩnh Sinh đại đế, nhíu mày, Tháp Gia còn ở trong tay người này, mà đúng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên cướp đến trước mặt hắn, chính là Chấp Kiếm giả!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Chấp Kiếm giả trực tiếp bắt hắn lại bả vai, mang theo hắn tan biến tại tại chỗ, căn bản không cho hắn cơ hội phản kháng.

Rất nhanh, Chân Vũ Trụ đám người hoàn toàn biến mất ở trong sân.

Lúc này, Vĩnh Sinh đại đế bên cạnh một tên cường giả đột nhiên nói: "Đế chủ, thiếu niên kia trong tay món kia chữa thương thần vật "

Vĩnh Sinh đại đế cười khẽ, "Yên tâm, hắn chạy không được."

Nói xong, hắn xem hướng phía dưới, tại cái kia sâu trong lòng đất, liên tục không ngừng cường giả thức tỉnh.

Nhìn trước mắt một màn này, Vĩnh Sinh đại đế khóe miệng trong bất tri bất giác nổi lên một vệt nụ cười.

Đại Đạo bút chủ nhân đã không tại, bây giờ này vũ trụ thời đại, ai là đối thủ của hắn?

Đại Đạo bút chủ nhân không ra ——

Vĩnh Sinh đại đế khóe miệng nụ cười khóe miệng dần dần mở rộng, "Ở kiếp này, ta vĩnh sinh vô địch!"

Ừm

Đúng lúc này, một tiếng kêu kinh ngạc đột nhiên từ vô tận tinh không truyền đến.

Vĩnh Sinh đại đế mày nhăn lại, ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, là ai?

Nơi nào đó tinh không bên trong, một tên Tiêu Dao kiếm tu đột nhiên liền muốn quay người, lúc này, tại bên cạnh hắn nam tử áo xanh đột nhiên nói: "Làm sao?"

Tiêu Dao kiếm tu nói: "Có người tại nói vô địch!"

Nam tử áo xanh cười to, "Nghĩ đến liền là cái nhỏ ma cà bông, ngươi để ý đến hắn làm gì? Làm chính sự quan trọng."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Tiêu Dao kiếm tu hơi suy tư, cũng là hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Nhiều lần có người nói vô địch, hắn trở về mới phát hiện, đều là đang trang bức, thật sự là khiến cho hắn rất thất vọng.

Lần này, đại khái suất cũng là một cái trang bức, vẫn là không quay về lãng phí thời gian.

Chân Vũ Trụ.

Nơi nào đó trong đại điện, đại điện chỉ có hai người, chính là Diệp Quan cùng Chấp Kiếm giả.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Chấp Kiếm giả, thần sắc bình tĩnh, hắn không có phản kháng, bởi vì không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Chấp Kiếm giả đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta cứu ngươi, là vì tự tay giết ngươi, hiểu không?"

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu!"

Chấp Kiếm giả chân mày to cau lại, "Biểu tình gì? Làm sao, ngươi là cho là ta không dám giết ngươi sao?"

Nói xong, nàng tay phải đột nhiên nắm Diệp Quan yết hầu, "Chỉ cần ta nhẹ nhàng bóp, ngươi đầu này liền biến mất."

Diệp Quan nhìn xem Chấp Kiếm giả, không nói lời nào.

Chấp Kiếm giả bị hắn xem có chút tâm phiền ý loạn, ngay lập tức cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy?"

Diệp Quan hỏi, "Ngươi là muốn ta cầu xin tha thứ sao?"

Chấp Kiếm giả cười lạnh, "Ngươi sẽ cầu xin tha thứ sao?"

Diệp Quan lắc đầu, hắn dù cho cầu xin tha thứ, nữ nhân này cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm một lát sau, đột nhiên cười nói: "Ngươi yên tâm, ta không thể nhanh như vậy giết ngươi, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết, ta phải từ từ tra tấn ngươi."

Diệp Quan mày nhăn lại, nhịn không được nói: "Chấp Kiếm giả cô nương, ta biết ngươi bởi vì Bát Oản sự tình một mực nhìn ta không quá thoải mái, có thể việc này nói cho cùng là ta cùng Bát Oản việc tư, ngươi có phải hay không quản có hơi nhiều?"

Chấp Kiếm giả lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nhưng ta ngẫm lại, cũng không đúng lắm, ngươi bây giờ nhằm vào ta, ân oán cá nhân rất rõ ràng, nhưng ta nghĩ kỹ lại, hai người chúng ta cơ hồ không có cái gì gặp nhau, đến cùng nguyên nhân gì khiến cho ngươi như thế căm hận ta, dù cho giết ta đều không được cho hả giận?"

Chấp Kiếm giả đột nhiên liền là một quyền đánh vào Diệp Quan phần bụng.

Ầm

Diệp Quan trực tiếp bay ra ngoài!

Mà nàng lại liền xông ra ngoài, lại là một hồi quyền đấm cước đá.

Nàng lực đạo bắt chẹt vừa vặn, có thể cảm giác được vô cùng đau, nhưng lại lại không chí tử.

Cứ như vậy, Chấp Kiếm giả đánh Diệp Quan trọn vẹn một khắc đồng hồ mới dừng lại, mà giờ khắc này, Diệp Quan đã nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Hắn cảm giác mình cả người xương cốt đều bị đánh nát.

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua nằm rạp trên mặt đất Diệp Quan, cười lạnh, trong lòng thở một hơi, quay người rời đi.

Lúc này, một nữ tử đâm đầu đi tới.

Chính là cái kia nữ tử thần bí!

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm nữ tử thần bí, mặt không biểu tình, "Thế nào, tới cứu ngươi tình nhân cũ rồi?"

Nữ tử thần bí mỗi ngày nhăn lại, "Từ Kính, ngươi là ăn thuốc nổ sao?"

Chấp Kiếm giả cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Từ Nhu, ngươi có phải hay không cùng hắn đi ngủ rồi?"

A

Từ Nhu lúc này giận dữ, nộ chỉ Chấp Kiếm giả, "Ngươi có phải hay không đại tỷ Tiểu Hoàng sách đã thấy nhiều? A?"

Chấp Kiếm giả cười lạnh hai tiếng, không nói lời nào, quay người rời đi.

Từ Nhu vô cùng tức giận, bộ ngực sữa một hồi chập trùng, run rẩy, cực kỳ hùng vĩ.

Một lát sau, Từ Nhu hít sâu một hơi, bình phục một hạ tâm tình, sau đó chậm rãi đi đến một bên Diệp Quan trước mặt, nàng cúi người đem Diệp Quan đỡ lên, sau đó lấy ra một viên thuốc đặt vào Diệp Quan trong miệng.

Đan dược vào cơ thể, qua sau một hồi, Diệp Quan tranh thủ thời gian thân thể tốt lên rất nhiều.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Từ Nhu, nữ tử ăn mặc một bộ vàng nhạt váy dài, tóc dài khoác tại sau đầu, tại cuối cùng lúc, bị một cây màu tím dây lụa thắt, nàng dung nhan tuyệt thế, làn da tuyết trắng, hai mắt như nước nhu, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Từ Nhu cười nói: "Rất nhiều rồi?"

Diệp Quan cười khổ, "Tiền bối!"

Từ Nhu lắc đầu, "Gọi ta Từ Nhu thuận tiện."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Từ Nhu."

Từ Nhu đột nhiên giữ chặt tay của hắn, nói: "Đi!"

Diệp Quan hỏi, "Hồi Quan Huyền?"

Từ Nhu trừng mắt nhìn, "Không được!"

Diệp Quan im lặng không nói.

Từ Nhu cười nói: "Ngươi bây giờ có thể là tù binh của chúng ta."

Chúng ta!

Diệp Quan nghe được hai chữ này, hắn nắm Từ Nhu tay đột nhiên chậm rãi buông ra, giờ phút này hắn mới nhớ tới, trước mắt nữ tử này nhưng cũng là Chân Vũ Trụ đó a!

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó bắt hắn lại buông ra tay, cười nói: "Ta mặc dù là Chân Vũ Trụ, nhưng ta cũng không hại qua ngươi, đúng không?"

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Từ Nhu cười nói: "Bọn hắn đang họp, chúng ta cũng đi nghe một chút."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Không thích hợp a?"

Từ Nhu lườm hắn một cái, "Có cái gì không thích hợp? Trong lòng ta, ngươi có thể vẫn luôn là người một nhà!"

Nói xong, không chờ Diệp Quan lại nói tiếp, nàng trực tiếp lôi kéo Diệp Quan liền đi.

Chỉ chốc lát, Từ Nhu mang theo Diệp Quan đi tới Chân Thần điện, mà giờ khắc này, Chân Thần điện bên trong tụ tập hơn mười người.

Cầm đầu chính là cái kia Tả Tướng cùng võ tướng, mà tại khoảng hai người hai bên, là cái kia Nguyên Trấn cùng Nguyên Hạo, ở phía dưới hai phía, đứng đấy hai hàng Chân Vũ Trụ cường giả.

Đều là Chân Vũ Trụ nhân vật trọng yếu nhất!

Đương nhiên, cái kia Chấp Kiếm giả cũng tại.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Từ Nhu tiến đến, trong điện một đám thật Thần Vũ trụ cường giả tầm mắt đồng loạt rơi vào Diệp Quan trên thân.

Chấp Kiếm giả nhìn xem Diệp Quan, chân mày to nhíu lại.

Từ Nhu cười nói: "Nhiều hai người, không ngại a?"

Một đám thật Thần Điện cường giả vẻ mặt cổ quái, đối với Diệp Quan, bọn hắn tự nhiên là nhận biết, đây chính là Chân Vũ Trụ đối thủ một mất một còn.

Từ Nhu lại nói: "Không ngại a?"

Một đám thật Thần Điện cường giả không nói lời nào, nhìn về phía trong điện cầm đầu Tả Tướng.

Cầm đầu Tả Tướng cười nói: "Không ngại, người tới, cho Diệp công tử cùng Từ Nhu chuyển một cái ghế."

Rất nhanh, có người giơ lên hai cái ghế dựa đi lên.

Mà Diệp Quan cùng Từ Nhu thì an vị tại đại điện ở giữa, Diệp Quan lập tức cảm thấy có chút mất tự nhiên, có loại bị vây quanh cảm giác.

Tả Tướng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Chúng ta tiếp tục bắt đầu đi!"

Một bên, một lão giả đột nhiên nói: "Tin tức mới nhất, cái kia Vĩnh Sinh đại đế dưới trướng có mười hai vị Vận Mệnh Đại Đế, trên trăm vị Tuế Nguyệt Đại Đế, bình thường Đại Đế có bên trên ngàn, Thần Đế cảnh cường giả hơn vạn, trừ cái đó ra, còn có một ngàn tên đến từ vĩnh sinh thời đại văn minh đại thuật sư, nhóm này đại thuật sư thực lực không rõ, có chút thần bí."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Cái này người đã đi tới Vĩnh Sinh giới, đồng thời không ngừng tại phục sinh đã từng bị Đại Đạo bút chủ nhân phong ấn vĩnh sinh thời đại văn minh cường giả, trừ cái đó ra, hắn còn tại mời chào Loạn Tinh giới cường giả, hiện tại Loạn Tinh giới, trừ vị kia Tuyết Đế bên ngoài, hết thảy thế lực đều đã thần phục hắn."

Nghe vậy, Tả Tướng lông mày thật sâu nhíu lại.

Lão giả kia tiếp tục nói: "Còn có một chuyện, trước đó Bác Thiên giới bị diệt mất về sau, Bác Thiên giới biên giới bị đánh nát, theo thám tử chúng ta hồi báo, phá toái biên giới bên kia, có một cái thế giới đặc thù, tên là Huyền Ngoa giới, Huyền Ngoa giới bên trong, có một siêu cấp thế lực, tên là Chiêm Đài tộc, thực lực cực cường."

Huyền Ngoa giới!

Tả Tướng đột nhiên hỏi, "Cái kia Bác Thiên Đạo bây giờ đang ở nơi nào?"

Lão giả lắc đầu, "Từ khi Bác Thiên giới bị diệt về sau, này Bác Thiên Đạo chính là đã không biết tung tích, theo chúng ta phỏng đoán, hắn hẳn là tại mau sớm khôi phục thực lực, ở kiếp này, hắn là thứ mười thế luân hồi, nếu là tu vi hoàn toàn khôi phục, hắn thực lực, chính là từ trước tới nay tối cường!"

Võ tướng trầm tư sau một lúc lâu, lại hỏi, "Cái kia Chiêm Đài tộc có thể có ý đồ gì?"

Lão giả trầm giọng nói: "Dã tâm bừng bừng!"

Nghe vậy, võ tướng lông mày lập tức nhíu lại.

Lão giả lại nói: "Mặc kệ là này vĩnh sinh văn minh, vẫn là này Chiêm Đài tộc, cũng hoặc là cái kia Bác Thiên Đạo, ta cảm thấy, đều không có Quan Huyền vũ trụ uy hiếp lớn."

Quan Huyền vũ trụ!

Trong điện, một đám cường giả dồn dập nhìn về phía trong điện trung ương Diệp Quan.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta Quan Huyền vũ trụ cũng cảm thấy các ngươi Chân Vũ Trụ uy hiếp lớn nhất!"

Tả Tướng cười nói: "Diệp công tử, kỳ thật ta rất muốn nghe nghe ngươi ý nghĩ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tả Tướng, sau đó nói: "Ta không có biện pháp!"

Tả Tướng chân mày cau lại.

Từ Thụ liền vội vàng kéo Diệp Quan tay, "Ngươi có ý tưởng, ngươi nói mà!"

Diệp Quan im lặng.

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua Từ Nhu, cười lạnh.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thẳng thắn nói, ta ý nghĩ rất đơn giản, hiện tại bắt đầu, ta Quan Huyền vũ trụ cái gì cũng không làm, bởi vì vĩnh sinh văn minh khẳng định trước tiên sẽ đến đánh các ngươi Chân Vũ Trụ, bọn hắn mong muốn xưng bá toàn vũ trụ, mục tiêu thứ nhất khẳng định là các ngươi!"

Tả Tướng cười nói: "Ngươi dựa vào cái gì dám cam đoan mục tiêu của hắn không phải trước đánh Quan Huyền vũ trụ? Nếu ta là hắn, trước hết ăn hết yếu một ít vũ trụ, sau đó lại tập hợp đủ tất cả lực lượng tới đánh mạnh nhất."

Diệp Quan nhìn xem Tả Tướng, "Cái kia Vĩnh Sinh đại đế vừa ra tới, liền danh xưng vô địch, không đem bất luận cái gì người để vào mắt, như thế tự phụ tự đại cường giả, hắn khẳng định trước tiên đánh mạnh nhất."

Tả Tướng yên lặng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Mạo muội hỏi một chút, hiện tại Chân Thần là không phải là không thể ra tay?"

Lời vừa nói ra, trong điện một đám Chân Vũ Trụ cường giả lông mày đều là nhíu lại..