Chương 336:: Chân Thần!

Chương 336:: Chân Thần!

Chân Thần!

Trong điện, lá chúng Chân Vũ Trụ cường giả dồn dập quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tả Tướng cùng võ tướng.

Kỳ thật, bọn hắn cũng hết sức nghi hoặc.

Bởi vì vì Chân Thần đã cực kỳ lâu không có hiện qua thân, liền tựa như biến mất.

Mà duy nhất biết Chân Thần hiện tại tình cảnh, chỉ có Tả Tướng cùng võ tướng, còn có Chấp Kiếm giả.

Tả Tướng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không có giấu diếm, "Chân Thần tại trấn áp Vũ Trụ Kiếp, vô pháp ra tay."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nếu là Vũ Trụ Kiếp bùng nổ, sẽ như gì?"

Tả Tướng cười nói: "Toàn vũ trụ hủy diệt!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tả Tướng mỉm cười, "Ta biết ngươi không tin ta, ngươi có thể hỏi một chút Từ Nhu."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu gật đầu, "Đại tỷ không hạn chế áp chế Vũ Trụ Kiếp, ép một lần, cái kia Vũ Trụ Kiếp liền sẽ càng mạnh hơn một chút, bây giờ này Vũ Trụ Kiếp uy lực, đã không cách nào tưởng tượng. Nhưng có thể xác định chính là, một khi bùng nổ, hiện đã biết cho nên vũ trụ cùng thế giới, toàn bộ hủy diệt."

Diệp Quan yên lặng.

Từ Nhu đột nhiên đứng dậy, cười nói: "Ta có một cái ý nghĩ!"

Mọi người nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu chân thành nói: "Đầu tiên, Vũ Trụ Kiếp không chỉ là chúng ta Chân Vũ Trụ gặp phải vấn đề, cũng là trước mắt toàn vũ trụ toàn bộ sinh linh gặp phải vấn đề lớn nhất. Thay lời khác tới nói, chúng ta Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ địch nhân lớn nhất, hàng đầu là này Vũ Trụ Kiếp."

Nghe được Từ Nhu, giữa sân Chân Vũ Trụ một đám cường giả lông mày đều là nhíu lại.

Chân Vũ Trụ làm sao còn cùng Quan Huyền vũ trụ trói cùng nhau?

Này Từ Nhu đang làm cái gì đồ chơi?

Từ Nhu tiếp tục nói: "Thứ hai, là này Vĩnh Sinh đại đế, cái này người danh xưng vạn cổ đệ nhất đế  có thể nói, liền trước mắt mà nói, Chân Vũ Trụ bên trong, trừ đại tỷ bên ngoài, đơn đả độc đấu, chúng ta bên này không người có thể cùng hắn chống lại."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Quan Huyền vũ trụ, trừ ngươi mấy cái kia bậc cha chú bên ngoài, cũng không người có thể cùng hắn chống lại."

Diệp Quan yên lặng.

Từ Nhu nhìn thoáng qua trong điện chúng cường giả, cười nói: "Vĩnh Sinh đại đế vừa ra tới, kêu khẩu hiệu là cái gì? Hắn muốn cho vĩnh sinh văn minh một lần nữa thống trị vũ trụ, ta Thiên, hắn lại muốn nhất thống toàn vũ trụ, này là căn bản không có đem chúng ta Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ để vào mắt a! Như vậy sao được?"

Nói xong, nàng tay ngọc vung lên, "Xử lý hắn! Chúng ta cùng một chỗ xử lý hắn!"

Nghe được Từ Nhu, trong điện một đám Chân Vũ Trụ cường giả lập tức hiểu rõ nàng ý đồ.

Này là muốn cho Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ hợp lại!

Trong điện tất cả mọi người trầm mặc.

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu trừng mắt nhìn, hỏi hắn, "Ngươi cảm thấy ta nói biết bao tốt?"

Diệp Quan gật đầu, "Rất tốt, lần sau đừng nói nữa."

Từ Nhu mặt lập tức liền đen lại, nàng hung hăng bấm một cái Diệp Quan lòng bàn tay, "Người xấu!"

Nhìn thấy một màn này, trong điện một đám thật Thần Điện cường giả lập tức trợn mắt hốc mồm.

Hai người này là quan hệ như thế nào?

Chấp Kiếm giả gắt gao nhìn chằm chằm Từ Nhu, cười lạnh không thôi.

Diệp Quan cũng là có chút đau đầu, hắn do dự một chút, sau đó rút về tay phải, "Ngươi đừng như vậy, dễ dàng để cho người ta hiểu lầm!"

Từ Nhu cười ha ha một tiếng, "Đại gia đừng hiểu lầm, hai chúng ta là thuần khiết quan hệ, chưa từng xảy ra loại sự tình này!"

Mọi người: " "

Diệp Quan lập tức nhức đầu, "Ngươi chớ giải thích."

Nữ nhân này, quả thực là cái ma quỷ.

Từ Nhu lại nói: "Các ngươi đừng nhìn chúng ta như vậy hai cái, chúng ta thật chính là thuần khiết!"

Mọi người không nói lời nào.

Diệp Quan đau đầu.

Một bên, Tả Tướng lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Từ Nhu, ta hiểu rõ ngươi ý tứ, ngươi là muốn cho Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ hợp lại đối kháng Vĩnh Sinh đại đế, phải không?"

Từ Nhu gật đầu, nghiêm mặt nói: "Chư vị, Đại Đạo bút chủ nhân bây giờ bị trấn áp, Vĩnh Sinh đại đế xuất thế, có thể ta cảm thấy, Đại Đạo bút chủ nhân bị trấn áp về sau, không vẻn vẹn chỉ có Vĩnh Sinh đại đế xuất thế, đã từng bị Đại Đạo bút chủ nhân trấn áp rất nhiều cường giả, khẳng định đều sẽ một cái tiếp theo một cái xuất hiện."

Nói xong, nàng mỉm cười, "Chư vị đừng quên, đại tỷ năm đó đã từng trấn áp qua không ít Thần Đạo văn minh thời đại người trước, hiện tại này loạn thế, những Thần Đạo văn minh đó thời đại cường giả, khẳng định cũng sẽ xuất hiện. Cho nên, ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có khả năng hợp tác!"

Trong điện, mọi người yên lặng.

Cùng Quan Huyền vũ trụ hợp tác?

Tất cả mọi người vẫn là tương đối mâu thuẫn.

Dù sao, hai cái vũ trụ đánh lâu như vậy, nói là thù truyền kiếp đều không quá đáng.

Diệp Quan yên lặng, hắn cũng không muốn cùng Chân Vũ Trụ hợp tác.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Chân Vũ Trụ chúng cường giả vẻ mặt, Từ Nhu như thế nào vẫn không rõ, nàng hơi suy nghĩ về sau, nói: "Kỳ thật, cũng không cần kết minh, chúng ta có khả năng tạm thời dừng tay, ước định hai bên tạm thời không xâm phạm lẫn nhau. Các ngươi thấy thế nào?"

Tạm thời không xâm phạm lẫn nhau!

Tả Tướng yên lặng sau một lúc lâu, nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan yên lặng.

Từ Nhu lại bắt lấy Diệp Quan tay, "Tháp Gia còn trong tay Vĩnh Sinh đại đế, ngươi suy nghĩ một chút, Vĩnh Sinh đại đế thu hoạch được Tháp Gia, hắn thực lực tổng hợp khẳng định sẽ thu hoạch được thật nhanh tăng lên, qua không được bao lâu, vĩnh sinh văn minh thực lực tổng hợp khẳng định sẽ đi đến một cái vô cùng trình độ khủng bố!"

Diệp Quan chân mày cau lại, "Tháp Gia không có nguy hiểm a?"

Từ Nhu lắc đầu, "Yên tâm, nó không có nguy hiểm, người nào đạt được nó, đều sẽ coi nó là tổ tông cúng bái!"

Nghe vậy, Diệp Quan trong lòng lập tức vì đó buông lỏng, hắn vẫn là hết sức lo lắng Tháp Gia an nguy.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Ta cũng biết ngươi khúc mắc, bởi vậy, sẽ không cần cầu ngươi cùng Chân Vũ Trụ hoà giải, nhưng liền tình huống trước mắt mà nói, chúng ta Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ tiếp tục đại chiến, sẽ chỉ tiện nghi Vĩnh Sinh đại đế, còn có cái kia trong bóng tối hèn mọn phát dục Bác Thiên Đạo! Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều Thần Đạo văn minh thời đại cường giả "

Diệp Quan nói khẽ: "Ta hiểu rõ ngươi là hảo ý!"

Từ Nhu mỉm cười.

Diệp Quan nhìn xem gần trong gang tấc Từ Nhu, trong lòng thở dài.

Đối tại nữ nhân trước mắt này, hắn kỳ thật rất có hảo cảm, cũng vừa là thầy vừa là bạn, nhưng hắn biết, cùng Bát Oản một dạng, đối phương tâm mãi mãi cũng chỉ ở Chân Vũ Trụ lên.

Nếu là mình tương lai một ngày nào đó cùng Chân Vũ Trụ toàn diện khai chiến, hắn không chút nghi ngờ, nữ nhân trước mắt này cùng Bát Oản, đều chọn đứng tại Chân Vũ Trụ bên kia.

Có thể chuyện này cũng không có gì không bình thường!

Dù sao, người ta vốn là Chân Vũ Trụ người!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan cũng là liền bình thường trở lại.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía cách đó không xa Tả Tướng, "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Tả Tướng sửng sốt, cũng là không nghĩ tới Diệp Quan sẽ như vậy hỏi, lập tức nói: "Phong Kỳ!"

Diệp Quan gật đầu, "Hiện tại Chân Vũ Trụ là phong Kỳ cô nương làm chủ?"

Phong Kỳ cười nói: "Xem như!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Phong Kỳ cô nương, ngươi xem dạng này như thế nào, từ giờ phút này, chúng ta Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ tạm thời ngưng chiến, các ngươi người không tiến vào Quan Huyền vũ trụ, ta Quan Huyền vũ trụ người cũng không tiến vào các ngươi Chân Vũ Trụ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phong Kỳ đột nhiên cười nói: "Diệp công tử, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, ngươi nghe một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Mời nói!"

Phong Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta Chân Vũ Trụ nguyện ý đối Quan Huyền vũ trụ cởi mở, chỉ cần Quan Huyền vũ trụ người nguyện ý  có thể tùy thời tiến vào Chân Vũ Trụ phát triển, dĩ nhiên, ta Chân Vũ Trụ người nếu là nguyện ý tiến vào Quan Huyền vũ trụ, chỉ cần Diệp công tử không phản đối, chúng ta cũng không sẽ phản đối."

Nghe vậy, Diệp Quan như thế nào hiểu rõ đối phương dụng ý?

Đây là nghĩ rút củi dưới đáy nồi!

Chân Vũ Trụ văn minh so Quan Huyền vũ trụ văn minh cao hơn, mà lại, phúc lợi cũng muốn tốt rất nhiều, nếu như Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ đều không phản đối, khẳng định có người nguyện ý gia nhập Chân Vũ Trụ, dù sao, không phải mỗi người đều có thể đủ cự tuyệt được Chân Vũ Trụ phúc lợi dụ hoặc.

Phong Kỳ nhìn xem Diệp Quan, trên mặt mang theo ý cười.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Có khả năng!"

Phong Kỳ sửng sốt.

Không chỉ Phong Kỳ, cái kia Chấp Kiếm giả cũng là nhíu mày, rõ ràng không nghĩ tới Diệp Quan sẽ đáp ứng.

Diệp Quan nhìn xem Phong Kỳ, "Nếu là Quan Huyền vũ trụ đủ tốt, bọn hắn tự sẽ lưu lại, nếu là không tốt, ta ép ở lại bọn hắn tại Quan Huyền vũ trụ, cũng chỉ sẽ lầm bọn hắn. Ta Quan Huyền vũ trụ, tới lui tự do."

Tới lui tự do!

Lời vừa nói ra, cái kia Phong Kỳ trong lòng đột nhiên bay lên một tia kính ý, nàng quan sát tỉ mỉ liếc mắt Diệp Quan, trong lòng nói: Kẻ này hảo phách lực!

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Còn lại Chân Vũ Trụ cường giả giờ phút này nhìn về phía Diệp Quan lúc, cũng là vô cùng ngoài ý muốn.

Thiếu niên này quyết đoán là bọn hắn không có nghĩ tới!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta nghĩ tại Chân Vũ Trụ mở một nhà Tiên Bảo các, không có vấn đề a?"

Phong Kỳ yên lặng.

Tiên Bảo các, nàng tự nhiên là biết đến, Quan Huyền vũ trụ sở dĩ có thể phát triển đến bây giờ, toàn thua thiệt cái này Tiên Bảo các.

Mà Tiên Bảo các thương nghiệp hình thức, không hề yếu Chân Vũ Trụ, nếu để cho Tiên Bảo các tiến vào Chân Vũ Trụ, thế tất sẽ đối với Chân Vũ Trụ bản thổ thương sẽ tạo thành cực lớn trùng kích.

Nghĩ đến tận đây, Tả Tướng liền muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại, người ta cũng dám nhường Quan Huyền vũ trụ người tiến vào Chân Vũ Trụ, mình nếu là như thế cự tuyệt, đảo có vẻ hơi hẹp hòi.

Tả Tướng nhìn thoáng qua Diệp Quan, nàng hiện tại đã biết rõ Diệp Quan tại sao đáp ứng sảng khoái như vậy, nguyên lai hậu chiêu tại đây bên trong.

Diệp Quan nhìn xem Tả Tướng  chờ đợi trả lời.

Tả Tướng cười nói: "Có khả năng  bất quá, ta Chân Vũ Trụ muốn nhập cổ phần."

Diệp Quan mày nhăn lại.

Tả Tướng mỉm cười, "Ta Chân Vũ Trụ chiếm năm thành, ngươi Quan Huyền vũ trụ chiếm năm thành, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Quan yên lặng.

Tả Tướng chân thành nói: "Diệp công tử, coi như ta đáp ứng ngươi, nhường ngươi Tiên Bảo các tiến vào Chân Vũ Trụ, nhưng nếu là Tiên Bảo các không có Chân Vũ Trụ duy trì, ngươi thật cảm thấy các ngươi Tiên Bảo các có thể tại Chân Vũ Trụ phát triển sao?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Tả Tướng gật đầu, "Ngươi còn có yêu cầu gì không?"

Diệp Quan lắc đầu, đứng dậy, sau đó nói: "Cáo từ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Từ Nhu lúc này đứng dậy, nàng đi theo, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu cười nói: "Làm sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Từ Nhu cô nương, thương thế của ngươi cũng đã triệt để khôi phục, cho nên, ngươi còn muốn theo ta không?"

Từ Nhu liền nói ngay: "Dĩ nhiên!"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Từ Nhu cô nương, ngươi là Chân Vũ Trụ."

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi thông minh như vậy, không có khả năng không biết mục đích của ta."

Diệp Quan không nói gì.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Ngươi gặp qua Vũ Trụ Kiếp sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Từ Nhu cười nói: "Ta dẫn ngươi đi nhìn một chút!"

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Nhu quay đầu nhìn về phía xa xa Chấp Kiếm giả, "Từ Kính, cùng đi!"

Chấp Kiếm giả yên lặng, không có phản đối.

Từ Nhu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi sao?"

Diệp Quan không nói gì, đi gặp Vũ Trụ Kiếp, nói cách khác, khả năng nhìn thấy người trong truyền thuyết kia Chân Thần?.