Chương 337:: Diệt chúng sinh!

Chương 337:: Diệt chúng sinh!

Nhìn một chút Vũ Trụ Kiếp!

Diệp Quan cũng không có phản đối, bởi vì hắn cũng muốn gặp gặp, không chỉ Vũ Trụ Kiếp, hắn cũng muốn nhìn một chút vị kia thực lực không kém lão cha Chân Thần.

Thấy Diệp Quan không có phản đối, ba người nói đi là đi.

Mà tại ba người sau khi rời đi, Tả Tướng Phong Kỳ cùng cái kia Hữu Tướng đi ra.

Hữu Tướng muốn nói lại thôi, trong mắt có lo lắng.

Tả Tướng nói khẽ: "Ngươi là muốn lí do thoái thác nhu cô nương?"

Hữu Tướng gật đầu, "Nàng cùng cái kia Diệp Quan quan hệ không phải bình thường."

Tả Tướng khẽ cười nói: "Ta biết ngươi lo lắng cái gì, yên tâm, như thế nào đi nữa, nàng cũng sẽ không trợ giúp Quan Huyền vũ trụ đối với chúng ta Chân Vũ Trụ bất lợi."

Hữu Tướng yên lặng.

Tả Tướng lại nói: "Mặc kệ phát sinh cái gì, nàng đều sẽ đứng tại chúng ta bên này."

Hữu Tướng nhìn thoáng qua Tả Tướng, không nói gì thêm.

. . .

Từ Nhu mang theo Diệp Quan cùng Chấp Kiếm giả đi vào tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, ngọn núi bên trên có mấy chục vạn trượng rộng rộng rãi, mà tại phía trên ngọn núi này, chỉ có một tòa thật to truyền tống trận, chỉnh cái truyền tống trận bốn phía tất cả đều là đủ loại thần bí quỷ dị phù văn.

Từ Nhu mang theo hai người đi vào trong Truyền Tống trận, sau đó trực tiếp khởi động truyền tống trận, theo trận pháp khởi động, ba người tan biến tại trong Truyền Tống trận.

Đường hầm không thời gian bên trong.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Từ Nhu cô nương, có thể nói rõ chi tiết nói này Vũ Trụ Kiếp sao?"

Từ Nhu cười nói: "Ta từng đã nói với ngươi đại đạo bản nguyên, này đại đạo bản nguyên, liền là giữa thiên địa vạn vật hết thảy chi nguyên, mà này Vũ Trụ Kiếp liền là bởi vì đại đạo bản nguyên mà sinh. Có thể trấn áp, nhưng không thể triệt để đem hắn hủy diệt."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Từ Nhu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Bởi vì nó bản thân liền là cái này đại đạo một bộ phận, diệt nó, chẳng khác nào là diệt chúng sinh."

Diệp Quan chân mày hơi nhíu lại, "Chỉ có thể trấn áp?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế. Tựa như một người bình thường, có sinh tất có tử, sinh cùng tử đều là Đại Đạo một bộ phận. Đại tỷ hiện tại làm, chẳng qua là tại trì hoãn vùng vũ trụ này hủy diệt tốc độ mà thôi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Từ Nhu nói khẽ: "Ta hết sức lo lắng!"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu ánh mắt phức tạp, "Ngươi cô cô vì ngươi, đem Đại Đạo bút chủ nhân trấn áp tại hệ ngân hà, này vốn là hảo ý, thế nhưng, nàng khả năng không nghĩ tới qua một sự kiện, cái kia chính là Đại Đạo bút chủ nhân đã từng là này vô tận vũ trụ trật tự chế định người, hắn trấn áp rất nhiều cường giả, mà theo hắn bị trấn áp. . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Tựa như này Vĩnh Sinh đại đế, cũng là bởi vì hắn bị trấn áp, hắn lưu trên thế gian phong ấn nới lỏng, này Vĩnh Sinh đại đế mới dùng thoát khốn. Lúc trước đại tỷ sở dĩ đuổi hắn đi, không trấn áp hắn, cũng là bởi vì có phương diện này nguyên nhân."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cô cô trấn áp Đại Đạo bút chủ nhân, thế nhưng, nhưng cũng thả ra Vĩnh Sinh đại đế, việc này đối trước mắt hắn mà nói, khẳng định là một chuyện xấu.

Từ Nhu cười nói: "Ngươi cô cô tự nhiên là hảo ý  bất quá, nàng khả năng không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy yếu."

Diệp Quan bất đắc dĩ.

Từ Nhu lại nói: "Bởi vì chúng ta đối vĩnh sinh thời đại văn minh hiểu rõ không nhiều, bởi vậy, căn bản không biết thời đại kia đến cùng còn có thứ gì cường giả, mà vĩnh sinh thời đại văn minh, còn không phải ta nhất lo lắng."

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, "Ý của ngươi là. . ."

Từ Nhu trầm giọng nói: "Ngươi biết vũ trụ này biên giới vì gì kiên cố như vậy sao?"

Diệp Quan nói: "Đại Đạo bút chủ nhân?"

Từ Nhu gật đầu, "Là hắn phân chia vũ trụ khu vực, nhường từng cái văn minh độc lập phát triển, mà khi hợp tức thời thời điểm, hắn sẽ đánh thông một chút biên giới, nhường từng cái vũ trụ cùng thế giới liên thông. Thế nhưng, có chút khu vực hắn còn chưa đả thông!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi là lo lắng có khác vũ trụ văn minh sẽ xuất hiện?"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Vũ trụ mịt mờ này, không chỉ chúng ta đang tìm kiếm cái khác vũ trụ văn minh, cái khác vũ trụ văn minh cũng đang tìm kiếm chúng ta! Mà theo chúng ta biết, Đại Đạo bút chủ nhân tại Thần Đạo văn minh thời đại lúc, tự mình tăng cường nguyên bản đã kiên cố vô cùng vũ trụ biên giới, hắn vì sao muốn tự mình tăng cường vũ trụ biên giới? Là sợ chúng ta xâm lấn cái khác vũ trụ, vẫn là sợ cái khác vũ trụ xâm lấn chúng ta?"

Diệp Quan yên lặng.

Từ Nhu trong mắt có lo lắng, nói khẽ: "Nếu là người trước, tự nhiên còn tốt, nhưng nếu là người sau đâu? Dĩ nhiên, này chút cũng chỉ là cá nhân ta lo lắng, có lẽ chẳng qua là ta nghĩ nhiều rồi."

Chấp Kiếm giả đột nhiên nói: "Ngươi không nghĩ nhiều."

Từ Nhu cùng Diệp Quan nhìn về phía Chấp Kiếm giả, Chấp Kiếm giả mặt không biểu tình, "Từng Kinh đại thư từng tăng cường qua Chân Vũ Trụ vũ trụ biên giới."

Từ Nhu nhíu mày, "Đại tỷ cũng tăng cường qua?"

Chấp Kiếm giả gật đầu, "Nàng lúc ấy trấn áp Vũ Trụ Kiếp lúc, chỉ để lại một câu nói, ngươi biết là cái gì không?"

Từ Nhu lắc đầu.

Chấp Kiếm giả nhìn xem Từ Nhu, "Chuẩn bị chiến đấu!"

Chuẩn bị chiến đấu!

Từ Nhu vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên.

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó tiếp tục nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, là vùng vũ trụ này tiếp cận nhất đạo tồn tại, cũng là trước mắt có thể nói một cái duy nhất có thể ngự đạo người, hắn bị trấn áp, hiện đã biết vũ trụ chắc chắn lộn xộn."

Diệp Quan nói: "Vậy đem hắn phóng xuất?"

Chấp Kiếm giả quay đầu đi chỗ khác, không để ý tới Diệp Quan.

Diệp Quan im lặng.

Từ Nhu lại là lắc đầu, "Ngươi cô cô là một cái cử thế vô song người, nàng nếu trấn áp Đại Đạo bút chủ nhân, tất có nàng thâm ý, suy đoán của ta là, Đại Đạo bút chủ nhân cái tên này khẳng định đang làm cái gì chuyện xấu, bị ngươi cô cô phát hiện, sau đó mới trấn áp hắn."

Diệp Quan khẽ gật đầu, trong lòng thở dài, hắn phát hiện, thế giới này so hắn tưởng tượng muốn nhiều phức tạp.

Từ Nhu cười nói: "Lần này mang ngươi tới nơi này, ngoại trừ nhường ngươi xem một chút Vũ Trụ Kiếp bên ngoài, cũng là giúp ngươi tăng lên một ít thực lực."

Tăng cao thực lực!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, có chút hiếu kỳ, đang muốn nói gì, đúng lúc này, nơi xa đường hầm không thời gian đột nhiên bắt đầu phá toái, từng đạo đáng sợ lôi điện cuốn tới.

Từ Nhu liền nói ngay: "Từ Kính, ngươi che chở hắn!"

Nói xong, nàng đột nhiên hướng phía trước vút qua, hai tay hư chiêu, từng đạo màu vàng kim quang trận từ nàng trong hai tay bay ra, sau đó chống cự lấy những cái kia lôi điện.

Cảm thụ được những cái kia lôi điện, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, này chút lôi điện uy lực, so với hắn thấy qua vận mệnh kiếp đều mạnh hơn rất rất nhiều, hiện tại nếu để cho hắn tới một đạo, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này, Chấp Kiếm giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng đưa lưng về phía Diệp Quan, lòng bàn tay mở ra, vô số kiếm khí bay ra, chống cự lấy bốn phía bay tới lôi điện.

Xa xa Từ Nhu đột nhiên cả kinh nói: "Này chút lôi kiếp vì sao trở nên mạnh như vậy rồi?"

Chấp Kiếm giả nói: "Mỗi một ngày đều tại tăng cường!"

Từ Nhu vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Đại tỷ. . ."

Nhìn thấy những cái kia lôi điện càng ngày càng nhiều, truyền tống trận này lối đi căn bản không chịu nổi, Từ Nhu liền nói ngay: "Tiểu gia hỏa, bắt lấy Từ Kính, truyền tống trận này đã không chịu nổi, chúng ta trực tiếp giết ra ngoài."

Nói xong, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, vạn đạo kim quang bao phủ mà ra, chỉ một thoáng, trước mặt nàng vô số lôi kiếp trực tiếp bị đẩy ra.

Diệp Quan vội vàng đi đến Từ Kính sau lưng, hắn trực tiếp ôm lấy Từ Kính eo, Từ Kính vẻ mặt lập tức bỗng nhiên đại biến, cả giận nói: "Ngươi muốn chết à! Nàng nhường ngươi bắt được ta, không phải nhường ngươi ôm lấy ta!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hai tay bắt lấy Từ Kính eo, bị Diệp Quan nắm lấy eo, Từ Kính trong lòng lập tức dâng lên một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, có chút tâm phiền ý loạn, nàng còn muốn nói điều gì, xa xa Từ Nhu đột nhiên nói: "Đi!"

Nói xong, nàng hai tay đột nhiên hướng bên cạnh vừa mở, hai đạo kim quang trực tiếp đem hắn trước mặt hết thảy lôi kiếp đẩy ra, mạnh mẽ mở ra một con đường tới.

Thấy thế, Chấp Kiếm giả cũng không tại nói thêm cái gì, ngự kiếm mà lên, trực tiếp mang theo Diệp Quan tan biến ở phía xa.

Sau đó, Từ Nhu cũng là vội vàng hóa thành một vệt kim quang đi theo.

Tinh không bên trong, Diệp Quan nhìn xem bốn phía, trong lòng run sợ, tại kim quang hai phía, vô cùng vô tận lôi kiếp tựa như giống như sao băng hướng phía nơi xa kích bắn đi, lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết.

Thật là khủng khiếp!

Mỗi một đạo lôi kiếp, đều so vận mệnh kiếp mạnh ít nhất mấy lần không ngừng!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, sau lưng bọn họ mấy chục vạn ngoài trượng, nơi đó có một đạo thần bí màu vàng kim phù ấn, mà khi những cái kia lôi kiếp tới gần nơi này đạo kim sắc phù ấn lúc, đều sẽ bị một cỗ lực lượng thần bí chấn vỡ.

Lúc này, Diệp Quan bên tai đột nhiên vang lên Từ Nhu thanh âm, "Đó là đại tỷ lưu lại Chân Thần pháp tắc, cũng chính là cái này đạo pháp thì ngăn cản lại này chút lôi kiếp, không phải, này chút lôi kích nếu là tiến vào Chân Vũ Trụ, toàn bộ Trấn Vũ trụ đều sẽ hủy diệt, không chỉ Chân Vũ Trụ, hết thảy vũ trụ đều không chịu nổi."

Diệp Quan yên lặng, vẻ mặt nghiêm túc, này chút lôi kiếp nếu là tiến vào Quan Huyền vũ trụ, Quan Huyền vũ trụ cũng sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu.

Chỉ có số ít đỉnh cấp cường giả, mới có thể sống sót.

Lúc này, Từ Nhu lại nói: "Này chút lôi kiếp, chẳng qua là Vũ Trụ Kiếp phát ra một phần nhỏ lực lượng, chân chính Vũ Trụ Kiếp, so ngươi bây giờ nhìn thấy khủng bố hơn ngàn vạn lần."

Diệp Quan vẻ mặt động dung, nhìn về phía bên cạnh Từ Nhu, Từ Nhu nói khẽ: "Ta không có lừa ngươi, ta từng có may mắn gặp qua cái kia Vũ Trụ Kiếp, cái kia Vũ Trụ Kiếp uy lực, để cho người ta tuyệt vọng, mà cái kia đã là mấy chục triệu năm trước sự tình. Bây giờ, cái kia Vũ Trụ Kiếp uy lực, cũng đã càng khủng bố hơn!"

Diệp Quan nhìn xem bốn phía tựa như sao băng xẹt qua lôi kiếp, cảm thấy chấn động vô cùng, nếu là này chút lôi kiếp tiến vào Quan Huyền vũ trụ, vậy hắn cũng chỉ có thể nắm lão cha mời đi ra khiêng.

Đây là thật gánh không được a!

Này Giang Sơn, không cần cũng được!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo huyết sắc lôi điện, nhìn thấy một màn này, Từ Nhu cùng Từ Kính vẻ mặt đều phải biến đổi, Từ Nhu giật mình nói: "Cẩn thận!"

Mà Diệp Quan tại nhìn thấy cái kia mấy đạo huyết sắc lôi điện lúc, vẻ mặt cũng là lập tức biến đổi, này loại huyết sắc lôi điện so bình thường lôi điện mạnh mấy chục lần!

Diệp Quan vô ý thức chính mình ôm lấy Chấp Kiếm giả, lần nữa bị Diệp Quan gắt gao ôm lấy, Chấp Kiếm giả lập tức vừa sợ vừa giận, nhưng giờ phút này nàng lại không lo được nhiều như vậy, nàng phất tay áo vung lên, vô số kiếm khí chấn động mà ra, chém về phía những Huyết Lôi đó.

Ầm ầm!

Rất nhanh, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ tinh không bên trong vang dội.

Nhưng mà, cho dù là Chấp Kiếm giả kiếm khí nhưng cũng không làm gì được những Huyết Lôi đó, mấy đạo Huyết Lôi trực tiếp chính diện vọt tới Chấp Kiếm giả trước mặt, Chấp Kiếm giả trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, nàng đột nhiên tịnh chỉ hướng phía trước một trảm, một đạo vạn trượng kiếm khí phá không mà đi.

Kiếm quang cùng cái kia đạo huyết lôi trực tiếp nổ tung ra, Diệp Quan cùng Chấp Kiếm giả đồng thời liên tục lùi lại, mà lúc này, lại là một đạo huyết sắc lôi kiếp hướng phía hai người đánh tới, tốc độ cực nhanh.

Chấp Kiếm giả tay phải nhị chỉ cùng nhau, sau đó dựng thẳng tại giữa chân mày, sau một khắc, nàng đột nhiên hướng phía trước một điểm, "Phá!"

Một thanh kiếm đột nhiên phá không mà đi!

Oanh

Chuôi kiếm này mạnh mẽ đem cái kia đạo huyết sắc lôi kiếp chống lại, nhưng sau một khắc, lại là một đạo Huyết Lôi phá không tới, trong chớp mắt, thanh kiếm kia trực tiếp vỡ vụn.

Chấp Kiếm giả sắc mặt đại biến, nàng phất tay áo vung lên, một mặt kiếm quang lá chắn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kiếm quang lá chắn trực tiếp phá toái, lực lượng cường đại trực tiếp đưa nàng cùng Diệp Quan đánh bay ra ngoài, mà Diệp Quan cũng là bị cỗ lực lượng này chấn buông lỏng ra Chấp Kiếm giả eo, hướng phía bên ngoài bay đi.

Này nếu là bay ra ngoài, bên ngoài toàn bộ là lôi kiếp, Diệp Quan như thế nào ngăn cản được?

Chấp Kiếm giả mặc kệ trước mặt hướng phía nàng bay tới một đạo lôi kiếp, nàng mãnh liệt xoay người bắt lấy Diệp Quan tay, mấy chục đạo kiếm quang từ trong cơ thể nàng bay ra, chém về phía Diệp Quan sau lưng bay tới lôi kiếp, nhưng bản thân nàng lại trực tiếp bị một đạo lôi kiếp oanh ở!

Ầm

Chấp Kiếm giả trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nhưng nàng nhưng lại chưa buông ra Diệp Quan tay, tại đây mảnh ánh chớp khu vực, nếu là Diệp Quan bay ra ngoài, Diệp Quan hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà lúc này, một đạo kinh khủng huyết sắc lôi điện đột nhiên hướng phía Chấp Kiếm giả bay tới, tốc độ cực nhanh!

Nhìn thấy một màn này, Chấp Kiếm giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên đưa nàng kéo về phía sau, Diệp Quan nhìn xem cái kia đạo huyết lôi, trong mắt lệ khí tận hiện, "Khải!"

Oanh

Hắn giữa chân mày, đạo ấn đột nhiên hiển hiện.

Oanh

Đạo ấn trực tiếp đưa hắn cảnh giới tăng lên đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh, nhưng mà, còn chưa kết thúc, trong cơ thể hắn, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên phóng lên tận trời!

Tự Nhiên Chi Lực!

Nhìn xem cái kia xông tới Huyết Lôi, Diệp Quan trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, hắn hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đánh xuống.

Oanh

Diệp Quan một kiếm này ra, một cỗ kinh khủng kiếm khí trực tiếp ngăn trở cái kia đạo huyết sắc Thần Lôi!

Từ trước tới nay tối cường nhất kiếm!

Nhưng mà sau một khắc, Diệp Quan thân thể trực tiếp bắt đầu yên diệt. . .

Diệp Quan sau lưng, Chấp Kiếm giả nhìn xem cản ở trước mặt nàng thân thể yên diệt Diệp Quan, ngây dại.

. . ..