Chương 338:: Từ Nhu cùng Bát Oản mục đích!

Chương 338:: Từ Nhu cùng Bát Oản mục đích!

Diệp Quan dù cho tăng lên đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh, đồng thời có Tự Nhiên thần thụ gia trì, vẫn như cũ vô pháp chống cự này Huyết Lôi lực lượng.

Nếu là có Hành Đạo kiếm, có lẽ còn có khả năng thử một chút!

Nhưng hắn giờ phút này, cũng không có!

Mà Diệp Quan kỳ thật cũng biết, nhưng hắn vẫn là lên.

Bởi vì hắn cảm thấy, chính mình không thể một mực bị người bảo hộ lấy, dù sao cũng phải làm chút gì đó.

Ngay tại Diệp Quan thân thể cùng linh hồn muốn triệt để tiêu tán lúc, một đạo hào quang đột nhiên đưa hắn bao trùm, ngay sau đó, vô số hào quang từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, đem cái kia vô số lôi kiếp đẩy lui.

Người xuất thủ, chính là cái kia Từ Nhu.

Từ Nhu nói: "Đi!"

Nói xong, nàng cùng Chấp Kiếm giả hợp lại, trực tiếp phá không mà đi, đẩy ra hai bên lôi kiếp, rất nhanh, hai người tan biến ở phía xa sâu trong tinh không.

. . .

Một chỗ trên hòn đảo, bãi cát bên cạnh, Từ Nhu nhìn xem trước mặt nằm Diệp Quan, vẻ mặt nghiêm túc.

Thời khắc này Diệp Quan thân thể đã tàn khuyết không đầy đủ, lâm vào hôn mê.

Cũng may có Tự Nhiên thần thụ đang vì hắn chữa trị thân thể, không phải, Diệp Quan hẳn phải chết không nghi ngờ. Đây chính là Huyết Lôi kiếp, chỉ có Vũ Trụ Thần Linh đột phá mới có thể xuất hiện tồn tại, Diệp Quan bị loại lực lượng này làm bị thương  bình thường phương pháp chữa thương căn bản là vô dụng!

Còn tốt có Tự Nhiên thần thụ!

Chấp Kiếm giả nhìn xem trước mặt Diệp Quan, yên lặng không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

Từ Nhu đột nhiên ngồi vào Diệp Quan bên cạnh, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, cười nói: "Từ Kính, cái tên này lớn lên thật là suất cáp!"

Từ Kính nhìn thoáng qua Từ Nhu, "Ngươi đi theo hắn, liền là hi vọng tương lai nhường Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ có thể sống chung hòa bình?"

Từ Nhu cười nói: "Đây chỉ là ta một trong những mục đích!"

Từ Kính nhìn chằm chằm Từ Nhu, tú mỹ túc lên, "Còn có mục đích khác?"

Từ Nhu lại nói: "Ta hi vọng hắn về sau có thể đến giúp đại tỷ."

Từ Kính trầm giọng nói: "Ngươi hi vọng hắn có thể trợ giúp đại tỷ đối kháng Vũ Trụ Kiếp?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sâu trong tinh không, nói khẽ: "Vũ trụ này tồn vong, không nên chỉ có đại tỷ một người tới khiêng."

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Ngươi là đang lợi dụng hắn!"

Từ Nhu cười nói: "Này từ có thể không dễ nghe."

Chấp Kiếm giả lắc đầu, không nói lời nào.

Từ Nhu nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, nói khẽ: "Ngươi cảm thấy đại tỷ có thể một mực tiếp tục gánh vác sao?"

Chấp Kiếm giả thần sắc ảm đạm, "Ta cũng đã có rất lâu chưa từng nhìn thấy qua nàng bản tôn."

Từ Nhu nhìn xem trước mặt Diệp Quan, "Trừ đại tỷ bên ngoài, có hai người có thể khiêng này Vũ Trụ Kiếp."

Chấp Kiếm giả nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn?"

Từ Nhu gật đầu, "Bên trong một cái là Đại Đạo bút chủ nhân, cái thứ hai liền là hắn, dĩ nhiên, thực lực của hắn khẳng định là không được, thế nhưng, nếu là hắn tới gánh chịu trách nhiệm này, phía sau hắn mấy vị kia liền sẽ vì hắn khiêng!"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Ngươi là muốn thông qua hắn, tới lợi dụng hắn người đứng phía sau!"

Từ Nhu gật đầu.

Chấp Kiếm giả khẽ lắc đầu, "Từ Nhu, ta nhìn ra được, hắn đối ngươi rất có hảo cảm, nếu là cho hắn biết ngươi tại như vậy tính toán hắn. . ."

Từ Nhu đột nhiên nói: "Bát Oản cũng tại. . ."

Chấp Kiếm giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi nói là, Bát Oản cũng là đang tính tính toán hắn!"

Từ Nhu nhìn xem trước mặt nằm Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì.

Chấp Kiếm giả nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Khó trách, Bát Oản cùng hắn đi ngủ, ta liền cảm thấy không tầm thường, dù cho lại ưa thích hắn, cũng không có khả năng liền như vậy ủy thân cho hắn. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Từ Nhu, tầm mắt như kiếm, "Hai người các ngươi đến cùng đang mưu đồ cái gì!"

Từ Nhu cười nói: "Ta không phải đã nói sao? Khiến cho hắn để chống đỡ Vũ Trụ Kiếp!"

Chấp Kiếm giả gắt gao nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Hắn không biết Bát Oản đang tính tính toán hắn?"

Từ Nhu cười cười, sau đó nói: "Ngươi biết cái tên này nhược điểm lớn nhất là cái gì không?"

Nói xong, nàng nhìn về phía trước mặt nằm Diệp Quan, nói khẽ: "Nhược điểm lớn nhất của hắn liền là thiện tâm, hắn so với hắn cha cùng gia gia hắn muốn hiền lành nhiều, thiện tâm, chỉ cần phương pháp đúng, liền dễ dàng bị lừa gạt, bị lợi dụng."

Chấp Kiếm giả lắc đầu, trầm giọng nói: "Từ Nhu, ngươi cùng Bát Oản như thế hành vi, thật sự là có chút bỉ ổi!"

Từ Nhu gật đầu, "Ta biết!"

Chấp Kiếm giả cả giận nói: "Ngươi biết cái đầu mẹ ngươi, hắn mặc dù là kẻ địch, thế nhưng, các ngươi loại hành vi này thật sự là bỉ ổi, ta thật xem thường, đại tỷ cũng sẽ xem thường."

Từ Nhu nhìn về phía Chấp Kiếm giả, hỏi, "Vậy ngươi có biện pháp giúp đại tỷ sao?"

Chấp Kiếm giả âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là đại tỷ thật sự có một ngày gánh không được, ta liền cùng nàng chết chung. Mà ngươi cùng Bát Oản loại hành vi này, như cái gì? Còn có Bát Oản, nàng đem mình làm cái gì rồi? Còn dùng sắc đẹp? Ta thao! Nàng như tại đây bên trong, ta nhất định phải đánh chết nàng, thật sự là bỉ ổi!"

Từ Nhu đột nhiên cũng cả giận nói: "Ngươi biết cái gì, ngươi cả ngày liền biết đánh, liền biết giết, ngươi mao cũng đều không hiểu! Vũ Trụ Kiếp nếu là gánh không được, ngươi có biết Chân Vũ Trụ có bao nhiêu người muốn chết?"

Chấp Kiếm giả châm chọc nói: "Ta còn là lần đầu tiên phát hiện, ngươi thế mà như thế sợ chết!"

Từ Nhu trực tiếp đứng lên, cả giận nói: "Nếu là đại tỷ gánh không được, thân tử đạo tiêu, ta cái thứ nhất theo nàng đi chết."

Chấp Kiếm giả yên lặng sau một lúc lâu, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan, lắc đầu, "Từ Nhu, ngươi giết hắn ta đều không phản đối, nhưng không phải như vậy."

Từ Nhu cả giận nói: "Nếu là không kéo hắn xuống nước, hắn người sau lưng căn bản sẽ không đối kháng Vũ Trụ Kiếp, Vũ Trụ Kiếp hủy diệt toàn vũ trụ, dựa vào cái gì muốn đại tỷ một người tới khiêng? Dựa vào cái gì?"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Ta mặc kệ ngươi nhiều như vậy  chờ hắn tỉnh lại, ta liền nói cho hắn biết chân tướng."

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Trễ!"

Chấp Kiếm giả mày nhăn lại, Từ Nhu đột nhiên chỉ Diệp Quan giữa chân mày, "Ngươi xem một chút!"

Chấp Kiếm giả nhìn về phía Diệp Quan giữa chân mày, tại Diệp Quan giữa chân mày, nơi đó có một vết máu đỏ sẫm.

Kiếp ấn!

Chấp Kiếm giả mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . . . Hắn vì sao bị hạ Vũ Trụ Kiếp!"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Chấp Kiếm giả: "Bởi vì hắn đối cái kia đạo huyết lôi xuất tay!"

Chấp Kiếm giả đột nhiên nhớ tới, trước đó Diệp Quan đưa nàng kéo ra phía sau, sau đó cưỡng ép tăng cao thực lực, đối cái kia Huyết Lôi ra tay.

Từ Nhu quay người nhìn xem trước mặt Diệp Quan, nói khẽ: "Đây là ta bố trí ván thứ hai, ta vốn là nghĩ để cho mình thụ thương, sau đó khiến cho hắn ra tay tới cứu ta. . . Hắn khẳng định sẽ ra tay cứu ta, chỉ là ta không nghĩ tới, hắn thế mà sẽ ra tay cứu ngươi!"

"Từ Nhu!"

Chấp Kiếm giả gắt gao nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Các ngươi ván thứ ba là cái gì?"

Từ Nhu cười nói: "Ta có thể sẽ không nói cho ngươi, ngươi này người, đầu óc quá trực, sẽ hỏng việc."

Chấp Kiếm giả hai tay nắm chặt, nàng yên lặng sau một lúc lâu, hỏi, "Hắn ưa thích Bát Oản, ngươi biết không?"

Từ Nhu gật đầu.

Chấp Kiếm giả lại hỏi, "Bát Oản cùng ngươi ý nghĩ một dạng?"

Từ Nhu lần nữa gật đầu.

Chấp Kiếm giả khẽ lắc đầu, nàng không có ở nói cái gì, mà là nhìn về phía một bên mặt đất bên trên nằm Diệp Quan, giờ phút này, Diệp Quan giữa chân mày cái kia Vũ Trụ Kiếp đã biến mất.

Hắn nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút phức tạp.

Từ Nhu nói: "Từ Kính, chúng ta biết ngươi tính tình, cũng biết ngươi không nguyện ý lẫn vào chuyện này, bởi vậy, việc này vẫn luôn đang gạt ngươi."

Chấp Kiếm giả nhìn về phía Từ Nhu, "Ngươi bây giờ nói cho ta biết, là bởi vì hắn đã bị Vũ Trụ Kiếp gieo xuống kiếp ấn, đồng thời hi vọng ta tiếp xuống phối hợp các ngươi, phải không?"

Từ Nhu gật đầu, "Rõ!"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Từ Nhu, ta biết ngươi cùng Bát Oản là muốn giúp đại tỷ, nhưng ta có thể xác định nói cho ngươi, các ngươi hành động, không sẽ có được đại tỷ công nhận."

Từ Nhu gật đầu, "Chúng ta biết, so sánh, đại tỷ là người cao ngạo như thế, nàng khẳng định không ưa thích hành vi của chúng ta, thế nhưng, chỉ cần nàng có thể theo này Vũ Trụ Kiếp bên trong thoát khỏi ra tới, cuối cùng chúng ta mặc kệ kết quả như thế nào, chúng ta đều nguyện ý tiếp nhận."

Chấp Kiếm giả khẽ lắc đầu, "Ta không sẽ giúp các ngươi."

Từ Nhu nói: "Nhưng nếu là giúp hắn đâu?"

Chấp Kiếm giả mày nhăn lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Từ Nhu trầm giọng nói: "Cái tên này tâm cao khí ngạo, trước đó đem cái kia Hành Đạo kiếm trả lại cho nữ tử váy trắng, đồng thời còn nói, đến nay về sau cũng sẽ không tiếp tục gọi người, chỉ làm Diệp Quan, không làm chỗ dựa đời. . . Ai, hắn như thế để cho ta thật bất ngờ, đồng thời phá vỡ ta một chút kế hoạch, thật sự là người tính không bằng trời tính, ta không có tính tới cái tên này như vậy có cốt khí. . . . ."

Chấp Kiếm giả đột nhiên cắt ngang Từ Nhu, "Ta cảm thấy hắn làm như thế, rất tốt!"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Chấp Kiếm giả, "Có thể tiếp đó, hắn liền muốn đối mặt cái kia Vĩnh Sinh đại đế! Dùng hiện tại Quan Huyền vũ trụ thực lực, căn bản là không có cách đối kháng Vĩnh Sinh đại đế."

Chấp Kiếm giả nhìn về phía Từ Nhu, "Vĩnh Sinh đại đế cũng là các ngươi trong kế hoạch một khâu?"

Từ Nhu không có trả lời vấn đề này, mà chỉ nói: "Hắn thực lực bây giờ yếu, chúng ta cần muốn tăng lên thực lực của hắn, ta muốn cho ngươi cùng ta cùng một chỗ hợp lại, giúp hắn lấy nơi này Lôi Thần ấn, đồng thời, dùng Lôi Trì thối luyện hắn kiếm ý, đưa hắn thực lực tăng lên tới một cái mới độ cao!"

Chấp Kiếm giả cười lạnh, "Ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ giúp ngươi?"

Từ Nhu nhìn thẳng Chấp Kiếm giả, "Vì đại tỷ!"

Chấp Kiếm giả lắc đầu, nàng nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Ta sẽ giúp hắn, nhưng không phải là vì đại tỷ."

Nghe vậy, Từ Nhu lập tức có chút ngoài ý muốn.

Đúng lúc này, mặt đất bên trên Diệp Quan tay phải đột nhiên run rẩy, Từ Nhu lúc này nhìn về phía Diệp Quan, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy một mảnh trời xanh mây trắng lúc, hắn nói khẽ: "Còn chưa có chết sao?"

Từ Nhu cười nói: "Dĩ nhiên không chết!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, làm thấy Từ Nhu lúc, hắn cười cười, "Lần này, ta đều coi là chết chắc đâu!"

Cái kia huyết sắc lôi kiếp, hắn đến nay nhớ tới đều lòng còn sợ hãi.

Thật quá kinh khủng!

Cái kia hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể chống cự.

Từ Nhu cười nói: "Hiện tại cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan cảm thụ một thoáng trong cơ thể, hiện tại thân thể cùng linh hồn đều đã khôi phục bảy tám phần, hắn nhìn về phía Từ Nhu, "Một hồi sẽ qua, thì có thể hoàn toàn khôi phục."

Từ Nhu cười nói: "Vậy thì tốt rồi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này là?"

Từ Nhu cười nói: "Nơi này là đại tỷ đã từng thành lập một cái độc lập tiểu thế giới, liền là Chân Thế Giới, tại tiểu thế giới này bên ngoài, liền là trong truyền thuyết Vũ Trụ Kiếp, dĩ nhiên, bây giờ nhìn không đến, sau khi ra ngoài mới có thể đủ thấy  bất quá, hiện tại chúng ta nếu là trực tiếp như vậy đi ra ngoài, tại chỗ liền phải ngã xuống."

Nói xong, nàng lại lấy ra một viên thuốc cho Diệp Quan uống vào, sau đó nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, đợi chút nữa dẫn ngươi đi lấy chỗ tốt cáp!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chỗ tốt?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, không nói gì, hắn cảm thấy này Từ Nhu thần thần bí bí, cái loại cảm giác này, hắn cũng không cách nào nói lên tới.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan chuyên tâm chữa thương, sau nửa canh giờ, thương thế hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Mà khôi phục về sau, Từ Nhu cười nói: "Đợi chút nữa hai chúng ta đem sẽ hộ pháp cho ngươi!"

Diệp Quan nhìn về phía Chấp Kiếm giả, "Nàng. . ."

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đợi chút nữa ta sẽ thừa dịp ngươi không chú ý, sau đó nhất kiếm kết quả ngươi."

Diệp Quan: ". . ."

. . ..