Chương 339:: Đừng cứng rắn!

Chương 339:: Đừng cứng rắn!

Nghe được Chấp Kiếm giả, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn tự nhiên không có làm thật, đối phương nếu là thật muốn giết mình, mới vừa chính mình lúc hôn mê, không học hỏi được không?

Nhìn thấy Diệp Quan xem thường vẻ mặt, Chấp Kiếm giả lập tức cả giận nói: "Ngươi cho rằng ta không dám đúng không? Đến, ta hiện tại liền đâm chết ngươi!"

Nói xong, trong tay nàng lập tức nhiều một thanh kiếm, sau đó làm bộ liền muốn đâm Diệp Quan.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, đừng nói, hắn thật đúng là sợ nữ nhân này làm loạn, mà lúc này, một bên Từ Nhu đột nhiên ngăn cản Từ Kính, "Tốt tốt! Chúng ta làm chính sự đi!"

Chấp Kiếm giả hung dữ trừng mắt liếc Diệp Quan, không nói thêm gì nữa.

Diệp Quan lập tức có chút im lặng, nữ nhân này tính tình cũng quá nóng nảy.

Từ Nhu ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau đó nói: "Bởi vì tới gần Vũ Trụ Kiếp, bởi vậy, nơi này có một viên vừa hình thành Lôi Thần ấn, còn không có linh trí, đợi chút nữa chúng ta cùng một chỗ hợp lại vì ngươi lấy được này ấn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lôi Thần ấn?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế. Dĩ nhiên, tại lấy được Lôi Thần ấn lúc, trước tiên cần phải làm hai chuyện, chuyện thứ nhất là trước dùng lôi kiếp bất ngờ luyện kiếm ý của ngươi, nhường kiếm ý của ngươi đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao!"

Diệp Quan nói: "Lôi kiếp bất ngờ luyện kiếm ý?"

Từ Nhu cười nói: "Chưa bao giờ gặp a?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Nhu chân thành nói: "Nơi này lôi kiếp vô cùng đặc thù, nếu là kiếm ý của ngươi có thể tại nơi này lôi kiếp oanh kích hạ bất diệt, như vậy đi ra bên ngoài, cho dù là Vận Mệnh Đại Đế lực lượng cũng không cách nào ma diệt kiếm ý của ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút mong đợi.

Hắn hiện tại kiếm ý tuy mạnh, thế nhưng tại Vận Mệnh Đại Đế trước mặt vẫn là còn thiếu rất nhiều xem.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Chuẩn bị sẵn sàng!"

Từ Nhu đột nhiên hai tay kết ấn, đọc thầm cổ lão chú ngữ, đột nhiên, chân trời nứt ra, một đạo đạm sấm sét màu tím thẳng tắp hạ xuống.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, này đạo đạm sấm sét màu tím mặc dù không bằng cái kia Huyết Lôi mạnh, nhưng cũng cực kỳ khủng bố, căn bản không phải hắn hiện tại có khả năng tiếp nhận.

Mà lúc này, Từ Nhu đột nhiên nói: "Xuất kiếm ý!"

Nghe vậy, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, trong một chớp mắt, một đạo kiếm ý từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời!

Nhưng mà, này kiếm ý vừa tiếp xúc đến cái kia đạo lôi kiếp chính là trực tiếp phá toái, lôi kiếp thẳng tắp hạ xuống, hướng Diệp Quan đánh tới.

Mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên phá không mà đi, trảm tại cái kia đạo lôi kiếp lên.

Ầm

Cái kia đạo lôi kiếp mạnh mẽ bị này một đạo kiếm quang chém vỡ!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Chấp Kiếm giả, Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm hắn, "Biết kiếm ý vì sao mà sinh sao?"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, đến: "Ý chí!"

Chấp Kiếm giả gật đầu, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta hiểu rõ ý tứ của ngươi, kiếm ý bởi vì ý chí mà sinh, ta tại nhìn thấy này đạo lôi kiếp lúc, trong lòng đã sinh ra sợ hãi, trong lòng e ngại, ý chí lùi bước, như thế nào chống lại?"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Trong bất tri bất giác, kinh khủng đã ấn tâm ta đáy, tiền bối lại đến!"

Nghe được Diệp Quan, Chấp Kiếm giả hơi ngẩn ra, hơi kinh ngạc.

Nam nhân này, một điểm liền thông!

Từ Nhu cười nói: "Tốt!"

Thanh âm hạ xuống, nàng lần nữa thi pháp, dẫn một đạo lôi kiếp rơi xuống.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo lôi kiếp, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp nhất kiếm chém về phía cái kia đạo lôi kiếp.

Chủ động xuất kích!

Ầm

Diệp Quan nhất kiếm ra, trong tay hắn ý kiếm trong nháy mắt phá toái, bản thân hắn trực tiếp theo thiên trụy rơi, đại địa kịch liệt run lên.

Lần nữa thất bại!

Nhưng mà, Diệp Quan lại hưng phấn vô cùng, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm từ trong tay hắn ngưng tụ, "Lại đến!"

Từ Nhu gật đầu, lần nữa dẫn một đạo Thần Lôi hạ xuống.

Diệp Quan chân phải đột nhiên giẫm một cái, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Tái chiến!

Cứ như vậy, Diệp Quan một lần lại một lần thất bại, thế nhưng, hắn chiến ý lại càng ngày càng mạnh, bởi vì giờ khắc này hắn đối này lôi kiếp đã không có tâm mang sợ hãi.

Thất bại không đáng sợ, đáng sợ là không có làm lại từ đầu dũng khí!

Diệp Quan một lần lại một lần thất bại, nhưng lại một lần lại một lần đứng lên, dần dần, hắn kiếm ý bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa.

Mà Chấp Kiếm giả cùng Từ Nhu thì ở một bên trông coi, nhìn xem Diệp Quan liều mạng tu luyện, Từ Nhu cảm thán nói: "Tên tiểu tử này, rõ ràng có khả năng trực tiếp lựa chọn nằm ngửa, nhưng lại không phải phải cố gắng tu luyện."

Chấp Kiếm giả bình tĩnh nói: "Không tốt sao?"

Từ Nhu cười nói: "Mục tiêu của hắn là có thể đi đến đời cha hắn bọn hắn loại kia độ cao, nhưng hắn cũng không biết, cái kia có nhiều khó khăn."

Chấp Kiếm giả nhìn phía xa Diệp Quan, nói khẽ: "Có thể ta cảm thấy rất tốt, hắn có thể nhìn thẳng vào chính mình, đồng thời sẽ vượt qua chi tâm, chỉ bằng điểm này, hắn đã siêu việt vô số người."

Từ Nhu quay đầu nhìn về phía Chấp Kiếm giả, hơi kinh ngạc, "Từ Kính, ngươi đối tốt với hắn giống không có như vậy chán ghét."

Từ Kính âm thanh lạnh lùng nói: "Ta hiện tại đối ngươi cùng Bát Oản hết sức chán ghét!"

Từ Nhu cười cười, cũng không nói chuyện, này Từ Kính cho tới bây giờ đều là cái này tính xấu.

Nàng cũng biết, nàng hành động xác thực bỉ ổi, nhưng nàng cũng không hối hận, vì đại tỷ, nàng nguyện ý làm bất cứ chuyện gì, bao quát vi phạm lương tâm sự tình.

Chấp Kiếm giả ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, Diệp Quan còn tại hướng phía cái kia kiếp lôi khởi xướng tiến công. Lúc này Diệp Quan mặc dù thất bại rất nhiều lần, thế nhưng, trong mắt của hắn không có bất kỳ cái gì nhụt chí.

Cứ như vậy, ước chừng nửa tháng sau, Diệp Quan hiện tại mặc dù vẫn như cũ vừa bất quá cái kia kiếp lôi, thế nhưng, kiếm ý của hắn đã không tại phá toái!

Không chỉ như thế, hắn tại phóng thích kiếm ý lúc, tự thân trong kiếm ý lại còn hiện ra nhàn nhạt lôi ý.

Kiếm ý của hắn, đã tại chất biến!

Mặt đất bên trên, Diệp Quan nhìn xem cái kia rơi xuống kiếp lôi, thủ đoạn khẽ động, một thanh kiếm đột nhiên phóng lên tận trời.

Ý kiếm!

Oanh

Một kiếm này đâm vào cái kia kiếp lôi phía trên, kiếp lôi kịch liệt run lên, ý kiếm trực tiếp bị đánh bay, kiếp lôi thẳng tắp hạ xuống.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trực tiếp trảm tại cái kia đạo kiếp lôi lên.

Ầm

Kiếp lôi kịch liệt run lên, trực tiếp nứt ra, mà Diệp Quan thì thẳng tắp hạ xuống, vừa hạ xuống, phía dưới đại địa trực tiếp nổ tung.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, cái kia đạo kiếp lôi chậm rãi phá toái, hóa thành vô số lôi điểm hướng phía bốn phía chấn động ra đến, như đầy trời tinh, xán lạn vô cùng.

Phía dưới, Diệp Quan khóe miệng hơi nhấc lên, lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm ý đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn trào ra, sau đó ngưng tụ thành một thanh kiếm, mà chuôi này ý kiếm bên trong, hiện ra nhàn nhạt ánh chớp!

Kiếp lôi kiếm ý!

Diệp Quan xem trong tay kiếp lôi kiếm ý, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nửa vầng trăng khổ tu, kiếm ý cuối cùng phát sinh chân chính chất biến.

Lúc này, cái kia Từ Nhu đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, tự tin nói: "Tuế Nguyệt Đại Đế phía dưới, hẳn là không đối thủ nữa!"

Từ Nhu cười to nói: "Ngươi cũng đừng quá tự tin. Nếu là gặp được loại kia hàm kim lượng cao Tuế Nguyệt Đại Đế, dùng thực lực ngươi bây giờ, vẫn là khó mà thủ thắng."

Diệp Quan mỉm cười, "Có chút bành trướng."

Từ Nhu đánh giá liếc mắt Diệp Quan trong tay chuôi này ý kiếm, sau đó nói: "Kiếp lôi kiếm ý, trong kiếm ý ẩn chứa lôi kiếp oai, ngươi này kiếm ý, thế gian ít có."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta đón lấy tới làm cái gì?"

Từ Nhu khóe miệng hơi nhấc lên, "Tiếp đó, thốt luyện nhục thân!"

Diệp Quan hỏi, "Thốt luyện nhục thân?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan có chút lưỡng lự, "Ta cũng muốn tu luyện thân thể sao?"

Từ Nhu lại là lắc đầu, "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, có thể ngươi từng nghĩ tới, nếu là ngươi thân thể đủ mạnh, ngươi chiêu kia Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật uy lực đem hoàn toàn khác biệt? Phụ thân ngươi cùng gia gia ngươi đã từng có thể đem môn này kiếm kỹ chưa để phát huy đến một cái trình độ khủng bố, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là bọn hắn thân thể đủ mạnh."

Diệp Quan gật đầu, hắn cũng phát hiện, này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cần thân thể, bởi vì mỗi lần thi triển đến cực hạn, hắn thân thể liền không chịu nổi, sẽ rạn nứt. Như Từ Nhu nói, nếu là thân thể có thể tăng lên một thoáng, vậy cái này môn Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật uy lực nhất định có thể đủ đi đến một cái mới độ cao.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Nơi này lôi kiếp so bên ngoài muốn đặc thù vô số lần, năng lượng cũng tinh thuần vô số lần, nếu là ngươi có thể thừa nhận được ở nơi này lôi kiếp oai, chỉ cần ngươi ra ngoài, ngươi sẽ phát hiện, cho dù là Vận Mệnh Đại Đế cũng không làm gì được nhục thể của ngươi. Không chỉ như thế. . ."

Nói đến đây, nàng làm xấu cười một tiếng, "Thân thể tăng cường, phương diện kia cũng sẽ tăng cường đâu!"

Phương diện kia?

Diệp Quan lập tức sửng sốt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà một bên Chấp Kiếm giả lại là giây hiểu, ngay lập tức nộ trừng mắt liếc Từ Nhu, "Ngươi có mao bệnh sao?"

Diệp Quan nhìn xem hai người, không hiểu ra sao, hắn hỏi, "Phương diện nào?"

Từ Nhu trừng mắt nhìn, sau đó nghiêm mặt nói: "Đương nhiên là Kiếm đạo, ngươi suy nghĩ một chút, thân thể tăng cường, Kiếm đạo khẳng định cũng sẽ tăng cường, có đúng hay không?"

Diệp Quan gật đầu, "Như thế. . ."

Bất quá, hắn vẫn cảm thấy giống như có chút không đúng.

Một bên, Chấp Kiếm giả hung hăng nhìn chằm chằm Từ Nhu, nàng thật nghĩ hành hung nữ nhân này một chầu, quả thực là quá dơ bẩn.

Từ Nhu cười nói: "Chúng ta bắt đầu đi!"

Diệp Quan nói: "Trực tiếp dùng thân thể khiêng cái kia lôi kiếp?"

Từ Nhu lườm hắn một cái, "Làm sao có thể? Trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ, ngươi không được thần hồn câu diệt? Đến, trước cởi quần áo ra."

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Nhu nói: "Nhanh thoát."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Từ Nhu nghiêm mặt nói: "Muốn cho thân thể ngươi thi pháp."

Diệp Quan nhíu mày, "Thi pháp?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan vẫn còn có chút lưỡng lự, cứ như vậy thoát, giống như không tốt lắm.

Từ Nhu cười nói: "Thế nào, ngươi sợ ta chiếm tiện nghi của ngươi sao? Ta cho ngươi biết, trong mắt ta, không có phận chia nam nữ, ngươi có thể làm ta là một tên y sư."

Diệp Quan nhìn thấy Từ Nhu ánh mắt trong veo, lập tức có chút hổ thẹn, mình ngược lại là có chút không phóng khoáng.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu cởi quần áo.

Nhìn thấy Diệp Quan bắt đầu thoát, một bên Chấp Kiếm giả lập tức quay đầu đi chỗ khác, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, trong đầu kìm lòng không được nổi lên mỗ một màn.

Ngày đó. . .

Diệp Quan mặc dù là không tỉnh táo, nhưng nàng có thể là tỉnh táo.

Một lần lại một lần. . .

Đương nhiên, ngay từ đầu là rất đau, có thể là đằng sau. . .

Chấp Kiếm giả lắc đầu, đem trong đầu một màn kia quét đi, nàng quay người, mà giờ khắc này, Diệp Quan đã thoát sạch sành sanh.

Nhìn thấy một màn này, Chấp Kiếm giả cái kia băng lãnh hai gò má đột nhiên bay lên một vệt đỏ ửng, nhưng rất nhanh khôi phục như thường.

Diệp Quan cũng là có chút mất tự nhiên, dù sao, đằng trước đứng đấy hai nữ tử.

Từ Nhu đánh giá liếc mắt Diệp Quan thân thể, một mặt chính khí, "Nằm xuống."

Diệp Quan gật đầu, nằm xuống.

Từ Nhu lòng bàn tay mở ra, một cái bạch ngọc bình xuất hiện tại trong tay nàng, nàng đưa tới Diệp Quan miệng bên cạnh, "Há mồm."

Diệp Quan miệng vừa mới tờ, một cỗ chất lỏng lập tức đổ vào trong cổ họng hắn, cái kia cỗ chất lỏng băng lành lạnh, theo hắn yết hầu tiến vào trong cơ thể hắn, nhưng rất nhanh, hắn cảm giác mình trong cơ thể giống như là tại bị giống như lửa thiêu.

Diệp Quan sắc mặt đại biến, giờ khắc này, hắn cảm giác trong cơ thể của mình muốn hòa tan.

Từ Nhu nói: "Đừng vội!"

Nói xong, nàng lại lấy ra một cái bạch ngọc bình đưa cho một bên Chấp Kiếm giả, "Ngươi đến cho hắn xoa thuốc, ta tới thi pháp trấn áp trong cơ thể hắn dược lực."

Chấp Kiếm giả trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không bôi!"

Từ Nhu trừng nàng liếc mắt, "Ta không trấn áp trong cơ thể hắn dược lực, hắn liền bị đốt chết rồi. Ngươi sẽ thuật pháp sao?"

Chấp Kiếm giả yên lặng.

Từ Nhu lại nói: "Đừng bút tích, nhanh bôi."

Nói xong, nàng trực tiếp bắt đầu thi pháp.

Chấp Kiếm giả yên lặng sau một lúc lâu, nàng đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó mở ra bạch ngọc bình, hướng Diệp Quan trên thân ngã xuống, sau đó bắt đầu bôi, nhìn ra được, có chút khẩn trương.

Cảm thụ được cái kia mềm mại tay xẹt qua thân thể, Diệp Quan lập tức có chút tâm viên ý mã, đầu óc có chút ý nghĩ kỳ quái, mặc dù cảm thấy nghĩ như vậy không đúng, có thể là, nhịn không được a.

Lúc này, Chấp Kiếm giả đột nhiên một bàn tay đập vào Diệp Quan nơi nào đó, cả giận nói: "Đừng cứng rắn!"

. . ..