Chương 340:: Đồng tâm một mạng, đồng sinh cộng tử!

Chương 340:: Đồng tâm một mạng, đồng sinh cộng tử!

Đừng cứng rắn!

Nghe được Chấp Kiếm giả, Diệp Quan lập tức có chút xấu hổ, hắn kỳ thật cũng không muốn, thế nhưng, đó cũng không phải người làm có thể khống chế đó a.

Nhìn thấy Diệp Quan nơi nào đó không có chút nào mềm đi xuống dấu hiệu, Chấp Kiếm giả lập tức nộ trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Từ Nhu đột nhiên nói: "Đừng nói hắn, đại tỷ trên sách nói qua, đây là phản ứng bình thường."

Chấp Kiếm giả nhìn hằm hằm liếc mắt Từ Nhu, "Ngươi cũng không phải vật gì tốt!"

Từ Nhu cũng là im lặng.

Chấp Kiếm giả đảo không nói thêm gì nữa, tiếp tục cho Diệp Quan thoa, mặc dù nàng nỗ lực giả bộ như bình tĩnh, thế nhưng, cái kia run rẩy tay ngọc vẫn là bán rẻ nàng.

Diệp Quan giờ phút này cũng không có ý khác, bởi vì hắn cảm giác mình trong cơ thể phảng phất có một đám lửa tại đốt, mặc dù có Từ Nhu đang giúp hắn trấn áp cỗ lực lượng kia, nhưng hiệu quả không lớn, mà lại, loại kia cháy cảm giác còn càng ngày càng mạnh, phảng phất muốn đưa hắn ngũ tạng phế phủ hòa tan.

Một lát sau, Chấp Kiếm giả đem Diệp Quan trên thân thoa khắp, nàng trực tiếp đứng dậy, đi tới một bên, mặt mũi tràn đầy sương lạnh.

Lúc này, Từ Nhu tay phải đột nhiên nhẹ nhàng đặt ở Diệp Quan phần bụng.

Oanh

Trong nháy mắt, một cổ lực lượng cường đại từ Diệp Quan trong cơ thể trào ra, sau đó hóa thành một đạo thật mỏng màng bao trùm lấy Diệp Quan thân thể.

Từ Nhu thu tay lại, sau đó đứng dậy, cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn thoáng qua trên người mình cái kia đạo thật mỏng màng, sau đó hắn nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu cười nói: "Thôi động Tự Nhiên thần thụ!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó thôi động Tự Nhiên thần thụ, trong chốc lát, một cỗ tinh thuần Tự Nhiên Chi Lực từ trong cơ thể hắn lan tràn ra, băng lành lạnh, hết sức sảng khoái.

Từ Nhu nói: "Chúng ta bắt đầu đi!"

Nói xong, nàng đột nhiên ngẩng đầu, sau đó hai tay kết ấn, một lát sau, nàng đột nhiên nhất chỉ chân trời, "Mở!"

Xùy

Chân trời trực tiếp nứt ra, một đạo màu tím nhạt Thần Lôi thẳng tắp hạ xuống.

Từ Nhu cùng Chấp Kiếm giả đồng thời nhanh lùi lại.

Diệp Quan đang muốn phản kháng, Từ Nhu đột nhiên nói: "Chớ có phản kháng."

Không phản kháng?

Diệp Quan sửng sốt, mà đúng lúc này, cái kia đạo lôi kiếp trực tiếp chui vào đỉnh đầu hắn.

Ngũ lôi oanh đỉnh!

Oanh

Diệp Quan trực tiếp chuyến xuống dưới, đầu óc trống rỗng, hắn thân thể trực tiếp biến thành một mảnh cháy đen, nhưng rất nhanh, trong cơ thể hắn cùng thân trên bề mặt xuất hiện từng đạo năng lượng màu xanh sẫm, cùng lúc đó, vô cùng vô tận Tự Nhiên thần thụ năng lượng cũng không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, chữa trị hắn thân thể.

Không bao lâu, hắn thân thể chính là khôi phục như lúc ban đầu!

Nhìn thấy một màn này, Từ Nhu trong lòng lập tức vì đó buông lỏng, "Còn tốt có Tự Nhiên thần thụ, không phải, có thể hỏng đại sự."

Chấp Kiếm giả nhìn nàng một cái, không nói gì.

Làm Diệp Quan thân thể khôi phục về sau, Từ Nhu lại nói: "Tiếp tục!"

Nói xong, nàng lần nữa dẫn lôi hạ xuống.

Oanh

Diệp Quan lần nữa bị một đạo kiếp lôi oanh trúng, cả người đầu óc ông ông.

Mà một lát sau, thân thể của hắn khôi phục về sau, tiếp tục

Cứ như vậy như thế lặp đi lặp lại, này tu luyện cũng là đơn giản, hắn cái gì đều không cần làm, liền đợi đến gặp phải sét đánh là được.

Đương nhiên, quá trình này vẫn là vô cùng thống khổ, mỗi một lần, đều là đau đến không muốn sống  bất quá, hắn đều mạnh mẽ cho nhịn được.

Điểm này khổ, hắn vẫn có thể ăn.

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, Diệp Quan thân thể tựa như là một kiện đồ sắt, không ngừng bị gõ lấy, sau đó bắt đầu chậm rãi phát sinh chất biến.

Rõ ràng nhất là, hắn càng ngày càng có thể khiêng.

Trước đó bị đánh trúng một lần, toàn thân hắn sẽ cháy đen, sau đó cần tốt một quãng thời gian mới có thể khôi phục, thế nhưng hiện tại, thân thể của hắn bị kiếp lôi oanh trúng, sẽ không lại biến thành cháy đen, chỉ sẽ trở nên ảm đạm một chút, run rẩy mấy lần.

Cứ như vậy, một tháng đi qua, hắn thân thể đã hoàn toàn có thể ngạnh kháng lôi kiếp, trừ cái đó ra, hắn thân thể bên trên thỉnh thoảng lập loè lôi điện, nhìn xem rất khủng phố.

Lôi kiếp chi thân đã hình thành!

Lúc này, lại là một đạo lôi kiếp hạ xuống.

Diệp Quan đột nhiên phóng lên tận trời, nhất kiếm chém về phía cái kia đạo lôi kiếp.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà lần này, hắn trực tiếp chồng chất sáu mươi đạo!

Oanh

Một kiếm này phía dưới, cái kia đạo lôi kiếp trực tiếp ầm ầm phá toái, hóa thành vô số ánh chớp hướng phía chân trời bốn phía bắn tung tóe ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hưng phấn vô cùng, thân thể này tăng lên về sau, này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật uy lực trực tiếp tăng lên không chỉ mười lần!

Một kiếm này xuống, cho dù là một chút Tuế Nguyệt Đại Đế đều gánh không được a!

Đến mức Vận Mệnh Đại Đế, hắn không dám xác định, nhưng hắn cảm thấy, một kiếm này xuống, Vận Mệnh Đại Đế cũng có thể mới vừa lên một cương.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại Từ Nhu hai người trước mặt, hắn nhìn xem hai người, "Thân thể này còn có thể tăng lên sao?"

Từ Nhu lại là lắc đầu, "Tạm thời không thể!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta không sợ đau!"

Từ Nhu cười nói: "Ta biết, bất quá ngươi bây giờ thân thể đã đến một cái cực hạn, nếu muốn lại đề thăng, liền phải dẫn cái kia Huyết Lôi, mà cái kia Huyết Lôi không phải ngươi bây giờ thân thể có thể chống cự."

Huyết Lôi!

Diệp Quan yên lặng, cái kia Huyết Lôi liền Chấp Kiếm giả cùng Từ Nhu đều có chút khó mà chống cự, khẳng định không phải hắn hiện tại có thể tiếp nhận.

Lúc này, Chấp Kiếm giả đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi liền muốn một mực thân thể trần truồng sao?"

Nghe được Chấp Kiếm giả, Diệp Quan sửng sốt, sau một khắc, hắn mặt mo đỏ ửng, sau đó vội vàng đổi một bộ sạch sẽ thanh lịch áo bào xanh.

Đổi một bộ quần áo về sau, Diệp Quan khí chất lập tức liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn thân hình cao lớn, thân thể thẳng tắp, như một thanh giống cây lao, bởi vì thực lực tăng lên duyên cớ, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, cái này khiến trên người hắn ít một chút phong mang, nhiều một chút nho nhã.

Kỳ thật, hắn mặc dù là Kiếm Tu, nhưng trên người phong mang vẫn luôn hết sức nội liễm, cùng người ở chung, cho người cảm giác liền là hết sức ôn tồn lễ độ, không giống một cái Kiếm Tu, ngược lại giống như là một cái người đọc sách.

Từ Nhu đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Thật sự là tuấn tú lịch sự!"

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Lớn lên đẹp mắt có làm được cái gì? Đần muốn chết."

Bị Chấp Kiếm giả nhằm vào đã quen, Diệp Quan cũng là cũng không thèm để ý, hắn nhìn về phía Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, trước ngươi nói nơi này có Lôi Thần ấn?"

Từ Nhu cười nói: "Liền biết ngươi nhớ thương này!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo Kim ấn đột nhiên phóng lên tận trời, chân trời trực tiếp nứt ra, sau một khắc, một viên nắm đấm lớn Lôi Ấn xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người.

Lôi Thần ấn!

Nhìn thấy này miếng Lôi Thần ấn, Diệp Quan vẻ mặt động dung, này miếng Lôi Ấn bên trong, ẩn chứa một cỗ cực kỳ đáng sợ Lôi hệ năng lượng.

Từ Nhu nói: "Này ấn cũng là không cấp bậc thần vật, ngươi thu phục này ấn, hắn đem cùng thân thể ngươi dung hợp, sau đó mỗi ngày không ngừng rèn luyện nhục thể của ngươi cùng kiếm ý của ngươi, thay lời khác tới nói, chỉ cần ngươi thu phục hắn, nhục thể của ngươi cùng kiếm ý mỗi ngày đều có thể có được tăng cường."

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, hắn nhìn về phía Từ Nhu, "Có khả năng dạng này?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng vậy, trọng yếu nhất chính là, vật này còn không có sinh ra linh trí, ngươi nếu là đem hắn thu phục, một khi nó sinh ra linh trí, ngươi chính là hắn cái thứ nhất chủ nhân, cái kia ý nghĩa là hoàn toàn không giống."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ý nghĩa không giống nhau?"

Từ Nhu cười nói: "Đúng vậy, tựa như nữ nhân nam nhân đầu tiên một dạng, mặc kệ nàng về sau có nhiều ít nam nhân, nhưng nam nhân đầu tiên, khẳng định sẽ khắc sâu ấn tượng!"

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, này Từ Nhu có độc!

Một bên, Chấp Kiếm giả nghe nói như thế, vẻ mặt lập tức liền lạnh xuống, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng trực tiếp nhất kiếm bổ về phía Từ Nhu.

Từ Nhu sắc mặt đại biến, nàng không nghĩ tới này Chấp Kiếm giả đột nhiên ra tay, ngay lập tức phất tay áo vung lên, một đạo hào quang bao phủ mà ra.

Ầm

Hào quang phá toái, Từ Nhu nhanh lùi lại mấy ngàn trượng xa.

Từ Nhu nhìn về phía Chấp Kiếm giả, cả giận nói: "Ngươi nổi điên cái gì?"

Chấp Kiếm giả lạnh lùng nhìn xem Từ Nhu, "Nhìn ngươi khó chịu!"

Từ Nhu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi gần nhất làm sao có chút không hiểu thấu?"

Chấp Kiếm giả thu hồi tầm mắt, không nữa cách Từ Nhu, mà khi Diệp Quan cũng đang nhìn nàng lúc, nàng lập tức giận dữ, "Nhìn cái gì vậy?"

Diệp Quan không muốn cùng nàng cãi lộn, thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, ta muốn thế nào thu phục này Lôi Ấn?"

Từ Nhu nói: "Rất đơn giản, cưỡng ép thu phục."

Diệp Quan nhíu mày, "Cưỡng ép thu phục?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta thử một chút."

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Từ Nhu nói: "Giúp hắn áp chế cái kia Lôi Ấn lôi kiếp."

Chấp Kiếm giả không có trả lời.

Chân trời, Diệp Quan vừa tới gần cái kia Lôi Thần ấn, cái kia Lôi Thần ấn dường như phát giác được nguy hiểm, đột nhiên bộc phát ra mấy trăm đạo lôi kiếp hướng phía Diệp Quan kích bắn đi!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng kinh hãi, bất quá hắn cũng không có lùi bước, hắn hướng phía trước xông lên, chém xuống một kiếm.

Ầm

Mấy đạo lôi kiếp trực tiếp bị hắn một kiếm này chém vỡ, nhưng sau một khắc, càng nhiều lôi kiếp hướng phía hắn vọt tới.

Phanh

Diệp Quan bị chấn liên tục lùi lại, sau khi dừng lại, Diệp Quan trong lòng kinh hãi, hắn nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, cánh tay phải run lên, không có một chút tri giác.

Còn tốt nhục thân đã tăng lên, không phải, lần này liền phải bị làm phế.

Phía dưới, Từ Nhu đột nhiên nhìn về phía Chấp Kiếm giả, "Ngươi kiếm có thể áp chế này lôi kiếp, giúp hắn."

Chấp Kiếm giả quay đầu chỗ khác, vẻ mặt băng lãnh.

Mà lúc này, Diệp Quan lại lần nữa vọt tới, nhưng mặc kệ hắn như thế nào huy kiếm, đều thủy chung vô pháp tới gần cái viên kia Lôi Thần ấn.

Ầm

Diệp Quan lại một lần nữa bị đẩy lui, hắn đang muốn xuất thủ, mà lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên phá không tới, đem trước mặt hắn một đám lôi kiếp đẩy lui.

Chính là Chấp Kiếm giả!

Chấp Kiếm giả nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt vẫn là như vậy băng lãnh, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Tạ ơn!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa cái kia Lôi Thần ấn vọt tới.

Cái kia đạo Lôi Thần ấn kịch liệt run lên, vô số đạo lôi kiếp đột nhiên bộc phát ra, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hiện tại kinh hãi, đúng lúc này, Chấp Kiếm giả xuất hiện lần nữa tại bên cạnh hắn, chỉ gặp nàng cầm kiếm vung lên, vô số đạo kiếm khí phá không mà đi, đem những cái kia lôi kiếp đều áp chế.

Diệp Quan nhìn xem bên cạnh Chấp Kiếm giả, sửng sốt.

Chấp Kiếm giả đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy? Còn không mau đi?"

Nghe vậy, Diệp Quan vội vàng hóa thành một đạo kiếm quang vọt tới cái kia Lôi Thần ấn trước mặt, hắn một phát bắt được cái kia Lôi Thần ấn, lúc này, phía dưới Từ Nhu đột nhiên nói: "Đưa nó thu đến trong ý thức!"

Diệp Quan làm theo, đem hắn thu vào chính mình trong ý thức.

Oanh

Đột nhiên, Diệp Quan trong cơ thể bộc phát ra từng đạo kinh khủng lôi kiếp lực lượng, còn tốt hắn thân thể đã được đến tăng cường, không phải, lần này cũng đủ để cho hắn thần hồn câu diệt.

Nhưng mà dù cho thân thể cực kỳ cường hãn, nhưng Diệp Quan giờ phút này cũng là vô cùng thống khổ, bởi vì cái viên kia Lôi Thần khắc ở phản kháng, từng đạo kiếp lôi không ngừng đang oanh kích lấy thân thể của hắn, mà dần dần, hắn thân thể vậy mà bắt đầu xuất hiện rất nhỏ vết rạn.

Lôi Thần ấn cắn trả!

Diệp Quan giờ phút này thống khổ đến cực hạn, hắn không chỉ cảm giác mình thân thể sắp nổ tung, liền thần hồn cũng giống như muốn bị no bạo, trừ cái đó ra, hắn liền ý thức tại dần dần bắt đầu mơ hồ.

Nhìn thấy một màn này, Chấp Kiếm giả lông mày lập tức nhíu lại, nàng xoay người một cái, tới tới mặt đất, nàng nhìn chằm chằm Từ Nhu, Từ Nhu nhún vai, "Đừng nhìn ta, ta cũng không biết, hiện tại chỉ có thể dựa vào chính hắn."

Chấp Kiếm giả căm tức nhìn Từ Nhu, "Ngươi dạng này sẽ hại chết hắn, ngươi biết không?"

Từ Nhu trầm giọng nói: "Nhân sinh thường xuyên có ngoài ý muốn, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Ý cái đầu mẹ ngươi!"

Chấp Kiếm giả nộ chỉ Từ Nhu, "Ngươi biết ngươi bây giờ có nhiều ác tâm sao? Nhìn từ bề ngoài giống người, trong thực tế đâu? Thận trọng từng bước, trăm phương ngàn kế tính toán hắn, thua thiệt cái kia tín nhiệm ngươi, đối đãi ngươi như sư "

Từ Nhu đột nhiên cả giận nói: "Chúng ta cùng hắn vốn là kẻ địch, mời ngươi làm rõ ràng điểm này!"

Chấp Kiếm giả lạnh lùng nhìn thoáng qua Từ Nhu, "Là địch nhân không sai, thế nhưng, Quan Huyền vũ trụ đối chiến ta Chân Vũ Trụ, chưa bao giờ sử dụng qua hèn hạ vô sỉ thủ đoạn! Mà ngươi đây?"

Từ Nhu tầm mắt băng lãnh, "Chỉ cần có thể đến giúp đại tỷ, thủ đoạn lại hèn hạ, ta cũng làm! Ta cho ngươi biết, ngươi cũng đừng nóng giận, ta liền muốn lợi dụng hắn, khiến cho hắn thay thế đại tỷ chống đỡ Vũ Trụ Kiếp."

Chấp Kiếm giả khẽ lắc đầu, "Ngươi cùng Bát Oản hành vi, ta không gật bừa."

Nói xong, nàng đột nhiên quay người phóng lên tận trời đi vào Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn xem trước mặt ngũ quan vặn vẹo Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Ngươi thật sự là một cái kẻ ngu, bị hai nữ nhân lừa gạt xoay quanh!"

Nói xong, nàng đột nhiên một ngón tay điểm tại Diệp Quan giữa chân mày, sau một khắc, vô số lôi kiếp đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể tuôn ra, sau đó chui vào trong cơ thể nàng.

"Đồng tâm một mạng!"

Phía dưới, Từ Nhu đột nhiên gầm thét, "Ngươi là điên rồi sao? Vậy mà thi Triển đại tỷ dạy ngươi bảo mệnh cổ thuật, ngươi cái đồ đần độn này "

Đồng tâm một mạng, đồng tâm đồng mệnh, đồng sinh cộng tử!.