Chương 341:: Chân Vô Ngã!

Chương 341:: Chân Vô Ngã!

Đồng tâm một mạng!

Đây là tại Thạch thôn lúc, Chân Thần sáng tạo một môn cổ thuật, lúc thi triển, có thể cùng một người đồng tâm đồng mệnh, chung nhận tổn thương.

Bốn nữ đã từng đều lẫn nhau đối lẫn nhau thi triển qua, cái kia thật chính là tại lấy mạng đổi mạng, đổi không được, cái kia tựu đồng quy vu tận.

Từ Nhu tuyệt đối không ngờ rằng, này Chấp Kiếm giả vậy mà lại đối Diệp Quan thi triển môn này cổ thuật. Phải biết, môn này cổ thuật trừ các nàng bốn chị em bên ngoài, các nàng chưa bao giờ đối với người ngoài thi triển qua.

Thời khắc này Chấp Kiếm giả cùng Diệp Quan, liền tựa như một thể.

Nàng mạnh mẽ thay Diệp Quan chia sẻ một nửa tổn thương!

Từ Nhu vô cùng tức giận, nữ nhân này là điên rồi sao?

Chân trời, Chấp Kiếm giả chân mày to cũng là thật sâu túc lên, vẻ mặt cũng là trong nháy mắt trở nên tái nhợt, nàng đều có chút đánh giá thấp này Lôi Thần ấn lực lượng.

Một bên, Từ Nhu gắt gao nhìn chằm chằm Chấp Kiếm giả, không nói lời nào  bất quá, nàng đã ở trong tối thôi động thuật pháp, chỉ cần Chấp Kiếm giả gánh không được, nàng liền sẽ đi theo thi triển này đồng tâm một mạng, lần nữa chia sẻ tổn thương.

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng Chấp Kiếm giả không ngừng thừa nhận cái kia Lôi Thần ấn cắn trả, dĩ nhiên, giờ phút này bởi vì Chấp Kiếm giả hỗ trợ chia sẻ tổn thương, Diệp Quan là buông lỏng rất nhiều, mà hắn cũng không có nhàn rỗi, lúc này bắt đầu đi chưởng khống cái kia Lôi Thần ấn.

Sau nửa canh giờ, Diệp Quan cùng Chấp Kiếm giả trên người lôi kiếp lực lượng chậm rãi tiêu tán, mà tại Diệp Quan giữa chân mày, một đạo nhàn nhạt Lôi Ấn lặng yên hiển hiện.

Lôi Thần ấn!

Làm cái kia Lôi Thần ấn triệt để ngưng tụ lúc, một bên Chấp Kiếm giả lập tức liên tiếp lui về phía sau vài chục bước, kém chút ngã xuống.

Diệp Quan hít sâu một hơi, hai tay đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng lôi uy từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, mạnh mẽ lôi uy trong nháy mắt khuếch tán đến mấy vạn trượng bên ngoài, chấn thiên địa run rẩy.

Diệp Quan nhìn xem hai tay của mình, giờ phút này, hắn cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, sức mạnh vô cùng vô tận, mà cỗ lực lượng này nơi phát ra, liền là trong cơ thể hắn Lôi Thần ấn.

Như Từ Nhu nói, này Lôi Thần ấn đang không ngừng rèn luyện kiếm ý của hắn cùng thân thể, nói cách khác, hắn thân thể cùng kiếm ý không giây phút nào đều tại tăng cường.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, mà khi hắn mở hai mắt ra trong nháy mắt đó, trong mắt của hắn có hai đạo lôi quang lấp lánh, quanh thân lôi điện lấp lánh, tựa như Lôi Thần.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa Chấp Kiếm giả, làm thấy suy yếu vô cùng Chấp Kiếm giả lúc, hắn phất tay áo vung lên, một đạo lục quang lập tức tựa như thủy triều tuôn hướng Chấp Kiếm giả.

Tự Nhiên thần thụ!

Diệp Quan đi đến Chấp Kiếm giả trước mặt, Chấp Kiếm giả lông mày lập tức nhíu lại, lạnh như băng nói: "Làm cái gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Tạ ơn!"

Chấp Kiếm giả âm thanh lạnh lùng nói: "Có cái gì tốt tạ? Ta cứu ngươi, chỉ là muốn tự tay giết ngươi, chỉ thế thôi."

Diệp Quan nhìn xem Chấp Kiếm giả, không nói gì, nhưng trong lòng thì có chút phức tạp.

Chấp Kiếm giả cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy a?"

Diệp Quan vô ý thức nói: "Ngươi rất tốt xem!"

Nói xong, hắn lập tức sửng sốt, mình nói cái gì?

Chấp Kiếm giả cũng là vì đó khẽ giật mình, lúc này cả giận nói: "Ngươi muốn chết à!"

Nói xong, nàng trực tiếp nhất kiếm hướng phía Diệp Quan bổ xuống, một kiếm này, bắt đầu rất mạnh, nhưng cũng không biết vì sao, càng về sau cái kia lực đạo chính là càng yếu, tốc độ cũng là càng chậm.

Diệp Quan tự nhiên là hết sức dễ dàng tránh qua, tránh né một kiếm này, hắn nhìn về phía mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Chấp Kiếm giả, ngượng ngập cười cười, "Ta không còn ý gì khác, chẳng qua là biểu lộ cảm xúc ngươi xác thực rất xinh đẹp!"

Chấp Kiếm giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào, cũng không ra tay.

Diệp Quan bị nàng nhìn có chút mất tự nhiên, đành phải chuyển di mâu thuẫn, nhìn về phía một bên Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, ngươi đại tỷ đâu?"

Từ Nhu giấu ở trong tay áo tay phải chậm rãi buông ra, thuật pháp tan biến, nàng cười nói: "Đại tỷ không tại!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Không tại?"

Từ Nhu gật đầu, "Lực lượng của nàng tại đây bên trong, thế nhưng, người không tại, cho nên, chúng ta cũng không biết nàng đến cùng ở đâu."

Diệp Quan nhìn thoáng qua chân trời, trong lòng nghi hoặc, này Chân Thần thế mà không ở nơi này, đây là hắn không có nghĩ tới.

Từ Nhu đột nhiên cười nói: "Hiện tại thực lực ngươi đã được đến đại đại tăng lên, chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Rời đi nơi này?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng vậy, tiếp xuống việc cấp bách là đối kháng Vĩnh Sinh đại đế!"

Diệp Quan nhìn xem Từ Nhu, cười nói: "Đối kháng xong Vĩnh Sinh đại đế sau đâu?"

Từ Nhu vẻ mặt tươi cười, "Sau đó lại nói mà!"

Diệp Quan đột nhiên hướng về sau lui mấy bước, hắn nhìn xem Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, để cho ta tới đoán xem, đối kháng xong Vĩnh Sinh đại đế về sau, liền là đối kháng Vũ Trụ Kiếp, đúng không?"

Từ Nhu trừng mắt nhìn, "Ngươi đang nói cái gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Từ Nhu cô nương, ngươi đối với ta rất tốt, tựa như là sư phó đợi đồ đệ một dạng, ta cũng hết sức hi vọng, ngươi thật đem ta xem như là đồ đệ, nhưng lý trí nói cho ta biết, ngươi đi theo ta, hẳn là có chỗ mưu, mưu ta bảo vật? Rõ ràng không phải, bởi vì mặc kệ là Tiểu Tháp vẫn là Tự Nhiên thần thụ, cũng hoặc là trước đó Hành Đạo kiếm, ngươi cũng không có hứng thú!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Từ Nhu, "Mãi đến ngươi dẫn ta tới này bên trong, ta mới hoàn toàn tỉnh ngộ, ngươi tính toán, hẳn là cùng ngươi đại tỷ có quan hệ, nhường ta đoán một chút, ngươi mục đích thực sự, cũng không là Vĩnh Sinh đại đế, mà là này Vũ Trụ Kiếp, dĩ nhiên, bằng vào ta thực lực, quả quyết không cách nào đối kháng này Vũ Trụ Kiếp, cho nên, nếu như ta không có đoán sai, ngươi mục đích thực sự là muốn kéo cha ta cùng cô cô ta xuống nước, đúng không?"

Nghe được Diệp Quan, Từ Nhu nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất.

Chấp Kiếm giả nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Theo chúng ta trước đó trong lúc nói chuyện với nhau, ta có thể cảm nhận được, các ngươi bốn chị em tình cảm rất sâu, đặc biệt là các ngươi đối Chân Thần, mà ngươi hành động, cũng là vì các ngươi đại tỷ Chân Thần, ta đoán đúng không?"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, một lát sau, nàng đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi vẫn là thông minh như vậy, kỳ thật, ngay từ đầu ta ngay tại lo lắng, lo lắng coi ta bắt đầu chân chính áp dụng mục đích của ta là, ngươi sẽ xem thấu, bởi vậy, ta một mực làm đều rất bí mật, hi vọng hết thảy thoạt nhìn đều hết sức thuận lý thành chương, nhưng không nghĩ tới, vẫn là không có đầy qua ngươi!"

Nhìn thấy Từ Nhu thừa nhận, Diệp Quan khẽ gật đầu, mặc dù trong lòng sớm đã có đáp án, nhưng giờ phút này trong lòng vẫn còn có chút phức tạp, dĩ nhiên, cũng chỉ là có chút phức tạp, chỉ thế thôi.

Từ Nhu đột nhiên hỏi, "Lúc nào đoán được?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, hắn giữa chân mày, Lôi Thần ấn đột nhiên xuất hiện, "Làm thôn phệ này miếng Lôi Thần ấn lúc, Từ Nhu cô nương, nếu là ta đoán không sai, coi ta thôn phệ hết này miếng Lôi Thần ấn lúc, liền đã lây dính này Vũ Trụ Kiếp nhân quả, đúng không?"

Từ Nhu cười ha ha một tiếng, "Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn thông minh!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Ngày đó để cho ta đi tìm Bát Oản, cũng là ngươi trong kế hoạch một khâu, đúng không?"

Từ Nhu gật đầu, "Rõ!"

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt, lại hỏi, "Cho nên, Bát Oản cùng ta phát sinh quan hệ, cũng là các ngươi trong kế hoạch một khâu?"

Từ Nhu nhìn về phía Diệp Quan, "Rõ!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, lại nói: "Ta một mực hết sức nghi hoặc một điểm, nếu là Bát Oản không có khôi phục trí nhớ, nàng quả quyết sẽ không làm loại sự tình này, nàng khả năng cũng đều không hiểu loại sự tình này. Mà nàng khôi phục trí nhớ sau  ấn đạo lý nói, ta ở trước mặt hắn, cũng chỉ là không nhận ra cái nào người mà thôi, đã là không nhận ra cái nào người, đường đường Chân Vô Ngã vì sao muốn cùng ta phát sinh quan hệ? Thật chẳng lẽ là bởi vì ta dáng dấp rất đẹp trai không?"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Dĩ nhiên, bởi vì đối Bát Oản tình cảm, ta một mực không muốn đi sâu nghĩ những chuyện này."

Từ Nhu cười nói: "Không hổ là Nhân Gian kiếm chủ cùng con trai của Tần các chủ, nếu không phải dùng tình thiết lập ván cục, sợ là thật đúng là không lừa được ngươi."

Diệp Quan nhìn xem Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, ta còn có một vấn đề."

Từ Nhu gật đầu, "Ngươi hỏi."

Diệp Quan không hiểu, "Bát Oản cùng ta đi ngủ, các ngươi có thể được cái gì?"

Đây là hắn lớn nhất nghi vấn!

Từ Nhu trừng mắt nhìn, "Không ngại cũng đoán xem?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi nói cho ta biết đáp án đi!"

Từ Nhu cười nói: "Nếu là ngươi đoán không được, ta đây liền không thể nói cho ngươi."

Diệp Quan nhìn xem Từ Nhu, không nói lời nào.

Từ Nhu cười nói: "Ngươi giết không được ta!"

Diệp Quan nói: "Cô cô ta có thể hay không giết ngươi?"

Từ Nhu nụ cười ngưng kết, nhưng thoáng qua liền khôi phục như thường, cười nói: "Là ai nói về sau chỉ làm Diệp Quan? Làm sao, lúc này mới mấy ngày, liền không nhịn được muốn gọi người sao?"

Diệp Quan nhịn không được giơ ngón tay cái lên, "Thận trọng từng bước, lợi hại!"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta biết ngươi không muốn án lấy người khác kịch bản tiếp tục đi, có thể hiện tại, đã không phụ thuộc vào ngươi rồi."

Nói đến đây, nàng đột nhiên thấp giọng thở dài, "Kỳ thật, ngươi vẫn là không quá đủ thông minh, nếu như ta là ngươi, liền sẽ giả bộ hồ đồ không biết, sau đó giả ý cùng chúng ta Chân Vũ Trụ hợp lại đối kháng Vĩnh Sinh giới, mà ta vì để cho ngươi đối kháng Vũ Trụ Kiếp, cũng sẽ nhường Chân Vũ Trụ tương trợ ngươi, thế nhưng hiện tại ngươi chỉ có thể mang theo ngươi Quan Huyền vũ trụ cùng Vĩnh Sinh đại đế đơn đả độc đấu."

Diệp Quan nói: "Ta nguyên bản xác thực có khả năng làm như vậy, nhưng ngươi biết ta vì sao không có làm như vậy sao?"

Từ Nhu tò mò, "Vì sao?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Khinh thường."

Từ Nhu hai mắt híp lại.

Diệp Quan lại nói: "Từ Nhu cô nương, ngươi là Chân Vũ Trụ, ta là Quan Huyền vũ trụ, ngươi tính toán ta, thiên kinh địa nghĩa, ta bị ngươi tính toán, đây là ta không có năng lực, ta không tức giận chẳng qua là có một việc, ta hi vọng ngươi không muốn giấu diếm ta, ngươi hẳn phải biết Bát Oản ở nơi nào, đúng không?"

Từ Nhu gật đầu, "Biết!"

Diệp Quan nói: "Ta muốn gặp mặt nàng!"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta cùng nàng ở giữa sự tình, cuối cùng là phải làm một cái kết, ngươi nói xem?"

Từ Nhu yên lặng một lát sau, nói: "Xác thực!"

Diệp Quan hỏi, "Còn tại Thạch thôn?"

Từ Nhu lắc đầu, "Chính là ở đây!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, Từ Nhu sau lưng, thời không đột nhiên nứt ra, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử ăn mặc một bộ váy dài, khuôn mặt như vẽ, dung nhan tuyệt thế, hai tay chắp sau lưng, trên trán, mang theo một cỗ vô địch chi thế.

Tam nữ dung mạo khó phân trên dưới, đều là nhân gian tuyệt sắc.

Diệp Quan chậm rãi đi đến Bát Oản trước mặt, Bát Oản nhìn xem hắn, thần sắc bình tĩnh, trong ánh mắt không có một tia gợn sóng, tựa như là đang nhìn một người xa lạ.

Diệp Quan nhìn xem Bát Oản sau một hồi, đột nhiên nở nụ cười, "Ta một mực đang nghĩ, nếu là nhìn thấy ngươi, ta sẽ như thế nào gì, trong lòng hết sức thấp thỏm, rất khẩn trương, nhưng khi thật nhìn thấy ngươi về sau, ta mới hiểu được một sự kiện, ta thích, ta yêu, là cái kia thôn trang nhỏ Bát Oản, là cái kia muốn ăn ta nấu cơm Bát Oản, là cái kia vì một con trâu khóc hơn nửa ngày Bát Oản, là cái kia làm sao ăn cũng ăn không đủ no Bát Oản, là cái kia vì ta xông vào Chân Vũ Trụ lấy mệnh thủ hộ ta Bát Oản "

Nói xong nói xong, trên mặt hắn chẳng biết lúc nào đã đã có hai hàng trong veo chất lỏng, "Nhìn thấy ngươi, ta biết, cái kia Bát Oản cũng sẽ không trở lại nữa. Nàng cũng sẽ không trở lại nữa."

Hôm nay mang đệ đệ ta đi nhập học, chậm trễ một thoáng, thiếu một chương, mời mọi người thứ lỗi..