Chương 342:: Ngươi chó này nam nhân!

Chương 342:: Ngươi chó này nam nhân!

Nói xong, Diệp Quan quay người rời đi.

Như hắn nói, tại không có gặp Bát Oản lúc, hắn hết sức thấp thỏm, rất khẩn trương, cũng rất chờ mong, hắn hi vọng chính mình nhìn thấy vẫn là đã từng cái kia Bát Oản.

Có thể là, hắn thất vọng.

Tại nhìn thấy nữ tử trước mắt lúc, hắn liền biết, đã từng cái kia làm sao ăn cũng ăn không đủ no Bát Oản cũng sẽ không trở lại nữa.

Trước mắt vị này, không phải Bát Oản, nàng là thật vô địch.

Mà giờ khắc này, hắn cũng hiểu rõ lúc trước gặp nhau lúc, đối phương vì sao không cùng hắn đi.

Nhìn xem Diệp Quan chậm rãi hướng phía nơi xa rời đi, Chân Vô Ngã sau lưng trong tay áo tay phải chậm rãi nắm chặt lại, nhưng nàng vẻ mặt rất bình tĩnh, trong mắt cũng không có một tia gợn sóng.

Chấp Kiếm giả nhìn xem rời đi Diệp Quan, tay phải nắm thật chặt trong tay kiếm, không nói gì.

Rất nhanh, Diệp Quan tan biến tại tam nữ trong tầm mắt.

Giữa sân, Chân Vô Ngã nhìn phía xa tan biến Diệp Quan, hai mắt chậm rãi đóng lại, mà ở sau lưng nàng, tay phải cầm chặt hơn.

Từ Nhu đột nhiên nói khẽ: "Vĩnh Sinh đại đế người, hẳn là cũng đã đến!"

Nghe vậy, Chấp Kiếm giả bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, tầm mắt như kiếm, "Ngươi cùng Vĩnh Sinh đại đế cấu kết!"

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Cái này không thể trách ta, là trên người hắn có quá nhiều thần vật, đặc biệt là cái kia Tự Nhiên thần thụ cùng cái kia đạo ấn, Vĩnh Sinh đại đế là tình thế bắt buộc."

Chấp Kiếm giả gắt gao nhìn chằm chằm Từ Nhu, không nói lời nào.

Từ Nhu nhìn thoáng qua băng lãnh Chấp Kiếm giả, bình tĩnh nói: "Nhường vĩnh sinh văn minh cùng Quan Huyền vũ trụ lẫn nhau tiêu hao, chẳng lẽ không được không?"

Chấp Kiếm giả không nói gì thêm, quay người rời đi.

Từ Nhu lúc này ngăn ở Chấp Kiếm giả trước mặt, cả giận nói: "Từ Kính, ngươi muốn làm gì!"

"Liên quan gì đến ngươi!"

Nơi xa, Chấp Kiếm giả cũng không quay đầu lại, trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến ở chân trời.

Tại chỗ, Từ Nhu khí trực dậm chân  tức giận đến sắc mặt tái xanh, "Nàng nổi điên cái gì?"

Chân Vô Ngã nhìn về chân trời, không nói gì.

Từ Nhu lại nói: "Nữ nhân này, liền sẽ hỏng việc, tức chết ta rồi."

Nói xong, nàng liền muốn đi ngăn lại Chấp Kiếm giả, mà một bên Chân Vô Ngã đột nhiên mở miệng, "Được rồi."

Từ Nhu quay đầu nhìn về phía Chân Vô Ngã, ngạc nhiên.

Chân Vô Ngã lại không nói gì thêm, quay người rời đi.

Một mảnh trong tinh không mịt mờ, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, hắn đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Việc cấp bách là mau sớm chạy về Quan Huyền vũ trụ!

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, này Từ Nhu có thể sẽ liên hợp Vĩnh Sinh đại đế kiếm chuyện, nhất định phải nhường Quan Huyền vũ trụ có một chuẩn bị tâm lý.

Đối với cái này Vĩnh Sinh đại đế, hắn tự nhiên cũng là không dám khinh thường, mà lại, bây giờ còn có cái này Từ Nhu, Chân Vũ Trụ cùng vĩnh sinh văn minh nếu là hợp lại, vậy đối Quan Huyền vũ trụ mà nói đem là vô cùng vô cùng bất lợi.

Bởi vậy, nhất định phải nhanh chạy về Quan Huyền vũ trụ, chuẩn bị sẵn sàng.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan phía trước ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên trực tiếp vọt ra, ngay sau đó, một đạo quyền ấn tựa như thủy triều thẳng đến hắn tới!

Oanh

Quyền ấn xuất hiện trong tích tắc, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên, vô cùng kinh khủng!

Vận Mệnh Đại Đế!

Diệp Quan vẻ mặt âm trầm, hắn biết cái kia Từ Nhu sẽ liên hợp vĩnh sinh văn minh kiếm chuyện, chỉ là không có nghĩ đến đối phương vậy mà tới nhanh như vậy.

Hắn tới chuyện nơi đây, chỉ có Chân Vũ Trụ biết, mà đối phương xuất hiện ở đây, hết sức rõ ràng, là Từ Nhu nữ nhân này tiết lộ bí mật.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Chồng chất sáu mươi đạo!

Một kiếm này ra ——

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ phiến tinh không này bên trong vang vọng mà lên, trong nháy mắt, phương viên mười vạn trượng bên trong thời không ầm ầm sụp đổ, lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia đạo quyền ấn chém vỡ, ngay sau đó, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên từ trước mặt hắn bộc phát ra.

Ầm

Ầm

Tinh không bên trong, hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Diệp Quan tại lui trọn vẹn vạn trượng về sau mới dừng lại, hắn nhìn về phía nơi xa, mấy vạn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ áo bào đen, dáng người khôi ngô, bộ ngực rộng lớn, nắm chắc hai quả đấm giống như Đồng Chùy, bền chắc hùng hồn, toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng.

Áo bào đen nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt có một vệt ngoài ý muốn, kinh ngạc nói: "Như thế tuổi trẻ Phá Phàm cảnh Kiếm Tu khó trách Đế Chủ nhường ta tự mình tới  bình thường người đến, thật đúng là bắt không được ngươi."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một cỗ đáng sợ quyền thế lập tức như là vỡ đê nước lũ hướng phía nơi xa Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Diệp Quan ngừng lại cảm giác được một cỗ nghẹt thở cảm giác, trong lòng kinh hãi, này thật là khủng khiếp Vận Mệnh Đại Đế.

Không dám có chút chủ quan, Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp thôi động Lôi Thần ấn, sau đó lần nữa rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Kiếm ra trong nháy mắt đó, một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra, không hề yếu cái kia Đạo Quyền thế.

Mà khi hai cỗ lực lượng tiếp xúc một khắc này ——

Oanh

Một đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích đột nhiên từ tinh không bên trong bộc phát ra, cỗ này sóng xung kích trong chớp mắt chính là khuếch tán đến mấy trăm vạn bên ngoài, mà lực lượng cường đại cũng là đem Diệp Quan cùng cái kia Vận Mệnh Đại Đế chấn liên tục lùi lại.

Hai người cơ hồ là cùng một thời khắc dừng lại, mà Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Vận Mệnh Đại Đế, sau một khắc, người hắn đã tan biến.

Xùy

Giữa sân, một đạo mang theo ánh chớp kiếm khí đột nhiên phá không giết tới cái kia Vận Mệnh Đại Đế trước.

Tinh Hà xé rách!

Nhìn thấy Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, cái kia Vận Mệnh Đại Đế không sợ chút nào, tương phản, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, hóa thành một đạo lưu quang một quyền toác ra, một quyền này ra, ngàn vạn quyền mang lập tức như giống như cuồng phong bạo vũ đem một kiếm kia bao phủ, mà này mảnh Tinh Hà cũng lại cũng không chịu nổi hai người lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt sụp đổ yên diệt!

Ầm ầm!

Quyền mang cùng kiếm quang xen lẫn, Tinh Hà toái diệt, Diệp Quan cùng cái kia Vận Mệnh Đại Đế trực tiếp sát nhập vào một mảnh thần bí thời không bên trong, bốn phía một mảnh đen kịt, thời không trọng lực cực kỳ khủng bố, nhưng hai người đều không có dừng tay, mà là lần nữa hướng phía lẫn nhau giết tới.

Đây là Diệp Quan sau khi đột phá đệ nhất chiến!

Kiếm kiếm cứng rắn!

Kỳ thật đến bọn hắn cấp bậc này, lực lượng mới là hạch tâm nhất, bất luận cái gì kỹ xảo đều là không có ích lợi gì, dù sao, tùy ý một quyền nhất kiếm liền có thể táng diệt một chòm sao.

Ầm

Đột nhiên, một đạo quyền mang cùng một mảnh kiếm quang đột nhiên nổ tung ra, hai người lần nữa đồng thời nhanh lùi lại, mà tại Diệp Quan nhanh lùi lại trong nháy mắt, một thanh phi kiếm đột nhiên giết tới áo bào đen nam tử kia trước mặt, áo bào đen nam tử khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, đấm ra một quyền.

Ầm

Phi kiếm trong nháy mắt bị đánh bay!

Nhưng lúc này, lại là một thanh kiếm giết tới!

Diệp Quan tự mình đánh tới!

Áo bào đen nam tử hai mắt híp lại, hai tay đột nhiên hợp lại.

Oanh

Diệp Quan một kiếm này mạnh mẽ bị hắn hợp ở, mà liền tại hắn phải dùng lực chấn vỡ chuôi kiếm này lúc, Diệp Quan lại là đột nhiên buông ra kiếm, hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền.

Liệt Thế thốn kình!

Khi hắn thân thể đạt được tăng lên về sau, này Liệt Thế thốn kình uy lực cũng là đạt được một cái to lớn tăng lên.

Nhìn thấy Diệp Quan bỏ kiếm ra quyền, áo bào đen nam tử kia trong mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc, không dám khinh thường, tay phải hắn buông ra kiếm, hướng xuống đè ép.

Ầm

Trong chớp mắt, áo bào đen nam tử kia trực tiếp nhanh lùi lại ngàn trượng xa!

Sau khi dừng lại áo bào đen nam tử trong lòng lập tức kinh hãi, hắn nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, cả kinh nói: "Ngươi còn là một vị Võ Thần!"

Diệp Quan lại không có trả lời hắn, thân hình run lên, hướng thẳng đến hắn vọt tới, áo bào đen nam tử giờ phút này cũng là đánh ra hỏa khí, hắn lòng bàn tay đột nhiên mở ra, trong chốc lát, một vệt kim quang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, sau một khắc, hắn đột nhiên vừa nắm, sau đó đấm ra một quyền.

Trong chốc lát, vô số kim sắc quyền ấn từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, nơi xa áo bào đen nam tử kia đột nhiên cười to, "Thiếu niên Kiếm Tu, tới mở mang kiến thức một chút bản đế thực lực chân chính."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, trong chớp mắt, sau lưng hắn, một tôn mười vạn trượng Kim Thân pháp tướng đột nhiên xuất hiện, mà theo này tôn màu vàng kim pháp tướng xuất hiện, toàn bộ không biết thời không trực tiếp sôi trào lên, sau đó bắt đầu từng chút từng chút tịch diệt.

Áo bào đen nam tử nhìn phía xa Diệp Quan, cười to, "Đến, lại ăn ta một quyền!"

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn cái kia tôn Kim Thân pháp tướng đột nhiên cúi người, sau đó một quyền hướng phía Diệp Quan đánh tới, một quyền này quyền thế cùng lực lượng đạt đến một cái trước nay chưa có trình độ kinh khủng, mà theo một quyền này xuất hiện, toàn bộ không biết thời không trực tiếp bắt đầu yên diệt.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một quyền này oanh đến, thần sắc hắn trước nay chưa có ngưng trọng  bất quá, không sợ hãi chút nào, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm đâm ra.

Bất Bại Nhất Kiếm!

Một kiếm này ra, kiếm quang nương theo lấy vô số ánh chớp bao phủ mà ra.

Diệp Quan một kiếm này, tại cái kia tôn màu vàng kim pháp tướng một quyền này trước mặt, nhỏ bé như là bụi trần, nhưng mà, làm kiếm trảm tại cái kia nắm đấm vàng trong chớp mắt ——

Ầm

Nắm đấm vàng kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp nổ tung ra!

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan cùng áo bào đen nam tử kia đồng thời tan biến tại tại chỗ, sau một khắc, một đạo quyền mang cùng kiếm quang đột nhiên đánh vào cùng một chỗ!

Ầm ầm!

Một đạo kinh khủng sóng khí sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn ngoài trượng!

Diệp Quan liên tục lùi lại, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn đang muốn xuất thủ, đúng lúc này, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mãnh liệt xoay người, mà sau lưng hắn, một thanh trường thương phá không tới.

Lại là một vị Vận Mệnh Đại Đế!

Một thương này tốc độ cực nhanh, mà lại là đánh lén, bởi vậy Diệp Quan còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị đâm tại ngực.

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt bạo bay ra mấy vạn trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, trước ngực hắn trực tiếp nứt ra, máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, đứng nơi đó một tên cầm trong tay trường thương bạch y nam tử.

Nơi xa, áo bào đen nam tử nhìn xem bạch y nam tử, không vui nói: "Huyền Đế, ngươi ra tay làm gì?"

Huyền Đế nhìn thoáng qua áo bào đen nam tử, sau đó nói: "Mãng Đế, Đế Chủ có lệnh, nhanh lấy trên người người này thần vật cùng hắn thủ cấp trở về."

Đế Chủ mệnh lệnh!

Nghe vậy, cái kia Mãng Đế lông mày lập tức nhíu lại.

Huyền Đế nói: "Chớ có lãng phí thời gian, đồng loạt ra tay!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Trường thương chỗ qua, xé rách hết thảy, thế không thể đỡ!

Mà cái kia Mãng Đế tại do dự một chút về sau, cũng là biến mất theo tại tại chỗ!

Hai đánh một!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức trầm xuống, mẹ nó, bọn gia hỏa này cư nhiên như thế không nói võ đức, không chỉ lấy lớn hiếp nhỏ, còn lấy nhiều khi ít!

Không có lựa chọn khác, Diệp Quan vẻ mặt một dữ tợn, đột nhiên liền xông ra ngoài, kiếm khí vạn trượng.

Ầm

Trong chớp mắt, một đạo kiếm khí trực tiếp phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay.

Hắn mặc dù thực lực đã được đến to lớn tăng lên, thế nhưng, làm sao có thể đủ lấy một địch hai lượng vị Vận Mệnh Đại Đế? Hơn nữa, còn là tới từ cách xa vĩnh sinh thời đại Vận Mệnh Đại Đế!

Cái kia Huyền Đế nhìn xem bay ra ngoài Diệp Quan, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đánh vỡ hắn thân thể!"

Nói xong, hắn đột nhiên hóa thành một đạo mũi thương liền xông ra ngoài, trường thương chỗ qua, xé rách hết thảy.

Mà cái kia Mãng Đế cũng là tùy theo phía sau, hắn mạnh mẽ quyền thế trực tiếp bao phủ lại xa xa Diệp Quan!

Nhìn thấy hai người lần nữa vọt tới, dừng lại Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, ngay tại hắn muốn kích hoạt tự thân huyết mạch lúc, một đạo kiếm quang đột nhiên từ một bên đánh tới.

Ầm

Cái kia Huyền Đế trực tiếp bị đạo kiếm quang này đẩy lui!

Mãng Đế lập tức ngừng lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử.

Chấp Kiếm giả!

Diệp Quan nhìn xem xuất hiện Chấp Kiếm giả, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Chấp Kiếm giả lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Hồi Quan Huyền vũ trụ!"

Diệp Quan nhìn xem Chấp Kiếm giả, "Vì cái gì?"

Chấp Kiếm giả cả giận nói: "Hỏi nhiều như vậy làm cái gì? Tranh thủ thời gian hồi trở lại ngươi Quan Huyền vũ trụ đi!"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta như đi, ngươi sẽ bị quần ẩu!"

Chấp Kiếm giả đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hai người bọn họ sau lưng thời không đột nhiên rung động lên, sau một khắc, lại là hai tên Vận Mệnh Đại Đế chậm rãi đi ra.

Chấp Kiếm giả trừng mắt liếc Diệp Quan, "Hiện tại tốt! Muốn đi cũng đi không được! Mẹ nó, ngươi chó này nam nhân tức chết ta rồi!"

Diệp Quan: " ".