Chương 343:: Không muốn hắn bị người khác khi dễ!

Chương 343:: Không muốn hắn bị người khác khi dễ!

Bốn tên Vận Mệnh Đại Đế!

Nhìn thấy cái này đội hình lúc, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn không nghĩ tới, này Vĩnh Sinh đại đế vậy mà duy nhất một lần phái bốn tên Vận Mệnh Đại Đế đến, phải biết, chính mình bây giờ cũng bất quá mới Chí Tiên cảnh a!

Chơi như vậy, người nào chịu nổi?

Đương nhiên, hắn càng thêm không có nghĩ tới là, này Chấp Kiếm giả vậy mà lại ra tới tương trợ.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Chấp Kiếm giả, trong lòng phức tạp, nói khẽ: "Ngươi tới làm cái gì?"

Chấp Kiếm giả không nhìn Diệp Quan, lạnh lùng nói: "Tới thăm ngươi chết như thế nào!"

Diệp Quan mỉm cười, lời mặc dù rất lạnh, nhưng hắn lại cảm thấy trong lòng rất ấm.

Chấp Kiếm giả trừng mắt liếc hắn một cái, "Cười cái gì? Có gì đáng cười!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi tới giúp ta, sẽ hỏng Từ Nhu kế hoạch."

Chấp Kiếm giả quay đầu đi chỗ khác, nhìn về phía nơi xa, mặt không biểu tình, "Đợi chút nữa ta ngăn chặn bốn người bọn họ, ngươi đi."

Diệp Quan vừa muốn nói gì, Chấp Kiếm giả đột nhiên nói khẽ: "Chớ có sính cường rồi, ngươi lưu tại nơi này, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Diệp Quan lại là lắc đầu.

Chấp Kiếm giả cả giận nói: "Cổ hủ, ngu xuẩn!"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cái kia Mãng Đế, nói khẽ: "Ta vừa đi, ngươi làm sao bây giờ?"

Chấp Kiếm giả quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, không nói gì.

Mà lúc này, xa xa cái kia Mãng Đế đột nhiên nói; "Các ngươi Chân Vũ Trụ đây là tại chơi thế nào vừa ra?"

Chấp Kiếm giả nhìn về phía Mãng Đế, Mãng Đế nghi ngờ nói: "Chấp Kiếm giả, chẳng lẽ vị kia Từ Nhu cô nương không có nói cho ngươi biết, nàng đã cùng chúng ta vĩnh sinh văn minh hợp tác sao?"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Mãng Đế, "Nàng cùng các ngươi hợp tác, có quan hệ gì với ta?"

Mãng Đế hai mắt nheo lại, "Xem ra các ngươi Chân Vũ Trụ cũng không phải bền chắc như thép."

Một bên, cái kia Huyền Đế đột nhiên nói: "Nàng nếu phải cứu cái này người, vậy liền cùng một chỗ giết, không cần nói nhảm?"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà cơ hồ là đồng thời, hai gã khác Đại Đế cũng là đồng loạt ra tay.

Thấy thế, Mãng Đế cũng không cần phải nhiều lời nữa, hướng thẳng đến Diệp Quan cùng Chấp Kiếm giả vọt tới.

Bốn tên Vận Mệnh Đại Đế đồng loạt ra tay, đó là kinh khủng cỡ nào? Vẻn vẹn chẳng qua là phát ra khí thế, liền đủ để hủy đi này một vùng ngân hà vũ trụ.

Nhìn thấy bốn người ra tay, Chấp Kiếm giả tầm mắt băng lãnh đến cực điểm, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hai tay tịnh chỉ hướng phía trước đột nhiên một trảm, gầm thét, "Mở!"

Xùy

Chấp Kiếm giả giữa chân mày, một thanh kiếm đột nhiên bay ra, chém thẳng nơi xa cầm đầu cái kia Mãng Đế.

Ầm

Một kiếm này ra, trực tiếp đem cái kia xông lên phía trước nhất Mãng Đế trảm liên tục lùi lại, mà sau một khắc, Chấp Kiếm giả đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, trong một chớp mắt, muôn vàn kiếm khí trảm ra, trực tiếp đem cái kia ba tên Đại Đế chấn liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Mãng Đế bốn người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên, trong lòng càng là chấn động vô cùng, bọn hắn không nghĩ tới này Chấp Kiếm giả thực lực vậy mà như thế mạnh.

Chấp Kiếm giả cầm trong tay trường kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Mãng Đế bốn người, tại nàng quanh thân, tản ra một cỗ kinh khủng mạnh mẽ kiếm thế.

Cảm thụ được cái kia cỗ cường đại kiếm thế, tại Chấp Kiếm giả bên cạnh Diệp Quan cũng là kinh hãi không thôi.

Nguyên bản hắn coi là, thực lực tăng lên về sau, hẳn là có thể đủ cùng này Chấp Kiếm giả vừa mới cương, nhưng hiện tại xem ra, hắn cùng này Chấp Kiếm giả khoảng cách, còn là rất lớn. Mà đối phương trước đó đối với hắn, thật lưu thủ. Không phải, hắn sợ là chết mười lần.

Diệp Quan trong lòng phức tạp.

Đúng lúc này, Chấp Kiếm giả đột nhiên bắt lấy Diệp Quan bả vai, sau đó trực tiếp mang theo hắn hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa.

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu Mãng Đế vẻ mặt lạnh lẽo, "Truy!"

Thanh âm hạ xuống, bốn tên Vận Mệnh Đại Đế đột nhiên hóa thành Tứ đạo trưởng cầu vồng tan biến ở phía xa.

Nơi xa Tinh Hà phần cuối, Chấp Kiếm giả mang theo Diệp Quan một đường xé rách thời không, mà mục tiêu của nàng, chính là Quan Huyền vũ trụ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía gần trong gang tấc Chấp Kiếm giả, nàng da thịt trắng hơn tuyết, ngũ quan đẹp đẽ đến hoàn mỹ, không có một tia tì vết, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy nửa bên mặt, nhưng vẫn như cũ đẹp đến làm người ta nín thở.

Dường như phát giác được Diệp Quan tầm mắt, Chấp Kiếm giả đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy?"

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía nơi xa, không nói gì.

Chấp Kiếm giả trừng mắt Diệp Quan, "Ta cứu ngươi, chẳng qua là không muốn ngươi chết tại đây loại thủ đoạn hèn hạ dưới, không có ý tứ gì khác, hiểu không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, ngươi muốn tự tay giết ta!"

Chấp Kiếm giả âm thanh lạnh lùng nói: "Biết liền tốt!"

Diệp Quan đột nhiên cười.

Chấp Kiếm giả đột nhiên giận dữ, "Cười cái gì? Có gì đáng cười? Lại cười, ta liền đâm chết ngươi!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Thật tốt, ta không cười."

Chấp Kiếm giả hung dữ trừng mắt liếc Diệp Quan, sau đó quay đầu nhìn về phía nơi xa Tinh Hà phần cuối, phát giác được sau lưng bốn vị Vận Mệnh Đại Đế gấp đuổi sát, nàng yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Có thể liên hệ các ngươi Quan Huyền vũ trụ người sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Nơi này cách Quan Huyền vũ trụ thực sự quá xa."

Chấp Kiếm giả chân mày to túc.

Diệp Quan đang muốn nói cái gì, Chấp Kiếm giả đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao vậy?"

Chấp Kiếm giả nhìn phía xa, không nói lời nào.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, nơi đó đột nhiên xuất hiện một lão giả, lão giả thân mang đạo bào, cầm trong tay một cây phất trần, toàn thân khí tức hoàn toàn không có, dường như cùng toàn bộ Tinh Hà một thể.

Xem xét liền là một cao thủ!

Tại đạo bào lão giả hai bên trái phải, đứng đấy hai tên cường giả, đều là Vận Mệnh Đại Đế.

Mà lúc này, cái kia Mãng Đế bốn người đã xuất hiện tại hai người sau lưng ngàn trượng chỗ.

Sáu tên Vận Mệnh Đại Đế thêm một tên đạo bào lão giả!

Nhìn thấy cái này đội hình, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, này Vĩnh Sinh đại đế tọa hạ có mười hai vị Vận Mệnh Đại Đế, bây giờ tới một nửa.

Không đúng!

Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, Vĩnh Sinh đại đế là một cái cực kỳ tự phụ người, đối phó chính mình, không đối phó nổi có thể như thế dùng sức, hết sức rõ ràng, đây là cái kia Từ Nhu thủ đoạn.

Hẳn là cái kia Từ Nhu cùng Vĩnh Sinh đại đế nói cái gì, đối phương mới có thể coi trọng như vậy chính mình.

Diệp Quan đột nhiên cảm thấy trong lòng khổ, hắn ngay từ đầu sở dĩ đối Từ Nhu không có lòng đề phòng, là bởi vì Từ Nhu tại trong tháp, hắn vẫn cho rằng là lão cha để cho nàng tới phụ trợ chính mình, mà ngay từ đầu lúc, đối phương cũng đúng là tại phụ trợ chính mình.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, này Từ Nhu tính toán vậy mà như thế chi sâu!

Này lão cha nắm nàng đặt ở bên cạnh mình, là muốn cho cuộc đời mình thêm điểm độ khó sao?

Giờ khắc này, hắn chân tâm cảm thấy, gia gia năm đó nuôi thả còn chưa đủ triệt để, hẳn là càng triệt để hơn một chút.

Dương tộc, một cái so một cái có thể hố con!

Nơi xa, cái kia đạo bào lão giả nhìn xem Chấp Kiếm giả, cười nói: "Chấp Kiếm giả, chẳng lẽ Từ Nhu cô nương chưa muốn nói với ngươi ngươi Chân Vũ Trụ cùng chúng ta vĩnh sinh văn minh ở giữa hợp tác?"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm đạo bào lão giả, "Giết một cái Chí Tiên cảnh, xuất động bảy vị Vận Mệnh Đại Đế?"

Đạo bào lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Vị này Diệp công tử cũng không phải bình thường Chí Tiên cảnh, dĩ nhiên, cũng còn tốt là vị kia Từ Nhu cô nương nhắc nhở, không phải, chúng ta nếu là thật chỉ phái một người tới, vậy liền thật khiến cho hắn đào thoát."

Nghe vậy, một bên, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, quả nhiên là Từ Nhu nữ nhân này, nữ nhân này đối với hắn nội tình rõ rõ ràng ràng, tiếp đó, cuộc sống của mình sợ là khó hơn.

Lúc này, cái kia đạo bào lão giả lại nói: "Chấp Kiếm giả, chúng ta bây giờ đảo cũng không muốn đối địch với Chân Vũ Trụ, cho nên, ngươi nếu là nghĩ rời đi, tùy thời đều có thể. Nếu như không muốn rời đi, vậy cũng chỉ có thể tha thứ chúng ta vô lễ."

Chấp Kiếm giả đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nói khẽ: "Đi, được không?"

Diệp Quan nhìn xem gần trong gang tấc Chấp Kiếm giả, "Ta muốn đi, bởi vì ta vừa đi, bọn hắn liền sẽ theo đuổi ta, dạng này, ngươi liền không có việc gì. Nhưng ta sợ, sợ ngươi liều mạng cản bọn họ lại."

Chấp Kiếm giả quay đầu chỗ khác, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ rất tốt, ta mới sẽ không vì ngươi liều mạng."

Đúng lúc này, Diệp Quan lòng bàn tay đột nhiên mở ra, hắn khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Oanh

Đạo ấn hiện!

Tại đạo ấn gia trì dưới, Diệp Quan cảnh giới đạt đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh, mà tại đi đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh về sau, Diệp Quan lại lần nữa thúc giục Lôi Thần ấn cùng Tự Nhiên thần thụ.

Ba loại sức mạnh hội tụ, Diệp Quan khí tức đạt đến một cái trước nay chưa có trình độ kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, cái kia đạo bào lão giả hai mắt híp lại, "Đạo ấn!"

Bọn hắn mục đích chuyến đi này, một là giết Diệp Quan, hai là vì Diệp Quan trên thân thần vật, Diệp Quan trên người những thần vật này, mỗi một kiện đều là không cấp bậc thần vật, vô cùng trân quý, đặc biệt là này đạo ấn, có được con đường này ấn, càng có thể đi phá đã từng Đại Đạo bút chủ nhân lưu lại vô số phong ấn.

Bọn hắn chuyến này mục đích chính yếu nhất, liền là lấy này miếng đạo ấn.

Diệp Quan đột nhiên đưa tay sờ về phía Chấp Kiếm giả mặt, Chấp Kiếm giả nhìn xem hắn, không có trốn tránh.

Nhìn xem gần trong gang tấc Chấp Kiếm giả, Diệp Quan tay cách gò má nàng còn có nửa tấc lúc ngừng lại.

Diệp Quan cuối cùng vẫn thu tay về, xem lấy nữ tử trước mắt, trong lòng của hắn có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể hóa thành hai chữ: "Tạ ơn."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên thân hình run lên, dưới chân một đường kinh lôi xuất hiện, trong chớp mắt, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang xuất hiện tại Tinh Hà phần cuối, cùng lúc đó, thanh âm hắn từ Tinh Hà phần cuối truyền đến, "Từ Nhu, Chân Vô Ngã, ta biết hai người các ngươi ở chỗ này, không nên để cho nàng xuất thủ nữa."

Đạo bào lão giả đám người không để ý tới Chấp Kiếm giả, quay người hóa thành từng đạo trường hồng đuổi tới.

Mục tiêu của bọn hắn, là Diệp Quan!

Chấp Kiếm giả trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo sát ý, cổ tay nàng khẽ động, liền muốn xuất thủ, mà lúc này, Từ Nhu cùng Chân Vô Ngã đột nhiên xuất hiện tại Chấp Kiếm giả bên cạnh, Chấp Kiếm giả nhìn xem hai nữ, chân mày cau lại.

Từ Nhu nhìn xem Chấp Kiếm giả, "Ngươi đừng nói cho ta ngươi ưa thích hắn!"

Chân Vô Ngã lông mày túc lên, nàng nhìn về phía Chấp Kiếm giả, giờ phút này, nàng cũng cảm thấy có chút không đúng.

Ngay từ đầu, nàng còn thật không có nghĩ tới phương diện này, nhưng giờ phút này nghe được Từ Nhu, nàng mới phát hiện sự tình có điểm gì là lạ.

Chấp Kiếm giả nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu trầm giọng nói: "Từ Kính, hắn nhưng là chúng ta Chân Vũ Trụ kẻ địch."

Chấp Kiếm giả không để ý tới nàng, hướng phía nơi xa đi đến, mà lúc này, Từ Nhu trực tiếp ngăn lại nàng, nàng căm tức nhìn Chấp Kiếm giả, "Ngươi là điên rồi sao? Ngươi thật đối với hắn xúc động? A? Đầu óc ngươi là xấu sao? Ngươi chẳng lẽ không biết hắn là muốn chung kết Chân Vũ Trụ sao? A?"

Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Ngươi không phải nói hắn rất đẹp trai không?"

Từ Nhu nổi giận, "Suất cọng lông Từ Kính, ngươi cũng đừng phạm hồ đồ, nam nhân kia hoa tâm vô cùng, thật, ta theo hắn như vậy lâu, hắn người này nhân phẩm không được, không chỉ háo sắc, còn thay đổi thất thường, mao bệnh rất nhiều."

Chấp Kiếm giả không nhìn thẳng Từ Nhu, hướng phía nơi xa đi đến.

Mà lúc này, một cỗ khí thế kinh khủng trực tiếp bao phủ lại nàng.

Chấp Kiếm giả quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, "Cho nên, ngươi bây giờ là muốn ra tay với ta sao?"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Chấp Kiếm giả, tầm mắt băng lãnh, "Hắn cùng vĩnh sinh văn minh kết tử thù, mới đối với chúng ta Chân Vũ Trụ có lợi nhất, ai cũng có thể đi cứu hắn, ngươi không thể. Còn có, mời ngươi nhớ kỹ ngươi thân phận, ngươi là Chân Vũ Trụ thần linh, ngươi là quân cận vệ thống lĩnh, ngươi là theo Thạch thôn ra tới, ngươi chẳng lẽ muốn vì một cái nam nhân phản bội Chân Vũ Trụ, phản bội Thạch thôn, phản bội đại tỷ sao?"

Chấp Kiếm giả gắt gao nhìn chằm chằm Từ Nhu, hai tay nắm thật chặt, Từ Nhu, tựa như đao một dạng sắc bén, câu câu đâm tâm.

Từ Nhu còn muốn nói điều gì, Chấp Kiếm giả đột nhiên nói khẽ: "Từ Nhu, ta không muốn xem lấy hắn chết."

A

Từ Nhu đột nhiên gầm thét, "Ngươi làm sao sẽ thích được hắn? A? Ngươi làm sao lại "

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Vĩnh Sinh bí cảnh, các ngươi tại Vĩnh Sinh bí cảnh xảy ra chuyện gì, các ngươi "

Chấp Kiếm giả nhìn trước mắt nổi giận Từ Nhu, "Ngươi nói rất đúng, hắn là Chân Vũ Trụ kẻ địch, các ngươi như vậy đối phó hắn, cũng không sai, dù sao, chúng ta là kẻ địch, nếu là kẻ địch, làm sao nhằm vào, đều là hẳn là, có thể "

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, "Có thể ta vẫn còn muốn đi cứu hắn!"

Từ Nhu cả giận nói: "Vì cái gì! Vì cái gì!"

Chấp Kiếm giả khẽ cười nói: "Bởi vì ta không muốn hắn bị người khác khi dễ!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời..