Chương 344:: Thà chết trận, không quỳ xuống sinh!

Chương 344:: Thà chết trận, không quỳ xuống sinh!

"Càn rỡ!"

Tinh không bên trong, Từ Nhu thanh âm đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, một cỗ cường đại khí tức trực tiếp khóa lại cái kia đạo kiếm quang, sau đó mạnh mẽ đem Chấp Kiếm giả bức đứng ở tại chỗ.

Từ Nhu xuất hiện tại Chấp Kiếm giả trước mặt, nàng nhìn Chấp Kiếm giả, lạnh như băng nói: "Đến, nhường ta nhìn ngươi những năm này Kiếm đạo có hay không tăng tiến."

Nếu khuyên không nghe, vậy chỉ có thể động mạnh.

Chấp Kiếm giả không để ý tới Từ Nhu, mà là quay đầu nhìn về phía Chân Vô Ngã, trước mắt nữ nhân này, nếu là đối thiếu niên kia có một tia tình nghĩa, như vậy, thiếu niên kia hôm nay liền có thể được cứu.

Nhìn thấy Chấp Kiếm giả xem ra, Chân Vô Ngã yên lặng sau một lúc lâu, lắc đầu.

Chấp Kiếm giả hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hai người các ngươi cùng lên đi!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên xuất kiếm.

Tinh không bên trong, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, tại cảnh giới đi đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh về sau, tốc độ của hắn lập tức tăng lên không ít, nhưng mà, hắn nhưng thủy chung không thể thoát khỏi sau lưng đám kia cường giả, đám kia cường giả liền giống như giòi trong xương gắt gao đi theo.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo cổ lão tiếng ngâm xướng.

Diệp Quan trong lòng lập tức bay lên một chút bất an, sau một khắc, trước mặt hắn thời không đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, hắn phát hiện, trong sân thời không vậy mà đảo ngược, hắn vốn là hướng mặt trước chạy, nhưng bây giờ, hắn biến thành về sau chạy.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, đột nhiên chém xuống một kiếm.

Xùy

Kiếm quang trực tiếp đem một màn trước mắt vỡ ra tới!

Mà lúc này, cái kia đạo bào lão giả đã đứng ở trước mặt hắn, ở chung quanh hắn, là sáu tên Vận Mệnh Đại Đế.

Tăng thêm đạo bào này lão giả, liền là bảy tên Vận Mệnh Đại Đế!

Mà lại, đạo bào này lão giả còn là một vị thuật sư.

Nhìn thấy cái này đội hình, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, dùng thực lực của hắn bây giờ, dùng một đánh một, còn có chút phần thắng, nhưng dùng đánh bảy, đây tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Dù cho nắm thân thể cùng linh hồn còn có huyết mạch đốt đốt sạch sẽ, cũng chơi không lại.

Đạo bào lão giả nhìn trước mắt Diệp Quan, cười nói: "Ngươi thật là làm cho chúng ta ngoài ý muốn, bất quá Chí Tiên cảnh, nhưng lại có thể cùng Vận Mệnh Đại Đế chống lại, chớ nói đặt vào thời đại này, liền là tại vĩnh sinh thời đại, ngươi cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, thiên tài trong thiên tài!"

Diệp Quan nhìn xem đạo bào lão giả, "Ngươi là vĩnh sinh thời đại thuật sư?"

Đạo bào lão giả gật đầu, "Vâng."

Diệp Quan nói: "Ta kiến thức qua Cổ Thần sư, cũng đã gặp Thần Thuật sư, nhưng còn chưa từng gặp qua vĩnh sinh thời đại thuật sư, nhường ta mở mang kiến thức một chút?"

Đạo bào lão giả cười nói: "Ngươi là muốn cùng ta đơn đấu sao?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm đạo bào lão giả, "Còn xin chỉ giáo."

Đạo bào lão giả mỉm cười, "Có khả năng!"

Nói xong, hắn phất phất tay.

Tại bên cạnh hắn, một đám Đại Đế cường giả lập tức lui sang một bên.

Đạo bào lão giả nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ngươi xuất thủ trước."

Diệp Quan gật đầu, cũng không nói nhảm, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một sợi kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua, sau một khắc, Diệp Quan đã xuất hiện tại cái kia đạo bào trước mặt của lão giả, hắn đột nhiên rút kiếm một trảm.

Bảy mươi đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà lại, lần này hắn còn thúc giục tự thân Lôi Thần ấn lực lượng cùng Tự Nhiên thần thụ Tự Nhiên Chi Lực, cùng với đạo ấn lực lượng.

Lần này, thật chính là đem hết toàn lực.

Một kiếm này ra, giữa sân Tinh Hà trực tiếp bốc cháy lên, sau đó từng chút từng chút tịch diệt, này mảnh Tinh Hà, căn bản không chịu nổi hắn một kiếm này lực lượng.

Mà cái kia đạo bào lão giả lại là thần sắc bình tĩnh, làm Diệp Quan cái kia chém xuống một kiếm tới trong nháy mắt, hắn lòng bàn tay đột nhiên mở ra, một vệt kim quang đột nhiên từ hắn trong lòng bàn tay tuôn ra, sau đó hóa thành một mặt kim thuẫn che ở trước người hắn.

Ầm

Kim thuẫn kịch liệt run lên, sau đó nứt ra, nhưng vào lúc này, đạo bào lão giả tay phải đột nhiên hướng phía trước nhẹ nhàng đẩy.

Liền là như vậy nhè nhẹ đẩy ——

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, hắn vừa dừng lại một cái, trong miệng chính là chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, giờ phút này, hắn thân thể đã xuất hiện vô số vết rạn.

Nhất kích trọng thương!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa đạo bào lão giả, đạo bào lão giả cười nói: "Ngươi nếu là đi đến Đại Đế, có lẽ có thể đánh với ta một trận, hiện tại, vẫn là quá yếu."

Nói xong, hắn đột nhiên tịnh chỉ một dẫn, "Cửu thiên thần lôi, rơi."

Oanh

Đột nhiên, Diệp Quan đỉnh đầu, một tia chớp trực tiếp thẳng tắp hạ xuống.

Bất quá, đối mặt đạo này Thần Lôi, Diệp Quan lại là không tránh không né  mặc cho cái kia Thần Lôi đưa hắn bao phủ.

Nhìn thấy một màn này, đạo bào lão giả lập tức nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan vậy mà một chút sự tình đều không có, không chỉ một chút sự tình đều không có, Diệp Quan còn tại thôn phệ hắn thả ra cái kia đạo thần lôi.

Đạo bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lôi kiếp lực lượng!"

Diệp Quan hít sâu một hơi, hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, từng đạo kinh khủng lôi điện không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Lúc này, đạo bào lão giả đột nhiên tịnh chỉ nhẹ nhàng một dẫn, đột nhiên, toàn bộ tinh không thổi lên một trận gió lạnh, mà nơi xa, Diệp Quan hai mắt đột nhiên trợn lên, bởi vì vì một đạo đao gió đã trảm đến trước mặt hắn.

Này Đạo Phong lưỡi đao nhìn từ bề ngoài thường thường không có gì lạ, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng lại làm cho đến Diệp Quan vẻ mặt vì đó đại biến, hắn không dám có chút chủ quan, tay phải nắm chặt ý kiếm, sau đó đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Vẫn như cũ là bảy mươi đạo, trước mắt, bảy mươi đạo liền là cực hạn của hắn, mà xuất liên tục hai kiếm, hắn thân thể cũng là có chút không chịu đựng nổi, cánh tay phải xuất hiện một chút vết rạn.

Ầm

Kiếm ra trong nháy mắt đó, kiếm quang trực tiếp bị đạo phong nhận kia phá toái, Diệp Quan liên tục lùi lại, mà tại hắn lui quá trình bên trong, đạo phong nhận kia giống như giòi trong xương chặt chẽ hướng phía hắn chém tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng chấn động vô cùng, cuối cùng là ngọn gió nào? Thậm chí ngay cả chính mình bảy mươi đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật đều có thể đủ chém vỡ!

Suy nghĩ ở giữa, đạo phong nhận kia đã đi tới trước mặt hắn.

Diệp Quan trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, lại là chém xuống một kiếm!

Một kiếm bất bại!

Ầm

Một kiếm này ra, đạo phong nhận kia kịch liệt run lên, bị buộc đứng ở tại chỗ, mà Diệp Quan cánh tay phải lại bắt đầu từng chút từng chút nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Vẫn là ngăn không được này Đạo Phong lưỡi đao!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên gầm thét, cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước đè ép.

Ầm

Đạo phong nhận kia trực tiếp bị trảm lui!

Mà nơi xa, cái kia đạo bào lão giả lòng bàn tay đột nhiên mở ra, đạo phong nhận kia trực tiếp bay đến trong lòng bàn tay của hắn, sau đó tựa như tinh linh nhẹ nhàng nhảy lên.

Đạo bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, có một tia chấn kinh, "Ngươi này kiếm ý vô cùng ghê gớm, lại có thể cứng rắn ta U Minh gió."

U Minh gió!

Diệp Quan nhìn chằm chằm đạo bào lão giả, tay phải nắm thật chặt trong tay kiếm, mà khóe miệng của hắn, có máu tươi không ngừng tràn ra, hắn cánh tay phải cũng là không ngừng tràn ra máu tươi.

Trước mắt lão giả này thực lực, so với bình thường Vận Mệnh Đại Đế mạnh hơn rất nhiều.

Lúc này, đạo bào lão giả đột nhiên nói: "Lại đến!"

Nói xong, hắn tay trái đột nhiên nhẹ nhàng điểm một cái cái kia đạo U Minh gió, chỉ một thoáng, cái kia đạo U Minh gió đón gió căng phồng lên, trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng cự nhận hướng phía Diệp Quan tàn nhẫn trảm mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy này đạo âm phong hoá làm cự nhận, trong lòng run lên, hắn hướng phía trước bước ra một bước, Kiếm Vực đột nhiên xuất hiện ở trong sân, mà khi cái kia đạo cự nhận tiến vào hắn Kiếm Vực trong chớp mắt, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, Diệp Quan hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài, trực tiếp trảm tại cái kia đạo cự nhận phía trên.

Bất Bại Nhất Kiếm!

Ầm ầm!

Cái kia đạo cự nhận bị Diệp Quan một kiếm này chém trúng, lập tức kịch liệt run lên, mà lúc này, Diệp Quan lại là đột nhiên chém xuống một kiếm.

Oanh

Cự nhận ầm ầm phá toái, cái kia đạo U Minh gió trực tiếp bị chém bay, sau một khắc, một thanh kiếm trực tiếp giết tới cái kia đạo bào trước mặt lão giả, nhưng ngay lúc này, đạo bào lão giả trong tay đột nhiên bay lên một đám lửa.

Này đoàn hỏa diễm trực tiếp đem Diệp Quan kiếm quang thôn phệ hết, Diệp Quan trong lòng giật mình, thân hình run lên, hướng về sau lui ngàn trượng, mà khi hắn dừng lại lúc, trước mặt hắn cái kia một phiến thời không đã hóa thành hư vô!

Diệp Quan nhìn mình trong tay ý kiếm, giờ phút này, hắn này ý kiếm vậy mà trở nên hư ảo.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia đạo bào lão giả, tại đạo bào lão giả trong lòng bàn tay, có một đạo ngọn lửa màu trắng bệch.

Mà theo này đạo hỏa diễm xuất hiện, phương viên gần trăm vạn trượng thời không đều tại bắt đầu tầng tầng hòa tan, doạ người vô cùng.

Đạo bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Có biết đây là lửa gì?"

Diệp Quan nói: "Xin lắng tai nghe!"

Giờ phút này, trong cơ thể hắn Tự Nhiên thần thụ đang liên tục không ngừng khôi phục thân thể của hắn.

Đạo bào lão giả cười nói: "Ta biết ngươi đang trì hoãn thời gian, chữa trị thân thể, bất quá ta có khả năng nói cho ngươi, ngươi ta ở giữa, thực lực chênh lệch quá lớn, dù cho ngươi đến Đại Đế cảnh, cũng không phải đối thủ của ta."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi cũng là một cái nhân tài, liền như vậy giết chết, thực đang đáng tiếc, dạng này như thế nào, ta nguyện ý cho ngươi một con đường sống, ngươi nếu là nguyện ý mang theo ngươi Quan Huyền vũ trụ thần phục, ta có khả năng làm chủ, cho ngươi cùng ngươi Quan Huyền vũ trụ một đầu sinh lộ."

Nghe được đạo bào lão giả lời nói, Diệp Quan lập tức sửng sốt, lão đầu này thế mà còn chiêu hàng!

Không chỉ Diệp Quan sửng sốt, đạo bào sau lưng lão giả một đám Vận Mệnh Đại Đế cũng là có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn mục đích chuyến đi này là giết Diệp Quan, làm tinh thần hoảng hốt vật, mà không phải tới khuyên hàng. Dĩ nhiên, bọn hắn cũng không dám nói thêm cái gì. Đạo bào này lão giả tại Vĩnh Sinh giới, địa vị có thể là cao vô cùng, tại phía xa bọn hắn phía trên.

Diệp Quan yên lặng, dường như đang suy nghĩ.

Đạo bào lão giả cũng là không vội, hắn nhìn xem Diệp Quan, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Thiếu niên trước mắt mặc dù yêu nghiệt, nhưng tuổi còn rất trẻ, không phải đối thủ của hắn.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Dương gia người, thà chết trận, không quỳ xuống sinh!"

Đạo bào lão giả khẽ gật đầu, "Nếu như thế, vậy ngươi liền cùng ngươi Quan Huyền vũ trụ cùng một chỗ táng diệt đi!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay đột nhiên mở ra, trong lòng bàn tay, cái kia đạo hỏa diễm đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng nóng bỏng lực lượng, chỉ một thoáng, mấy trăm vạn trượng bên trong thời không trực tiếp bắt đầu yên diệt.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Vậy thì tới đi!"

Dứt lời, hắn liền muốn bùng cháy nhục thân của mình cùng linh hồn, nhưng vào lúc này, phía sau hắn thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ Diệp Quan bên tai vang lên.

Đạo bào lão giả nhìn về phía Diệp Quan sau lưng, hai mắt híp lại, trong mắt có vẻ mặt ngưng trọng.

Mà sau lưng hắn, một đám Vận Mệnh Đại Đế cũng là dồn dập nhìn về phía Diệp Quan người sau lưng, trong mắt cũng có ngưng trọng.

Diệp Quan chậm rãi quay người, làm nhìn người tới lúc, hắn lập tức sững sờ tại tại chỗ.

Bởi vì tới người, hắn cũng không nhận ra.

Đây là ai?.