Chương 345:: Cô cô tốt!

Chương 345:: Cô cô tốt!

Tại Diệp Quan trước mặt, đứng đấy một nữ tử.

Nữ tử thân mang một bộ áo bào trắng, thân như thương Kiếm Nhất thẳng tắp, tay trái cõng ở đưa tay, bên hông treo một cái hồ lô rượu.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, trên mặt có cười nhạt ý.

Diệp Quan hỏi, "Cô cô?"

Nghe vậy, nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, "Thật thông minh."

Cô cô!

Diệp Quan cười.

Hắn biết, trừ váy trắng cô cô bên ngoài, hắn còn có mấy cái cô cô, mà tại nhìn thấy nữ tử trước mắt lúc, hắn cảm thấy rất thân thiết, bởi vậy, mới có thể hô ra Cô cô nhị chữ.

Cô gái áo bào trắng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, trên mặt ý cười càng ngày càng nhiều, "Cùng ca ca thật giống."

Diệp Quan hỏi, "Là lão cha nhường cô cô tới bảo hộ ta sao?"

Cô gái áo bào trắng cười nói: "Là  bất quá, ta cũng muốn tới nhìn ngươi một chút."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, "Lui sang một bên, cô cô tới đánh."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Cô cô, ta trước đánh một cái, được chứ?"

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Trước đánh một cái?"

Diệp Quan gật đầu, "Bảy cái, ta quả thực đánh không lại, nhưng một cái, ta có khả năng thử một chút."

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, cười nói: "Có khả năng."

Diệp Quan cười cười, sau đó quay người nhìn về phía cái kia đạo bào lão giả, "Ra một vị Vận Mệnh Đại Đế cùng ta đơn đấu, như thế nào?"

Đạo bào lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Vậy phải xem ngươi vị cô cô này có thể hay không ngăn lại chúng ta sáu vị."

Vừa dứt lời, đạo bào sau lưng lão giả, một đạo kiếm khí màu trắng đột nhiên giết tới.

Đạo bào lão giả nhíu mày, mãnh liệt xoay người, lòng bàn tay mở ra, một đạo ngàn trượng tường lửa xuất hiện tại hắn trước người.

Ầm

Theo một kiếm kia chém tới, cái kia đạo hỏa tường ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trực tiếp tương đạo bào lão giả đẩy lui đến mấy ngàn trượng bên ngoài!

Mà lúc này, tại đạo bào lão giả nguyên lai chỗ đứng chỗ, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, như tuyết không nhuốm bụi trần, tay cầm trường kiếm, thân hình thon dài, khuôn mặt như vẽ, uyển như thần nữ giáng trần.

Nhìn trước mắt vị này Kiếm Tu, một đám Vĩnh Sinh giới cường giả vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử váy trắng, cười nói: "Cô cô!"

Nữ tử váy trắng nhìn phía xa Diệp Quan, mi mục mỉm cười, "Thật tuấn đâu!"

Diệp Quan cười nói: "Gen tốt!"

Nghe được Diệp Quan, nữ tử váy trắng trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, "Miệng còn ngọt."

Diệp Quan cười cười, cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, vừa đến đã tới hai vị cô cô.

Một bên, cô gái áo bào trắng nhìn về phía cái kia đạo bào lão giả, cười nói: "Nếu tên tiểu tử này muốn đơn đấu, vậy liền để bọn hắn đơn đấu, ngươi xem coi thế nào?"

Đạo bào lão giả xem trong tay hỏa diễm, giờ phút này, ngọn lửa kia vậy mà mờ đi một chút. Nhìn thấy một màn này, đạo bào lão giả trong lòng lập tức có chút chấn kinh, trước mắt này Kiếm Tu lại có thể thương hắn Vĩnh Sinh thần hỏa!

Giống như có chút đánh giá thấp Quan Huyền vũ trụ thực lực!

Đạo bào lão giả nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng cùng nữ tử váy trắng, suy tư một lát sau, nói: "Nếu hắn nghĩ đơn đấu, vậy liền đơn đấu chứ sao."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa một đám Vận Mệnh Đại Đế, "Người nào tới?"

Lúc này, tay kia cầm trường thương Huyền Đế chậm rãi đi ra, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười khẽ, "Ngươi cần gì phải muốn đơn đấu? Nhường ngươi hai vị này cô cô ra tay, nàng hai người vẫn là có tỷ lệ nhất định bảo đảm ngươi an toàn rời đi."

Diệp Quan cười nói: "Không dùng ngôn ngữ tướng kích, dạng này như thế nào, hai người chúng ta một đánh một, liền hai người chúng ta, người khác không nhúng tay vào."

Huyền Đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định."

Huyền Đế nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng cùng nữ tử váy trắng, cười không nói.

Diệp Quan biết đối phương ý tứ, ngay lập tức quay người nhìn về phía hai nữ, chân thành nói: "Hai vị cô cô, ta cùng cái này người một đánh một đơn đấu, đợi chút nữa ta nếu là chiến bại, hai vị cô cô không cần thiết muốn xuất thủ."

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi xác định sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định."

Cô gái áo bào trắng yên lặng sau một lúc lâu, gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Huyền Đế, Huyền Đế cười to nói: "Chư vị, đợi chút nữa ta nếu là chiến bại, còn mời chớ muốn xuất thủ, người nào ra tay, ta không chỉ sẽ không cảm kích hắn, sẽ còn xem hắn vì sinh tử chi địch."

Nghe vậy, đạo bào lão giả cùng một đám Vận Mệnh Đại Đế dồn dập lui đến một bên.

Cô gái áo bào trắng cùng nữ tử váy trắng cũng là lui ra phía sau vạn trượng.

Cô gái áo bào trắng nhìn phía xa Diệp Quan, nói khẽ: "Tên tiểu tử này, thật sự là tâm cao khí ngạo đâu!"

Nữ tử váy trắng nhìn phía xa Diệp Quan, trong mắt có lo lắng, đối với Diệp Quan thực lực, nàng tự nhiên là không rõ ràng, dù sao, này là lần đầu tiên gặp mặt . Bất quá, nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng Diệp Quan.

Thiếu niên này, trong mắt tràn đầy tự tin.

Nơi xa, Huyền Đế nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Dám lấy Chí Tiên cảnh khiêu chiến Vận Mệnh Đại Đế, không thể không nói, ngươi rất có dũng khí, này phần khí phách, cho dù ở ta thời đại kia cũng là ít có! Ngươi yên tâm, ta cũng không lấy lớn hiếp nhỏ!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, trong nháy mắt, hắn cảnh giới trực tiếp theo Vận Mệnh Đại Đế ép đến Chí Tiên cảnh.

Nhìn thấy một màn này, một bên đạo bào lão giả lông mày lập tức nhíu lại, vốn muốn nói chút gì đó, nhưng lời đến khóe miệng vẫn là lại nuốt trở về.

Thiếu niên này dám lấy Chí Tiên cảnh khiêu chiến Vận Mệnh Đại Đế, nếu là Vĩnh Sinh giới bên này thật lấy lớn hiếp nhỏ, cái kia còn thật sự lộ ra hẹp hòi.

Còn nữa, Huyền Đế cũng có chính mình ngạo khí, dù sao, có thể đi đến Vận Mệnh Đại Đế, cái kia đã từng cũng nhất định đều là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt, bây giờ bị người càng cấp mấy khiêu chiến, dùng hắn ngạo khí, làm sao có thể làm?

Đè ép cảnh giới về sau, Huyền Đế nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Tới đi!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Huyền Đế, "Xin chỉ giáo!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một sợi kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua.

Nơi xa, cái kia Huyền Đế cười lớn một tiếng, sau đó hướng phía trước xông lên, đâm ra một thương.

Thương xuất như long, Tinh Hà sôi trào!

Mặc dù cảnh giới bị áp chế, thế nhưng, trên người hắn phát ra khí thế lại không chút nào có yếu bớt, đặc biệt là cái kia đạo cường thế, thế không chỉ chưa giảm nửa phần, ngược lại còn mạnh hơn chút.

Hai người lần thứ nhất giao thủ lựa chọn cứng rắn!

Làm thương cùng kiếm gặp nhau một khắc này, một đạo kiếm quang cùng mũi thương đột nhiên từ hai người trước mặt bộc phát ra, hai cỗ lực lượng bùng nổ về sau sinh ra lực lượng trong nháy mắt đem hai người chấn đồng thời liên tục lùi lại, nhưng này Huyền Đế tại lui một khắc này, tay phải cầm thương đột nhiên hướng phía nơi xa nhanh lùi lại Diệp Quan liền là ném một cái.

Xùy

Trường thương mang theo một cỗ đáng sợ cường thế phá không mà đi, chỗ qua duy trì, thời không trực tiếp bị xé nứt đập tan, cực kì khủng bố.

Trường thương tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt giết tới Diệp Quan trước mặt.

Thương mặc dù không nơi tay, thế nhưng, thế lại càng mạnh.

Đối mặt này kinh khủng một thương, Diệp Quan không có lựa chọn lùi bước, hắn giờ phút này, cũng không cách nào lùi bước, hai tay của hắn cầm ý kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ.

Một kiếm bất bại!

Một kiếm này chỗ phát ra khí thế không hề yếu cái kia Huyền Đế thương thế!

Bất bại!

Dù cho đối phương là Vận Mệnh Đại Đế, hắn Diệp Quan cũng chưa từng có chút e ngại cùng lùi bước.

Làm liền xong việc!

Thế mặc dù không yếu, nhưng lực lượng lại hơi kém.

Ầm

Diệp Quan nhất kiếm đánh xuống, mặc dù đem chuôi này trường thương trảm lui, nhưng tự thân nhưng cũng là trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi, hai tay cũng là xuất hiện lít nha lít nhít mảnh vết nứt nhỏ, máu tươi chậm rãi tràn ra, sau đó chảy vào trong tay hắn ý kiếm bên trong, ý kiếm dần dần biến thành màu đỏ như máu.

Máu nhuộm kiếm!

Nhìn thấy một màn này, cái kia đạo bào lão giả đám người vẻ mặt lần nữa trở nên ngưng trọng lên, trong lòng chấn kinh, thiếu niên này quả thực yêu nghiệt, lại có thể cùng này Huyền Đế cứng rắn, phải biết, này Huyền Đế mặc dù từ đè ép kinh tế, nhưng Vận Mệnh Đại Đế nội tình có thể là còn tại đó!

Mà giờ khắc này, thiếu niên này lại có thể cùng hắn cứng rắn, không thể không nói, này để bọn hắn rất là chấn kinh.

Nơi xa, cái kia Huyền Đế lòng bàn tay mở ra, cái kia bị Diệp Quan nhất kiếm chém bay trường thương lập tức bay trở về đến trong tay hắn, hắn nhìn thoáng qua trường thương trong tay của chính mình, trường thương phía trên đã có không ít vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, Huyền Đế trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, hắn cười lớn một tiếng, "Có ý tứ! Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một thương đâm về phía xa xa Diệp Quan.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền là đơn giản như vậy đâm một cái, nhưng mà, một thương này bên trong ẩn chứa lực lượng lại là có thể táng diệt một vùng ngân hà, mà đáng sợ nhất là, một thương này thẳng hướng Diệp Quan lúc, không có một tia lực lượng tiết ra ngoài, hắn đem tất cả lực lượng đều hội tụ ở thân thương bên trong!

Hắn biết, thiếu niên trước mắt này tất nhiên sẽ lựa chọn cùng hắn cứng rắn!

Mà chỉ cần cứng rắn, dù cho thiếu niên trước mắt này thân thể cường hãn, cũng tuyệt đối không chịu nổi một thương này lực lượng.

Hắn muốn một thương phân thắng thua!

Làm Vận Mệnh Đại Đế, hơn nữa còn là đến từ Vĩnh Sinh thời đại Vận Mệnh Đại Đế, hắn tự nhiên có niềm kiêu ngạo của hắn, nếu là cùng một vị mười tám tuổi thiếu niên đại chiến ba trăm cái hiệp, dù cho cuối cùng hắn thắng, vậy cũng tính thua!

Bởi vậy, hắn muốn tốc chiến tốc thắng!

Một thương định sinh tử!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan cũng là cảm nhận được một thương này lực lượng khủng bố, hắn biết, người trước mắt này là muốn cùng hắn một thương phân thắng bại.

Lui

Căn bản là không có cách lui!

Đối mặt một thương này, nếu là lui, thế tất yếu, cùng loại này cường giả giao thủ, một khi thế yếu, cái kia đem không có phần thắng chút nào.

Đương nhiên, hắn cũng không có nghĩ qua lui!

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, tay phải hắn nắm thật chặt huyết kiếm trong tay, tầm mắt băng lãnh, không chứa một chút tình cảm.

Rất nhanh, hai người khoảng cách theo vạn trượng biến thành gang tấc, cái kia Huyền Đế đem hết toàn lực một thương đâm về phía Diệp Quan ngực, mà liền tại tất cả mọi người cho rằng Diệp Quan muốn dùng kiếm cứng rắn lúc, Diệp Quan lại là tùy ý chuôi này trường thương đâm vào bộ ngực hắn.

Không ngăn cản?

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Đồ cùng cái kia váy trắng Thiên Mệnh cũng là chấn kinh, các nàng cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà không ngăn cản, hai nữ giờ phút này đều là trở nên hơi khẩn trương lên.

Diệp Quan trước mặt cái kia Huyền Đế vẻ mặt cũng là trong nháy mắt kịch biến, hắn vừa định lui, nhưng mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đâm vào hắn phần bụng.

Lấy mạng đổi mạng!

Huyền Thiên gầm lên giận dữ, sau đó đấm ra một quyền, mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan trực tiếp buông ra kiếm, tay phải đột nhiên đấm ra một quyền.

Liệt Thế thốn kình!

Lần nữa lựa chọn cứng rắn!

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan cùng cái kia Huyền Đế đồng thời bay ngược ra ngoài, này một bay, hai người trọn vẹn bay mấy vạn trượng xa, mà khi cái kia Huyền Đế dừng lại lúc, sắc mặt hắn lần nữa kịch biến, bởi vì hắn phát hiện, trong cơ thể hắn đang thiêu đốt!

Huyền Đế vội vàng nhìn mình phần bụng chuôi này Huyết Kiếm, run sợ, "Huyết Mạch Chi Lực!"

Diệp Quan máu, tiến nhập Huyền Đế trong cơ thể, sau đó điên cuồng thôn phệ lấy hắn huyết mạch.

Phát giác được cái kia Phong Ma huyết mạch khủng bố, Huyền Đế không chút do dự, trực tiếp quả quyết hủy đi chính mình thân thể, nhưng mà, Diệp Quan Phong Ma huyết mạch lại là đã dung nhập linh hồn hắn bên trong!

Phát giác được một màn này, không chỉ Huyền Đế, hai bên cạnh một đám đạo bào lão giả cường giả bọn người là mặt lộ vẻ sợ hãi!

Đây là cái gì huyết mạch? Vậy mà như thế biến thái?

Cái kia Huyền Đế vội vàng ngồi xuống, điên cuồng trấn áp, giờ khắc này, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, giật mình tới cực điểm.

Mà một bên khác, làm Diệp Quan muốn hạ xuống trong nháy mắt đó, hai cánh tay đột nhiên nâng hắn, chính là nữ tử váy trắng hai nữ.

Nữ tử váy trắng nhìn xem trong ngực Diệp Quan, giờ phút này, Diệp Quan trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, cánh tay phải càng là đã nghiêm trọng vặn vẹo đến biến hình, cánh tay bên trong bạch cốt đều vỡ, phần bụng cũng là có máu tươi không ngừng tuôn ra.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt hai nữ, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, bởi vì trong miệng máu tươi không ngừng tràn ra, bởi vậy, nói chuyện đều có chút cố hết sức, "Hai vị cô cô, các ngươi xem bọn hắn nếu là không lấy nhiều khi ít ta một người cũng là có thể khiêng ".