Chương 346:: Thiên Mệnh người!

Chương 346:: Thiên Mệnh người!

Nghe được Diệp Quan, cô gái áo bào trắng cùng nữ tử váy trắng hơi ngẩn ra, hai nữ nhìn nhau liếc mắt, trong lòng đều có chút ngoài ý muốn, tên tiểu tử này lại là tại hướng các nàng chứng minh chính mình.

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng thay Diệp Quan lau sạch lấy khóe miệng máu tươi, khẽ cười nói: "Cô cô tới giúp ngươi, ngươi không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng, biết không?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, không nói lời nào.

Nhìn xem quật cường Diệp Quan, nữ tử váy trắng lắc đầu cười một tiếng, "Thật tốt chữa thương, tiếp xuống giao cho cô cô."

Diệp Quan gật đầu, hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, trong cơ thể, Tự Nhiên thần thụ cấp tốc trị liệu thân thể của hắn.

Nữ tử váy trắng đứng dậy, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Huyền Đế, giờ phút này, tại Huyền Đế trấn áp xuống, hắn linh hồn đã chậm rãi khôi phục như thường.

Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực mặc dù mạnh, nhưng mong muốn dễ dàng như vậy táng diệt một vị Vận Mệnh Đại Đế, vẫn chưa được.

Nữ tử váy trắng tay cầm trường kiếm, váy dài bồng bềnh, dung nhan tuyệt thế, tựa như Cửu Thiên thần nữ, nàng nhìn một đám Vĩnh Sinh giới kẻ nhẹ, cười tủm tỉm nói: "Đơn đấu, vẫn là quần ẩu? Các ngươi tuyển, ta tùy ý!"

Đạo bào lão giả nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Có nhiệm vụ tại thân, liền không cùng cô nương đơn độc so tài."

Thanh âm hạ xuống, nàng lòng bàn tay đột nhiên mở ra, trong chốc lát, trong tay hắn Vĩnh Sinh thần hỏa cùng U Minh phong đột nhiên phóng lên tận trời, hóa thành hai đầu vạn trượng Cự Long hướng phía nữ tử váy trắng vọt tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, bên cạnh vài vị Vận Mệnh Đại Đế đột nhiên tan biến tại tại chỗ, thẳng đến nữ tử váy trắng mà đi.

Nữ tử váy trắng thần sắc bình tĩnh, nàng cổ tay chuyển một cái, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, sau một khắc, một đạo vạn trượng kiếm khí màu trắng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, tựa như một đạo màn trời.

Mà cơ hồ là đồng thời, một bên cô gái áo bào trắng cũng là hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài!

Kiếm khí tung hoành vạn dặm, vạn vật tịch diệt!

Oanh

Đột nhiên, cái kia hai đầu Cự Long ầm ầm sụp đổ, nữ tử váy trắng nhất kiếm giết tới cái kia đạo bào trước mặt lão giả, đạo bào lão giả hai mắt híp lại, lòng bàn tay mở ra, một vệt kim quang che đậy trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Ầm

Mà theo cái kia nữ tử váy trắng chém xuống một kiếm đến, đạo kim quang kia che đậy ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt tương đạo bào lão giả đẩy lui đến vạn trượng có hơn, mà hắn còn chưa dừng lại, nữ tử váy trắng lại là nhất kiếm giết tới.

Nhìn trước mắt đánh tới nữ tử váy trắng, đạo bào lão giả trong lòng kinh hãi, cô gái này Kiếm đạo cực kỳ khủng bố, không dám khinh thường, hai tay của hắn đột nhiên hư chiêu, thân thể hơi nghiêng về phía trước, đọc thầm cổ lão cổ thuật chú ngữ, sau một khắc, một tôn tựa như núi cao to lớn hư tượng đột nhiên phù hiện sau lưng hắn!

Này tôn tựa như núi cao to lớn hư tượng toàn thân hiện lên màu vàng kim, uy nghiêm túc mục, nó một quyền hướng phía phía dưới ném tới, vạn thiên kim quang tuôn ra, chấn vũ trụ tinh hà đập tan.

Ầm

Một quyền này, mạnh mẽ đem nữ tử váy trắng bức đứng ở tại chỗ, mà Tinh Hà cũng tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên.

Một quyền oai, đủ để táng diệt vũ trụ tinh hà!

Đạo bào lão giả nhìn chằm chằm nơi xa bị buộc ngừng nữ tử váy trắng, mắt lộ ra dữ tợn sắc, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó đột nhiên nắm chắc thành quyền, mà lúc này, đỉnh đầu hắn cái kia tôn hư tượng đột nhiên thu quyền, sau một khắc, lại là đấm ra một quyền.

Oanh

To lớn trên nắm tay, vạn thiên kim quang dâng trào mà ra.

Một quyền này phía dưới, toàn bộ vũ trụ tinh hà đều lộ ra đến vô cùng nhỏ bé, như hạt bụi.

Lúc này, nữ tử váy trắng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người lướt lên, sau một khắc, một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Cứng rắn!

Nữ tử váy trắng một kiếm này tại một quyền này trước mặt, giống như sâu kiến tại một tôn Đại Sơn trước, nhỏ bé vô cùng.

Nhưng mà, khi nàng một kiếm kia đâm vào cái kia tôn trên nắm tay lúc ——

Xùy

Cái kia tôn nắm đấm vậy mà trực tiếp bị mạnh mẽ vỡ ra đến, sau một khắc, nữ tử váy trắng đã giết tới cái kia đạo bào trước mặt lão giả, tay nâng kiếm rơi, vạn trượng kiếm quang tịch trảm mà xuống.

Ầm ầm!

Đạo bào sau lưng lão giả cái kia tôn hư tượng ầm ầm phá toái, đạo bào lão giả liên tục lùi lại, mà tại hắn lui quá trình bên trong, chung quanh hắn thời không không ngừng sụp đổ yên diệt, cực kỳ doạ người.

Đương đạo bào lão giả dừng lại một khắc này, lại là một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới.

Đạo bào lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên tịnh chỉ điểm tại chính mình mi tâm, gầm thét, "Dùng ta chi huyết, dẫn nghiệp chướng tam tai, hiện!"

Oanh

Đột nhiên, Tinh Hà nháy mắt yên tĩnh, nơi xa, nữ tử váy trắng thân thể đột nhiên bốc cháy lên.

Nghiệp chướng tam tai!

Này chính là Vĩnh Sinh thời đại thượng cổ cổ thuật, vốn là Tuế Nguyệt Đại Đế đột phá Vận Mệnh Đại Đế lúc mới có thể xuất hiện tam tai, bị đạo bào lão giả dùng bí pháp chưởng khống, thay lời khác tới nói, cùng người làm địch, đối phương dù cho không đi đột phá Vận Mệnh Đại Đế, hắn cũng có thể nhường như thế tai hoạ buông xuống.

Đệ nhất tai: Hoả hoạn!

Này hỏa không phải Thiên Hỏa, cũng không phàm là hỏa, mà là nhân hỏa, từ kẻ địch trong cơ thể ngũ tạng lục phủ phát lên, trực thấu toàn thân, hơi không cẩn thận, ngũ tạng thành tro, tứ chi đều hủ, cốt nhục tan rã, toàn thân tự giải, ngàn vạn năm đạo hạnh, hóa là hư ảo.

Làm nữ tử váy trắng thân thể bắt đầu bốc cháy lên trong nháy mắt đó, nàng chân mày to lập tức túc.

Mà lúc này, cái kia đạo bào lão giả lại là mừng rỡ, hắn liền muốn thi triển đệ nhị tai, nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên từ nữ tử váy trắng trong cơ thể tràn ra, trong chốc lát, cái kia cỗ nhân hỏa trực tiếp bị tiêu diệt!

Hướng sức mạnh của sự sống!

Nhìn thấy một màn này, đạo bào lão giả sửng sốt, sau một khắc, nữ tử váy trắng đã vọt tới trước mặt hắn.

Oanh

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, đạo bào lão giả trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, hắn vừa dừng lại một cái, hai tay cấp tốc kết ấn, trong chốc lát, vô số phù văn cổ xưa từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Mà lúc này, một thanh kiếm phá không giết tới.

Vãng Sinh kiếm!

Một kiếm này đánh tới, đạo bào lão giả quanh thân những cái kia phù văn trực tiếp tan biến!

Đạo bào lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng tế lên một vệt kim quang phù văn che đậy.

Ầm

Kim Quang phù văn che đậy ầm ầm phá toái, đạo bào lão giả lần nữa nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, thanh kiếm kia lần nữa đánh tới.

Nhìn thấy một màn này, đạo bào lão giả trong lòng hoảng hốt, tự biết không phải nữ tử trước mắt đối thủ, ngay lập tức quả quyết nói: "Rút lui!"

Rút lui!

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo phù quang tan biến ở phía xa tinh không phần cuối!

Mà một bên khác, đang ở kiềm chế cô gái áo bào trắng mấy vị kia Vận Mệnh Đại Đế nhìn thấy một màn này, cũng là không chần chờ chút nào, quay người thối lui.

Bởi vì bọn hắn quần ẩu cô gái áo bào trắng, đánh cũng là vô cùng gian nan, mà bây giờ, đạo bào lão giả vừa đi, bọn hắn lại không dám lưu tại nơi này tiếp tục đánh.

Nữ tử váy trắng hai người cũng không có đuổi theo, các nàng thu hồi kiếm, lui trở về Diệp Quan bên cạnh, giờ phút này, Diệp Quan thương đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy hai nữ lúc, hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Nữ tử váy trắng cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan hai tay đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Đột nhiên, trong cơ thể hắn bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức!

Đạo Tiên cảnh!

Cùng cái kia Huyền Đế một trận chiến, mặc dù bị thương thật nặng, nhưng cũng nhân họa đắc phúc, đạt đến Đạo Tiên cảnh!

Nữ tử váy trắng cười nói: "Chúc mừng!"

Diệp Quan chậm rãi đứng dậy, sau đó chân thành nói: "Đa tạ hai vị cô cô tương trợ!"

Nữ tử váy trắng cười nói: "Khách khí như vậy làm gì?"

Diệp Quan cười cười, không nói lời nào.

Hắn biết, mấy vị này cô cô sở dĩ tới giúp mình, toàn là bởi vì lão cha, các nàng đối lão cha tình cảm rất sâu, yêu ai yêu cả đường đi, bởi vậy, mới có thể tới giúp mình.

Theo các nàng, các nàng tới giúp mình, đó là chuyện đương nhiên, nhưng mình lại tuyệt đối không thể cho rằng như vậy.

Lần này, chính mình lâm vào tuyệt cảnh, nên phải thật tốt tỉnh lại.

Nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Hồi Quan Huyền vũ trụ đi!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía hai nữ, "Hai vị cô cô cũng đi Quan Huyền vũ trụ sao?"

Nữ tử váy trắng lại là lắc đầu, "Ca ca không ở bên kia, chúng ta thì không đi được."

Diệp Quan gật đầu, đang muốn nói chuyện, cô gái áo bào trắng cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan đối hai nữ làm một lễ thật sâu, "Hai vị cô cô, cáo từ."

Dứt lời, hắn quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Nữ tử váy trắng nhìn phía xa tan biến tại Tinh Hà cuối Diệp Quan, khẽ cười nói: "Tên tiểu tử này quả thực yêu nghiệt, bằng chừng ấy tuổi, liền có thực lực như thế, thật sự là ghê gớm. Liền là có chút quật cường đâu!"

Cô gái áo bào trắng nói: "Hắn hình như rất sợ chúng ta xem thường hắn!"

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Không phải, hắn là không muốn làm Cường Tam Đại, hắn là nghĩ nói cho chúng ta biết, chính hắn cũng hết sức ưu tú."

Nói xong, nàng cười cười, "Cũng không có sai, dù sao hắn đi là Vô Địch kiếm đạo, nếu đi là vô địch chi lộ, tự nhiên không thể quá nhiều dựa vào chỗ dựa."

Cô gái áo bào trắng có chút lo lắng, "Có thể địch nhân của hắn, so ca ca thời đại kia còn mạnh hơn "

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Vậy chúng ta ngay tại này lưu thêm một quãng thời gian, thủ hắn đoạn đường!"

Cô gái áo bào trắng nói: "Có thể!"

Vĩnh Sinh giới.

Nơi nào đó hư không bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay của hắn đặt ở trên hai đầu gối, bốn phía Tinh Hải hư hư thật thật, quỷ dị vô cùng.

Vĩnh Sinh đại đế!

Sau lưng hắn vạn trượng bên ngoài, đứng nơi đó sáu tên người áo trắng, sáu người đều là thân xứng trường đao, lẳng lặng đứng lặng.

Đúng lúc này, mấy người đột nhiên từ nơi xa lướt đến.

Chính là cái kia đạo bào lão giả đám người.

Đạo bào lão giả chậm rãi đi đến Vĩnh Sinh đại đế trước mặt, làm một lễ thật sâu, "Đế Chủ."

Vĩnh Sinh đại đế chậm rãi mở hai mắt ra, "Thất bại rồi?"

Đạo bào lão giả vẻ mặt âm trầm, "Phía sau hắn còn có hai vị tuyệt thế Kiếm Tu!"

Vĩnh Sinh đại đế cười khẽ, "Hai vị tuyệt thế Kiếm Tu?"

Đạo bào lão giả gật đầu, "Cực cường."

Vĩnh Sinh đại đế chậm rãi đứng dậy, hắn mở rộng một thoáng hai tay, cười nói: "Lúc này mới có ý tứ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên, "Tĩnh Thần."

Thanh âm hạ xuống, một người nho nhã nam tử chậm rãi đi ra.

Vĩnh Sinh đại đế nhìn xem trước mặt nho nhã nam tử, "Có không tra rõ ràng thiếu niên kia thân phận?"

Tĩnh Thần gật đầu, "Con trai của Nhân Gian kiếm chủ, bây giờ Quan Huyền vũ trụ vương, cũng là Quan Huyền vũ trụ trước mắt yêu nghiệt nhất thiên tài, sau lưng còn có vài vị cường giả bí ẩn, một vị nữ tử váy trắng, một vị Thanh Sam kiếm chủ "

Vĩnh Sinh đại đế khoát tay áo, "Những người này đều không quan trọng, nói cho ta biết hắn có phải hay không Đại Đạo bút chủ nhân người."

Tĩnh Thần lắc đầu, "Hắn tuy có đạo ấn, nhưng cũng không là Đại Đạo bút chủ nhân người, mà lại, trên thân cũng không có Đại Đạo thần vận gia trì, rõ ràng, hắn cũng không là thế hệ này Thiên Mệnh Chi Nhân."

Vĩnh Sinh đại đế lại hỏi, "Nói cách khác, này Quan Huyền vũ trụ cũng không là Đại Đạo bút chủ nhân bảo bọc?"

Tĩnh Thần gật đầu, "Đúng thế."

Nghe vậy, Vĩnh Sinh đại đế lập tức nhẹ cười rộ lên, "Nếu không phải Đại Đạo bút chủ nhân người, cũng cũng không phải là Thiên Mệnh Chi Nhân, vậy liền diệt.".