Chương 347:: Một cái Đại Kiếm Tiên mà thôi!

Chương 347:: Một cái Đại Kiếm Tiên mà thôi!

Nghe được Vĩnh Sinh đại đế, Tĩnh Thần do dự một chút, sau đó trầm giọng nói: "Chuyện này không có đơn giản như vậy!"

Vĩnh Sinh đại đế nhìn về phía Tĩnh Thần, "Nói thế nào?"

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Đế Chủ, Vĩnh Sinh thời đại về sau, là Thần Đạo thời đại, mà Thần Đạo thời đại cũng không tồn tại bao lâu, chính là bị Chân Vũ Trụ Chân Thần phá vỡ. Chân Vũ Trụ vị kia Chân Thần, đã từng cùng Đại Đạo bút chủ nhân giao thủ qua không chỉ giao thủ qua, khả năng còn đánh bại Đại Đạo bút chủ nhân!"

Đánh bại Đại Đạo bút chủ nhân!

Vĩnh Sinh đại đế hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên, "Không có khả năng!"

Tĩnh Thần nhìn về phía Vĩnh Sinh đại đế, Vĩnh Sinh đại đế nói: "Ta cùng Đại Đạo bút chủ nhân giao thủ qua, cái này người thực lực mạnh, thâm bất khả trắc, thế gian tuyệt không người có thể đem hắn đánh bại!"

Tĩnh Thần muốn nói lại thôi.

Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Không phải ta tự phụ, ta tự thành tên lên, khai sáng Vĩnh Sinh văn minh, một mình sáng tạo Vĩnh Sinh đại đạo, vô địch mấy ngàn vạn năm, tại ta thời đại kia, cũng có không ít kinh tài tuyệt diễm người, nhưng mà, bọn hắn đều đã bị ta đánh bại, tan biến tại trong lịch sử. Có thể nói, ở trước mặt ta, cái gọi là Vận Mệnh Đại Đế cùng Vũ Trụ Chi Linh, đều chẳng qua như sâu kiến, thế nhưng, mãi đến Đại Đạo bút chủ nhân xuất hiện "

Nói xong, hắn nụ cười trên mặt dần dần tan biến, "Cái này người thực lực mạnh, ta trước đây chưa từng gặp. Nếu nói có người đem hắn đánh bại, ta là trăm triệu không tin."

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Có thể Thần Đạo văn minh cuối cùng bị Chân Thần phá vỡ!"

Vĩnh Sinh đại đế hỏi lại, "Cái kia nàng vì sao không trực tiếp giết chết Đại Đạo bút chủ nhân?"

Tĩnh Trần yên lặng, vô pháp trả lời, bởi vì hắn cũng không biết, mà lại, đây cũng là hắn nghi ngờ.

Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Dĩ nhiên, đối với cái này Chân Vũ Trụ, chúng ta tự nhiên không thể coi thường."

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Đế Chủ, Chân Vũ Trụ thực lực cực cường, thế nhưng, bọn họ cùng Quan Huyền vũ trụ giao chiến mấy ngàn vạn năm, vẫn không có có thể diệt đi Quan Huyền vũ trụ, bởi vậy, chúng ta đối mặt này Quan Huyền vũ trụ, cũng cần đến cẩn thận chút mới được."

Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Tĩnh Thần, ta biết, bởi vì năm đó chúng ta chiến bại cho Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi bây giờ bắt đầu trở nên cẩn thận, cẩn thận là tốt, thế nhưng không nên quá phận cẩn thận, bó tay bó chân, mất bá khí cùng huyết tính."

Tĩnh Thần yên lặng.

Vĩnh Sinh đại đế tiếp tục nói: "Mặc kệ là Quan Huyền vũ trụ, vẫn là cái kia Chân Vũ Trụ, đều là địch nhân của chúng ta."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa Tinh Hà chỗ sâu, cười nói: "Ta nếu sống lại một đời, tự nhiên nhường Vĩnh Sinh văn minh tái hiện thế gian, nhường thế nhân độc tôn ta Vĩnh Sinh Đạo. Thời đại này, vẫn như cũ là chúng ta."

Tĩnh Thần nhắc nhở: "Chân Vũ Trụ vị kia kính nhu cô nương nghĩ muốn chúng ta cùng Quan Huyền vũ trụ lưỡng bại câu thương!"

Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Nàng cái kia mưu kế, ta như thế nào xem không rõ? Có điều, chính hợp ý ta."

Tĩnh Thần nhìn về phía Vĩnh Sinh đại đế, Vĩnh Sinh đại đế nói: "Thứ nhất, cái kia trên người thiếu niên có rất nhiều thần vật, ta cần hắn những cái kia thần vật, đặc biệt là cái kia viên Tự Nhiên thần thụ, ta cần nhờ vào đó cây tới khôi phục thương thế của ta; thứ hai, Quan Huyền vũ trụ thực lực so Chân Vũ Trụ yếu, tốt diệt một chút  chờ diệt Quan Huyền vũ trụ, chúng ta lại quay đầu tới tốt dễ đối phó này Chân Vũ Trụ!"

Một bên, đạo bào lão giả nhắc nhở: "Đế Chủ, thiếu niên kia sau lưng hai vị Kiếm Tu, thực lực đều vượt xa Vận Mệnh Đại Đế."

Vĩnh Sinh đại đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cái kia theo các ngươi xem, trước diệt Quan Huyền vũ trụ, vẫn là trước diệt Chân Vũ Trụ?"

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Đề nghị của ta là trước quan sát, thật tốt phát dục, không vội mà xưng bá toàn vũ trụ."

Đạo bào lão giả cũng là gật đầu, cái này biện pháp là ổn thỏa nhất, bởi vì cùng Quan Huyền vũ trụ giao thủ xuống tới, hắn cũng phát hiện, cái vũ trụ này cũng không có đơn giản như vậy, nếu là tùy tiện đối hắn phát động chiến tranh, có thể sẽ ăn thiệt thòi.

Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên nói: "Chúng ta bây giờ cần gì nhất?"

Nghe vậy, đạo bào lão giả cùng Tĩnh Thần đều là sửng sốt, sau một khắc, hai người thần sắc lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Hiện tại bọn hắn thiếu cái gì?

Thiếu tiền!

Thiếu linh khí!

Này Loạn Tinh giới mặc dù bị bọn hắn thu phục, có thể nơi này là cái địa phương nào?

Đơn giản liền là cái rác rưởi địa phương a!

Không có linh khí, mà lại, đủ loại kiếp một đống lớn, cho dù là bọn hắn, đợi cũng là vô cùng đau đầu.

Ở cái địa phương này mong muốn phát triển, khó như lên trời.

Phải biết, bọn hắn này chút tái hiện thế gian cường giả, mặc kệ là tu luyện, vẫn là chữa thương, cũng phải cần khổng lồ linh tức giận. Mà này Loạn Tinh giới, linh khí thưa thớt, tài nguyên thiếu thốn, căn vốn không thích hợp tu luyện cùng sinh tồn.

Lúc này, Vĩnh Sinh đại đế lại nói: "Chúng ta trước mắt liền hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, bắt lại Quan Huyền vũ trụ hoặc là Chân Vũ Trụ, thứ hai, mở ra vũ trụ biên giới, đi tìm tìm thế giới mới."

Nói xong, hắn nhìn hai người liếc mắt, "Các ngươi cảm thấy cái nào đơn giản hơn một chút?"

Hai người yên lặng, không hề nghi ngờ muốn đi đánh có sẵn.

Đánh vỡ vũ trụ biên giới, nếu là Vĩnh Sinh đại đế đỉnh phong thời kì, tự nhiên là có thể, nhưng bây giờ, sợ là có chút độ khó.

Vĩnh Sinh đại đế nói: "Chuẩn bị một chút, trước diệt Quan Huyền vũ trụ."

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Phải cẩn thận này Chân Vũ Trụ."

Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Nữ nhân kia tự cho là thông minh, có thể nàng đối ta cũng không hiểu rõ, nàng không rõ, trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế đều là phù vân. Chỉ cần ta được đến cái kia Tự Nhiên thần thụ, thương thế khôi phục, nàng liền hiểu rõ như thế nào tuyệt vọng. Đến lúc đó, ta thông gia gặp nhau tay nắm vỡ đầu của nàng."

Tĩnh Thần muốn nói lại thôi, hắn bản nghĩ nhắc nhở một chút, không nên khinh thường khinh địch, nhưng nghĩ lại, bây giờ cái này thời đại, Đại Đạo bút chủ nhân không ra, xác thực đã không ai có thể đối Vĩnh Sinh đại đế tạo thành uy hiếp.

Cuồng

Hắn thật sự có cuồng tư bản.

Dù sao, cả đời chỉ bại qua một lần.

Vĩnh Sinh đại đế lại nói; "Tĩnh Thần, lần này liền từ ngươi dẫn đội đi tới Quan Huyền vũ trụ."

Tĩnh Thần nhìn về phía Vĩnh Sinh đại đế, "Đế Chủ, như là đã quyết định diệt Quan Huyền vũ trụ, vậy không bằng do Đế Chủ tự mình ra tay, trực tiếp táng diệt Quan Huyền, không cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi."

Vĩnh Sinh đại đế nói: "Ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!"

Tĩnh Thần có chút hiếu kỳ, "Chuyện trọng yếu hơn?"

Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Quan Huyền vũ trụ chỉ là chúng ta bước thứ nhất, chúng ta chân chính kẻ địch, là Chân Vũ Trụ, bởi vậy, ta phải đi đem trong thiên địa này vô số bị phong ấn cường giả cứu ra, để bọn hắn làm việc cho ta."

Tĩnh Thần khẽ gật đầu, "Mang nhiều ít người đi?"

Một bên, đạo bào lão giả nhắc nhở: "Quan Huyền vũ trụ, thực lực không yếu, không thể chủ quan."

Vĩnh Sinh đại đế bình tĩnh nói: "Mang tất cả mọi người đi, diệt Quan Huyền vũ trụ về sau, trực tiếp tiếp quản Quan Huyền vũ trụ, dùng Quan Huyền vũ trụ làm căn cơ, mưu đồ Chân Vũ Trụ."

Tĩnh Thần gật đầu, "Tuân mệnh!"

Vĩnh Sinh đại đế quay người hóa thành một vệt cầu vồng mà đi, chỉ chốc lát, hắn tới đến trong một vùng hư không.

Vĩnh Sinh đại đế lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn, Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Tháp Linh, còn không có cân nhắc được không? Ta muốn nói với ngươi, năm đó Vĩnh Sinh thời đại, không biết có nhiều ít thần vật nghĩ nhận ta làm chủ, ta có thể là đều chẳng thèm ngó tới."

Tiểu Tháp không nói gì.

Vĩnh Sinh đại đế cười to nói: "Tháp Linh, ngươi tồn tại cũng rất lâu, ta liền hỏi ngươi, theo ngươi xuất sinh bắt nguồn từ nay, có thể có từng thấy so với ta còn mạnh hơn người?"

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Không có!"

Vĩnh Sinh đại đế cười lên ha hả, "Vậy ngươi còn không nhận chủ?"

Tiểu Tháp nói: "Ta có một lòng sự tình chưa xong, đây là ta bình sinh kinh ngạc tột độ, ngươi như có thể giúp ta hoàn thành, ta liền nhận ngươi làm chủ nhân, như thế nào?"

Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Ngươi hãy nói xem!"

Tiểu Tháp nói: "Ta đã từng cùng một người kết qua thù, ngươi nếu là có thể trong tương lai giúp ta giết chết cái này người, ta liền nhận ngươi làm chủ nhân."

Vĩnh Sinh đại đế cười to nói: "Không phải liền là giết chuyện cá nhân sao? Ngươi muốn giết là ai?"

Tiểu Tháp nói: "Váy trắng Thiên Mệnh!"

Vĩnh Sinh đại đế nhíu mày, "Váy trắng Thiên Mệnh? Người nào ư?"

Tiểu Tháp nói: "Một cái Đại Kiếm Tiên!"

Vĩnh Sinh đại đế lắc đầu cười một tiếng, "Không quan trọng Đại Kiếm Tiên cũng được, đợi chuyện của ta xong xuôi, đến lúc đó ta giúp ngươi giết chết nàng."

Nói xong, người hắn đã tan biến tại sâu trong tinh không.

Quan Huyền vũ trụ.

Diệp Quan trở lại Quan Huyền vũ trụ về sau, lập tức tìm được An Nam Tĩnh.

Tinh không bên trong, hai người chậm rãi hành tẩu.

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Vĩnh Sinh văn minh sự tình, chúng ta cũng đã biết được, đây là một cái Thần Đạo văn minh thời đại trước đó thời đại, năm đó Đại Đạo bút chủ nhân cũng không giết chết bọn hắn, chẳng qua là phong ấn bọn hắn, mà bây giờ, năm đó một nhóm kia cường giả đều đã phá phong ấn, tái hiện thế gian."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn hẳn là muốn đối với chúng ta Quan Huyền vũ trụ ra tay rồi."

An Nam Tĩnh gật đầu, "Không phải hẳn là, là lập tức liền muốn động thủ."

Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Trong cơ thể ngươi cái kia nữ tử thần bí trở mặt?"

Diệp Quan ngạc nhiên, "Tiền bối sớm biết nàng sẽ phản bội?"

An Nam Tĩnh lắc đầu, "Đoán!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Đoán?"

An Nam Tĩnh nói: "Nàng là Chân Vũ Trụ, đi theo ngươi, tất có tính toán."

Diệp Quan không hiểu, "Cái kia phụ thân ta vì sao còn để cho nàng đi theo ta?"

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nàng có hay không mang cho ngươi tới chỗ tốt?"

Diệp Quan yên lặng.

Chỗ tốt xác thực có, hơn nữa còn không ít.

An Nam Tĩnh đổi một cái đề tài, "Vĩnh Sinh văn minh nếu là đối chúng ta Quan Huyền vũ trụ phát động chiến tranh, như vậy, cuối cùng chiếm tiện nghi khẳng định là Chân Vũ Trụ, ngươi gặp qua vị kia Vĩnh Sinh đại đế, cái này người như thế nào?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ra tới liền xưng vô địch!"

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Ta hiểu được!"

Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Hiểu rõ cái gì?"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Chuẩn bị chiến đấu đi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

An Nam Tĩnh nói: "Ta đi gọi người!"

Nói xong, nàng quay người trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng tan biến tại tinh không phần cuối.

Tại chỗ, Diệp Quan nhìn xem sâu trong tinh không, yên lặng sau một hồi, hắn quay người rời đi, mà vừa quay người lại, một nữ tử chính là đi vào trước mặt hắn.

Chính là Nạp Lan Già!

Nạp Lan Già nhìn xem hắn, tuyệt mỹ trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, xinh đẹp không gì sánh được.

Thấy Nạp Lan Già, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, hắn đi đến Nạp Lan Già trước mặt, nhẹ nhàng đem Nạp Lan Già ôm vào trong ngực.

Nạp Lan Già gương mặt ửng đỏ, "Bốn phía còn có người đấy!"

Diệp Quan cười to nói: "Có người lại như thế nào? Ta ôm vợ ta, thiên kinh địa nghĩa!"

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, mặt mày mỉm cười, "Sao cao hứng như thế?"

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm lấy Nạp Lan Già, nói khẽ: "Thấy ngươi liền rất vui vẻ!"

Nghe vậy, Nạp Lan Già trên mặt lập tức nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, nàng hai tay chậm rãi vòng lấy Diệp Quan eo, nói khẽ: "Thấy ngươi, ta cũng rất vui vẻ."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Vị kia Nam Cung Tuyết cô nương rất xinh đẹp đâu!"

Nghe vậy, Diệp Quan biểu lộ trực tiếp cứng đờ.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Cũng không phải ta muốn giám thị ngươi, mẫu thân lo lắng ngươi, lưu lại một nhánh mật thám, cho nên "

Diệp Quan cười khổ, này mẹ đơn giản khó giải.

Nạp Lan Già đột nhiên hỏi, "Nam Cung Tuyết cô nương, có ta xinh đẹp không?"

Mất mạng đề!

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Nạp Lan Già tay, nói khẽ: "Không nói cái này, có được hay không?"

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, "Vì sao?"

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm lấy Nạp Lan Già, ôn nhu nói: "Bởi vì ta không muốn ở trước mặt ngươi nói những nữ nhân khác!"

Nghe vậy, Nạp Lan Già tâm một thoáng liền mềm nhũn.

Diệp Quan đột nhiên cúi người hôn Nạp Lan Già, tay phải cũng không biết bắt lấy cái gì, lần này, Nạp Lan Già không chỉ mềm lòng, liền thân con cũng là mềm nhũn..