Chương 348:: Gặp lại Ngao Thiên Thiên!

Chương 348:: Gặp lại Ngao Thiên Thiên!

Tiểu biệt thắng tân hôn

Chỉ cần làm bất tử, liền vào chỗ chết làm.

"Mấy ngày" sau.

Trong điện, Diệp Quan rời đi đại điện, hắn tìm được Diệp Kình, bây giờ Diệp Kình là Quan Huyền vũ trụ trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, có được chính mình độc lập tu luyện tinh vực.

Khi nhìn thấy Diệp Kình lúc, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Kình vậy mà đã đi đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh.

Tinh vực tu luyện tràng bên trong, huynh đệ hai người gặp nhau, đều là cao hứng vô cùng.

Diệp Kình cười nói: "Diệp Quan ca, luận bàn một thoáng?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tốt!"

Hắn cũng muốn cùng Diệp Kình luận bàn một thoáng, nhìn một chút Diệp Kình chân chính chiến lực.

Diệp Kình chân thành nói: "Diệp Quan ca, chúng ta một chiêu phân thắng thua."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Diệp Kình đột nhiên hướng về sau lui trăm trượng, hắn lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, chín đạo pháp tắc xuất hiện tại hắn sau lưng, ngay sau đó, một đạo cổ lão cánh cổng ánh sáng xuất hiện.

Pháp môn!

Mà theo đạo pháp môn này xuất hiện, giữa sân tinh vực tu luyện tràng lập tức sôi trào lên, từng đạo kinh khủng uy áp không ngừng từ tinh không bên trong lan tràn ra, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong mắt lập tức lộ ra một tia chấn kinh, này Diệp Kình đệ thực lực cũng tăng lên không ít a.

Lúc này, Diệp Kình nhìn phía xa Diệp Quan, cười to nói: "Diệp Quan ca, cẩn thận!"

Nói xong, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng hướng phía Diệp Quan bắn tới!

Chín lớn lực lượng pháp tắc hội tụ ở một thân, lực lượng cường đại trong nháy mắt chấn giữa sân tu luyện tràng từng khúc phá toái yên diệt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cũng lần nữa chấn kinh, này chín lớn lực lượng pháp tắc so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều. Cũng không dám khinh thị, hắn hướng phía trước bước ra một bước, rút kiếm một trảm.

Năm mươi đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ tinh không bên trong vang vọng, ngay sau đó, một bóng người liên tục lùi lại.

Chính là Diệp Kình!

Mà bốn phía tinh vực tu luyện tràng tại thời khắc này, càng là trực tiếp phá toái đi.

Cách đó không xa, Diệp Kình lui ngàn trượng mới dừng lại, chín đạo pháp tắc quay quanh tại bên cạnh hắn.

Diệp Kình lau khóe miệng chậm rãi tràn ra máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười khổ, "Đánh không lại!"

Hắn có thể cảm giác được, Diệp Quan cũng không chân chính xuất toàn lực.

Diệp Quan đi đến Diệp Kình trước mặt, hắn cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại Diệp Kình trước mặt.

Diệp Kình nghi hoặc, "Diệp Quan ca, đây là?"

Diệp Quan nói: "Ta tại Loạn Tinh giới lúc lấy được một phần thượng cổ truyền thừa, thích hợp ngươi."

Diệp Kình đang muốn cự tuyệt, Diệp Quan lại là trực tiếp đem nạp giới bỏ vào trong tay hắn, "Xem trước một chút!"

Diệp Kình nhìn thoáng qua nạp giới, làm phát hiện trong nạp giới có mười mấy ức miếng linh nguyên lúc, ánh mắt hắn lập tức phát sáng lên, sau đó vội vàng thu hồi nạp giới, "Tạ ơn Diệp Quan ca."

Vốn định khiêm tốn một thoáng, nhưng làm sao thực sự quá nhiều!

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Có gì cần, liền nói với ta."

Diệp Kình nhếch miệng cười một tiếng, "Không có có gì cần, tại đây bên trong, thư viện cái gì đều cho ta tốt nhất."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy thì tốt!"

Diệp Kình do dự một chút, sau đó nói: "Diệp Quan ca, có chuyện "

Diệp Quan hỏi, "Làm sao vậy?"

Diệp Kình nói: "Tộc trưởng nói, đợi ngươi trở về về sau, muốn cho ta làm Diệp tộc thế tử."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, chợt cười nói: "Chuyện tốt!"

Hắn hiện tại tự nhiên không có khả năng làm tiếp Diệp tộc thế tử, mà Diệp tộc, cũng cần có người tuổi trẻ ra tới khiêng cờ lớn.

Hắn hiện tại thuộc về cứt đúng là đầy hầm cầu!

Diệp Quan cười nói: "Nói cho tộc trưởng, ta vĩnh viễn là Diệp tộc người."

Diệp Kình cười nói: "Đây là tự nhiên!"

Cùng Diệp Kình trao đổi một lát sau, Diệp Quan chính là rời đi, hắn tới đến Thiên Long tộc.

Ngao Thiên Thiên!

Ngày đó từ Chân Vũ Trụ sau khi trở về, hắn liền không có gặp lại qua Ngao Thiên Thiên, đại hôn lúc, nàng cũng chưa từng xuất hiện.

Diệp Quan đến, toàn bộ Thiên Long tộc tự nhiên là chấn kinh vạn phần, tộc trưởng tự mình đón lấy.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Thiên Long tộc tộc trưởng, "Bá phụ, ta muốn gặp mặt Thiên Thiên!"

Thiên Long tộc tộc trưởng do dự một chút, sau đó nói: "Viện trưởng chờ một lát."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan lẳng lặng đứng đấy, hai tay nắm chặt lấy, có chút khẩn trương, có chút chờ mong, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là khẩn trương.

Một lát sau, Thiên Long tộc tộc trưởng trở lại Diệp Quan trước mặt, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thiên Thiên nàng nói nàng tại tu luyện, không muốn gặp người."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta đây ở chỗ này chờ nàng!"

Thiên Long tộc tộc trưởng lập tức có chút khó khăn.

Đuổi người?

Hắn khẳng định không dám!

Không đuổi?

Diệp Quan nếu là một mực ở chỗ này chờ, việc này nói ra cũng không dễ nghe a.

Đúng lúc này, trong điện đột nhiên truyền đến Ngao Thiên Thiên thanh âm, "Khiến cho hắn vào đi."

Thiên Long tộc tộc trưởng liền nói ngay: "Viện trưởng, thỉnh."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó đi vào trong điện, trong điện, Diệp Quan gặp được Ngao Thiên Thiên.

Hôm nay Ngao Thiên Thiên mặc một bộ đơn giản váy trắng, rất sạch sẽ, tóc dài xõa vai tới mông bộ, dáng người uyển chuyển, mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, nhưng vẫn như cũ đủ để cho vô số nam tử trầm luân.

Mà tại đỉnh đầu nàng, có hai cây nho nhỏ sừng rồng, vô cùng đáng yêu.

Ngao Thiên Thiên đưa lưng về phía Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Ngao Thiên Thiên, ánh mắt phức tạp, yên lặng sau một lúc lâu, hắn đi đến Ngao Thiên Thiên sau lưng, nói khẽ: "Thiên Thiên!"

Ngao Thiên Thiên lạnh như băng nói: "Viện trưởng có thể là có chuyện?"

Viện trưởng!

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ, hắn cũng không nghĩ tới, lại lần gặp gỡ, đột nhiên liền trở nên như thế xa lạ.

Rời đi?

Diệp Quan đột nhiên đi đến Ngao Thiên Thiên trước mặt, Ngao Thiên Thiên mặt không biểu tình, tầm mắt băng lãnh.

Hai người đối mặt, lẫn nhau đều là trước nay chưa có lạ lẫm.

Diệp Quan lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng giờ phút này, hắn lại cái gì cũng nói không nên lời, cũng không biết nên nói như thế nào.

Thấy Diệp Quan không nói lời nào, Ngao Thiên Thiên xoay người sang chỗ khác, âm thanh lạnh lùng nói: "Diệp viện trưởng, ta muốn tu luyện."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên kéo lại Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên thân thể khẽ run lên, nàng quay đầu nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, "Diệp viện trưởng, nam nữ thụ thụ bất thân, còn xin tự trọng."

Diệp Quan hướng phía trước đi một bước, nói khẽ: "Ngươi ta đồng sinh cộng tử, linh hồn tương dung, lẫn nhau tâm ý tương thông, sớm đã vượt qua tình yêu nam nữ "

Nghe được Diệp Quan, Ngao Thiên Thiên trong óc lập tức nổi lên đã từng từng màn, nghĩ đến đã từng chuyện cũ, trong mắt nàng nước mắt đột nhiên rơi xuống, "Nếu như ta có thể sớm một chút gặp được ngươi, thật là tốt biết bao! Ta không trách ngươi, chỉ trách vận mệnh này trêu người, để cho ta gặp ngươi, lại để cho ta thích ngươi "

Dứt lời, nàng quay người phi bôn ra ngoài.

Ngoài điện.

Thiên Long tộc tộc trưởng đi đến Ngao Thiên Thiên trước mặt, nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy nước mắt Ngao Thiên Thiên, hắn đau lòng nói: "Thiên Thiên!"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, hóa thành một vệt cầu vồng mà đi.

Lúc này, Diệp Quan đi ra.

Thiên Long tộc tộc trưởng nhìn về phía Diệp Quan, cố nén động thủ xúc động.

Mẹ nó!

Lão Tử nữ nhi vì ngươi chết nhiều lần như vậy, mà bây giờ lại rơi đến kết cục này, thật chính là quá khi dễ người. Nếu như cái tên này không là con trai của Nhân Gian kiếm chủ, không phải Quan Huyền vũ trụ vương, hắn sẽ xảy ra ăn này mắt không mở gia hỏa.

Thiên Long tộc tộc trưởng đầy ngập lửa giận hóa thành thấp giọng thở dài, "Diệp viện trưởng, Thiên Thiên vì ngươi chết mấy lần, nàng chỗ nào không tốt? Nàng thật vô cùng thích ngươi thôi. Là chúng ta Thiên Long tộc cao trèo không lên, thỉnh viện trưởng chớ có tới trêu chọc nàng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, quay người rời đi.

Một mảnh tinh không bên trong, Diệp Quan chẳng có mục đích đi.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Tiểu sư đệ!"

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một nữ tử, chính là Nam Lăng Nhất Nhất.

Hôm nay Nam Lăng Nhất Nhất mặc một bộ nhàn nhạt sơn thủy váy, nàng hai tay chắp sau lưng, nhìn xem Diệp Quan, khắp khuôn mặt là ý cười.

Diệp Quan đi đến Nam Lăng Nhất Nhất trước mặt, cười nói: "Nhất Nhất sư tỷ."

Nam Lăng Nhất Nhất oán giận nói: "Trở về, cũng không đi tìm ta?"

Diệp Quan cười nói: "Đang muốn đi tìm ngươi đây!"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật!"

Nam Lăng Nhất Nhất trừng mắt nhìn, "Là không phải là đi Thiên Long tộc?"

Diệp Quan ngạc nhiên.

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Nhìn ngươi rầu rĩ không vui, làm sao, không cùng Thiên Thiên cô nương đàm tốt?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất lắc đầu, "Ngươi thật là một cái đồ đần."

Diệp Quan nhìn về phía Nam Lăng Nhất Nhất, không hiểu.

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Diệp Quan, nàng thấp giọng thở dài, "Thiên Thiên cô nương là thích ngươi, ngươi biết a?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất lại nói: "Có thể là, ngươi cùng Nạp Lan cô nương thành hôn nữa nha."

Diệp Quan yên lặng.

Nam Lăng Nhất Nhất nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi bây giờ đi tìm nàng, ngươi để cho nàng như thế nào đối mặt với ngươi? Chẳng lẽ muốn nàng muốn nói với ngươi, Diệp Quan công tử, không có quan hệ, ta nguyện ý trở thành ngươi cái thứ hai thê tử?"

Diệp Quan không nói gì.

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Mà lấy tính cách của ngươi, khẳng định cũng nói không nên lời loại những lời này, mà nàng nhìn thấy ngươi yên lặng, khẳng định là chỉ có càng nghĩ càng giận, sẽ không cho ngươi sắc mặt tốt xem."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia theo ý ngươi, ta nên làm cái gì?"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Vậy ngươi phải nói cho ý tưởng chân thật của ta!"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Ý tưởng chân thật?"

Nam Lăng Nhất Nhất chân thành nói: "Đúng vậy, ngươi có thích hay không Thiên Thiên cô nương?"

Diệp Quan sửng sốt.

Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên duỗi ra một ngón tay chỉ Diệp Quan, quát nhẹ, "Ánh mắt không cho phép trốn tránh, đàng hoàng nói cho ta biết!"

Diệp Quan không do dự, trực tiếp gật đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất lại nói: "Ngươi ưa thích Thiên Thiên cô nương, sau đó lại ưu thích Nạp Lan cô nương, đúng hay không?"

Diệp Quan vẻ mặt lập tức có chút mất tự nhiên, chính mình giống như hết sức cặn bã, đều do lão cha cùng gia gia quá hoa tâm, nắm này hoa tâm di truyền cho mình.

Nam tử áo xanh: " "

Nhân Gian kiếm chủ: " "

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Ngươi ưa thích Thiên Thiên cô nương, nhưng ngươi lại sợ Nạp Lan cô nương không cao hứng, cho nên, ngươi hết sức lưỡng lự, thật khó khăn, thế là, ngươi lựa chọn tạm thời trốn tránh, không đi nghĩ vấn đề tình cảm."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Nhất Nhất sư tỷ, ngươi thật sự là ta con giun trong bụng."

Nam Lăng Nhất Nhất lại hỏi, "Ngoại trừ Thiên Thiên cô nương, ngươi còn ưa thích vị cô nương nào?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này "

Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên nói: "Tịch Huyền cô nương?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất hỏi, "Còn nữa không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, nói: "Còn có hai cái!"

Nam Lăng Nhất Nhất lập tức hỏi, "Người nào?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Không không, không nói cái này."

Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không từng nghĩ tới, cùng ngươi ưa thích hết thảy các cô nương đều cùng một chỗ sinh hoạt, đại gia các loại hòa thuận hòa thuận?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Cái này "

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Nam nhân bình thường, khẳng định đều loại suy nghĩ này, bất quá "

Nói xong, nàng đột nhiên đi cà nhắc, tay phải nắm Diệp Quan mặt, "Tiểu sư đệ, ngươi thật đúng là Quan Huyền vũ trụ đệ nhất cặn bã nam!"

Diệp Quan không dám phản kháng  mặc cho nàng bóp, ngược lại da mặt dày, bóp không đau.

Nam Lăng Nhất Nhất thu tay lại, sau đó chân thành nói: "Tiểu sư đệ, ngươi đối đãi tình cảm như thế không quả quyết không thể được, bởi vì ngươi có thực lực, có nhan trị, có bối cảnh, có tiền, người còn rất tốt, bởi vậy, rất dễ dàng cấu kết lại nữ hài tử, loại tình huống này, ngươi đối đãi tình cảm tại không quả quyết, về sau khẳng định sẽ còn thương nhiều người hơn tâm."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Nam Lăng Nhất Nhất nói khẽ: "Nữ hài tử một khi xúc động, liền là nghiệt, ngươi cũng là không có gì, nhưng các nàng có thể sẽ cô độc cả đời "

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, buồn bã nói: "Ngươi hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta về sau nhìn thấy nữ nhân, liền cách xa xa."

Nam Lăng Nhất Nhất Phốc phốc cười một tiếng, "Ngươi cho rằng nữ tử nhìn thấy ngươi đều sẽ thích ngươi sao? Ngươi nghĩ thật là đẹp."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Nhất Nhất sư tỷ, cùng ngươi tâm sự, ta vui vẻ rất nhiều."

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Vậy ngươi về sau có khả năng thường xuyên đến tìm ta nha!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, lại nói: "Ngươi còn chưa nói cho ta biết muốn như thế nào giải quyết vấn đề đâu?"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Nếu ưa thích, vậy liền đều cưới."

Diệp Quan sửng sốt.

Nam Lăng Nhất Nhất nói: "Ngươi không cưới các nàng, các nàng đơn giản liền hai cái kết cục, thứ nhất, cô độc cả đời, đây là ngươi hi vọng thấy sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất lại nói: "Thứ hai, các nàng dùng cực kỳ lâu thời gian quên ngươi, sau đó gả cho cái khác nam tử, ngươi nguyện ý gặp đến sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Cho nên, ngươi còn có lựa chọn khác sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Nam Lăng Nhất Nhất đột nhiên hỏi, "Ngoại trừ Tịch Huyền cùng Thiên Thiên cô nương, ngươi còn ưa thích hai cái cô nương, cái kia hai cái cô nương là ai đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Hết sức muốn biết sao?"

Nam Lăng Nhất Nhất gật đầu.

Diệp Quan cúi người tại Nam Lăng Nhất Nhất bên tai nhẹ giọng nói một câu.

Nam Lăng Nhất Nhất thân thể trực tiếp cứng đờ.