Chương 350:: Gặp gỡ nữ tử váy trắng!

Chương 350:: Gặp gỡ nữ tử váy trắng!

Nghe được Từ Thụ, Chấp Kiếm giả chân mày to lập tức túc lên, nàng nhìn thẳng Từ Thụ hai mắt, "Ngươi cùng kính nhu nhiều như vậy tâm nhãn, sống sót không mệt mỏi sao?"

Từ Thụ mỉm cười, "Mệt mỏi."

Chấp Kiếm giả nói: "Cái kia vì sao không sống đơn giản một chút?"

Từ Thụ khẽ cười nói: "Nếu là người người đều đơn giản, này Chân Vũ Trụ còn thủ không bảo vệ rồi?"

Chấp Kiếm giả liếc mắt nhìn chằm chằm Từ Thụ, sau đó quay người rời đi, mà làm đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên lại ngừng lại, sau đó nói: "Từ Thụ, không quản các ngươi dự tính ban đầu là cái gì, nhưng ta có thể xác định chính là, đại tỷ không yêu mến bọn ngươi làm như thế."

Dứt lời, nàng rời đi phòng đá.

Trong nhà đá, Từ Thụ yên lặng không nói, rất rất lâu về sau, nàng cầm lấy một bên chén lớn, nhìn một chút, nàng cười. Nhưng rất nhanh, cười cười lại vẻ mặt lại trở nên ảm đạm dâng lên, vô cùng phức tạp, giờ phút này, liền chính nàng cũng không rõ ràng mình rốt cuộc là một cái gì tâm cảnh.

Ngoài nhà đá, Chấp Kiếm giả mới đi ra chính là gặp chạy tới Từ Nhu.

Nhìn thấy Từ Nhu, Chấp Kiếm giả tầm mắt lập tức lạnh xuống.

Từ Nhu nói: "Ngươi đừng cho ta làm bộ dáng này, ngươi cái này nữ nhân không có đầu óc!"

Chấp Kiếm giả nhìn xem Từ Nhu, "Vĩnh Sinh văn minh muốn tiến đánh Quan Huyền vũ trụ, ngươi có phải hay không rất vui vẻ?"

Từ Nhu trầm giọng nói: "Từ Kính, ta hỏi ngươi, chính ngươi cảm thấy ngươi cùng tiểu gia hỏa kia phù hợp không?"

Chấp Kiếm giả yên lặng, tay phải nắm thật chặt trong tay kiếm.

Từ Nhu nhìn chằm chằm Chấp Kiếm giả, "Nói cho ta biết!"

Chấp Kiếm giả nhìn về phía Từ Nhu, nói khẽ: "Ta so ngươi càng sớm biết hơn đạo ta cùng hắn ở giữa có thích hợp hay không, có thể là ta không nỡ bỏ nhìn xem hắn bị người khi dễ!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, tan biến ngày hôm đó cực điểm đầu.

Chấp Kiếm giả tan biến về sau, Từ Nhu lập tức khí trực dậm chân, "Thảo!"

Lúc này, Từ Thụ đi ra, Từ Nhu cả giận nói: "Nàng liền là một cái không có đầu óc nữ nhân, liền biết chém chém giết giết!"

Từ Thụ nói khẽ: "Ta cũng là có chút hâm mộ nàng đâu!"

Nghe vậy, Từ Nhu chân mày cau lại, "Ngươi sẽ không còn ưa thích hắn a?"

Từ Thụ không nói gì, quay người rời đi.

Tại chỗ, Từ Nhu mặt đen lại, "Các ngươi không muốn làm ta mất cả chì lẫn chài a! Thảo!"

Quan Huyền vũ trụ, tĩnh lặng tinh không bên trong.

Ầm

Diệp Quan đột nhiên bay ra ngoài, tốc độ cực nhanh, trực tiếp đụng nát một mảng lớn tinh không khu vực.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan khóe miệng lập tức tràn ra một vệt máu tươi, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn mình ngực, trên ngực, có một đạo thật sâu tiểu quyền ấn.

Nơi xa, Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Lại đến!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó lần nữa hướng phía Nhị Nha vọt tới.

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt lại một lần nữa bay ra ngoài!

Cùng Nhị Nha đánh, hắn tự nhiên là bị hành hung, không có có bất kỳ sức đánh trả nào, đáng sợ nhất chính là, hắn kiếm dù cho chém vào Nhị Nha trên đầu, cũng không cách nào làm bị thương Nhị Nha.

Nhị Nha thân thể phòng ngự, quá biến thái!

Không có kẽ hở!

Bị đánh bay về sau, Diệp Quan lại một lần nữa bò lên, sau đó hướng phía Nhị Nha tiến lên.

Cứ như vậy, Diệp Quan một lần lại một lần bị đánh bay, nhưng lại một lần lại một lần xông đi lên.

Đương nhiên, thu hoạch cũng rất lớn, rõ ràng nhất thu hoạch chính là hắn kháng đánh năng lực.

Bởi vì có Tự Nhiên thần thụ, bởi vậy, thương thế của hắn mặc kệ bao lớn, đều có thể đủ cấp tốc khôi phục, cái này cũng mới khiến cho hắn có thể Nhị Nha đối luyện, không phải, Nhị Nha trực tiếp một quyền đem hắn làm phế đi.

Cứ như vậy, Diệp Quan mỗi ngày không ngừng điên cuồng cùng Nhị Nha tu luyện.

Mà Quan Huyền thư viện sự tình, hắn cơ bản đều không có quản, toàn bộ giao cho Nạp Lan Già đám người.

Mà lúc này, Quan Huyền vũ trụ cũng bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

Vĩnh Sinh văn minh muốn đột kích!

Chân Thần điện bên trong, Nạp Lan Già cùng Lý Bán Tri ngồi đối diện nhau.

Nạp Lan Già lấy ra một tờ mật báo, sau đó nói: "Vĩnh Sinh văn minh, đã biết cường giả có: Mười hai tên Vận Mệnh Đại Đế, trăm vị Tuế Nguyệt Đại Đế, gần hai trăm vị bình thường Đại Đế, hơn vạn tên Thần Đế, còn có bên trên ngàn đại thuật sư "

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Lý Bán Tri, "Liền thực lực tổng hợp mà nói, chúng ta vẫn như cũ ở thế yếu."

Lý Bán Tri trầm giọng nói: "Đây không phải vấn đề lớn nhất, vấn đề lớn nhất là vị này Vĩnh Sinh đại đế, người này thực lực chúng ta dự đoán qua, chúng ta bên này, sợ là chỉ có An cô nương có thể cùng đánh một trận, mà lại, phần thắng không lớn."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Mà lại, cái này người cực kỳ tự phụ, hắn căn bản không có đem chúng ta Quan Huyền vũ trụ để vào mắt, tăng thêm hắn lại muốn Tiểu Quan Tự Nhiên thần thụ, cho nên, lần này, chỉ có thể chiến!"

Chỉ có thể chiến!

Quan Huyền vũ trụ không có lựa chọn khác!

Nạp Lan Già gật đầu, "Vậy liền chiến."

Lý Bán Tri nhìn về phía Nạp Lan Già, "Trong túi tiền đồ vật, nắm giữ như thế nào?"

Nạp Lan Già cười nói: "Phần lớn đều đã học được!"

Lý Bán Tri gật đầu, "Như thế thuận tiện."

Tần Quan lưu lại túi tiền, đây chính là không thể coi thường, năm đó Tần Quan cầm lấy cái kia một đống văn minh khoa học kỹ thuật vũ khí tại Chân Vũ Trụ có thể là đại sát tứ phương.

Nạp Lan Già đột nhiên trầm giọng nói: "Ta lo lắng nhất vẫn là Chân Vũ Trụ, lần này chúng ta Quan Huyền vũ trụ cùng Vĩnh Sinh văn minh khai chiến, bọn hắn cuối cùng đem ngồi thu ngư ông lợi, ta càng lo lắng chính là  chờ chúng ta đánh xong, bọn hắn lại tới ra tay "

Nghe vậy, Lý Bán Tri lông mày cũng là nhíu lại, đây cũng là nàng lo lắng.

Nạp Lan Già đột nhiên chậm rãi đứng dậy, nàng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói khẽ: "Thủ hộ Quan Huyền vũ trụ, trọng trách này, thật rất nặng đâu!"

Lý Bán Tri cười nói: "Cái kia thì có biện pháp gì đâu? Bọn hắn đều đặt xuống gánh, vợ chồng các ngươi không tuân thủ, người nào tới thủ?"

Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng.

Lý Bán Tri đứng dậy đi đến Nạp Lan Già trước mặt, nàng nắm lấy Nạp Lan Già tay, cười nói: "Chớ có lo lắng, Chân Vũ Trụ nếu là thật ra tay, đem Quan Huyền vũ trụ bức đến tuyệt cảnh, phụ thân hắn cùng hắn cô cô còn có gia gia, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Bất kể như thế nào, ta cùng Tiểu Quan sẽ hết sức nỗ lực."

Nói xong, nàng xuất ra túi tiền bên hông, nói khẽ: "Bên trong một ít gì đó vốn là mẫu thân chuẩn bị cho Chân Vũ Trụ, hiện tại xem ra, chỉ có thể trước hết để cho Vĩnh Sinh văn minh người nếm thử."

Lý Bán Tri nhìn thoáng qua Nạp Lan Già trong tay túi tiền, nàng cũng là có chút chờ mong Tần Quan lưu lại cái gì.

Loạn Tinh giới.

Bây giờ Loạn Tinh giới, đã bị đổi thành Vĩnh Sinh giới.

Lúc này, tại Tĩnh Thần tổ chức dưới, hết thảy Vĩnh Sinh văn minh cường giả tề tụ đã từng Võ Tông.

Bây giờ Võ Tông cùng Thánh Tông, đều đã bị Vĩnh Sinh đại đế thu nhập dưới trướng.

Võ Tông cùng Thánh Tông cũng là cũng không có phản kháng, dù sao, bọn hắn đã từng là thuộc về Vĩnh Sinh văn minh thời đại, bất quá lúc kia, bọn hắn đều vẫn chỉ là thế lực nhỏ.

Toàn bộ Vĩnh Sinh giới, chỉ có Tinh Hải tông Tuyết Đế không có lựa chọn gia nhập Vĩnh Sinh văn minh.

Mà bây giờ, Vĩnh Sinh văn minh vì đối phó Quan Huyền vũ trụ, cũng không có đi quan tâm nàng.

Một vị Vận Mệnh Đại Đế, bọn hắn ngược lại cũng không phải đặc biệt vừa ý.

Võ Tông trong đại điện.

Ngồi tại cầm đầu Tĩnh Thần xem trong tay mật báo, yên lặng một lát sau, hắn nhìn về phía một bên đạo bào lão giả, "Chiêm Sư, này Quan Huyền vũ trụ thực lực, so với chúng ta dự liệu muốn mạnh hơn không ít."

Nói xong, hắn đem trong tay mật báo đưa cho đạo bào lão giả.

Chiêm Sư tiếp nhận mật báo, hắn xem chỉ chốc lát về sau, sau đó nói: "Người mạnh nhất, là vị kia An Võ Thần mấy người, chỉ cần kiềm chế lại mấy vị này, như vậy chúng ta người phía dưới  có thể đồ sát đi bọn hắn."

Tĩnh Thần gật đầu, Quan Huyền vũ trụ đỉnh tiêm lực lượng mạnh, thế nhưng, bên trong mang cùng cấp thấp rất yếu, căn bản là không có cách cùng Vĩnh Sinh văn minh so sánh.

Chiêm Sư lại nói: "Ngàn vạn muốn nhớ lấy trước đó ta nói hai vị kia nữ tử Kiếm Tu, hai người này thực lực vượt xa Vận Mệnh Đại Đế, tuyệt đối không thể khinh thường."

Tĩnh Thần gật đầu, "Đây là tự nhiên."

Chiêm Sư đem trong tay mật báo buông xuống, sau đó nói: "Toàn thể đến xem, chúng ta thực lực là vượt xa bọn hắn."

Lúc này, phía dưới một tên Thánh Tông cường giả đột nhiên nói: "Hai vị, ta cảm thấy có một người, chúng ta tuyệt đối không thể khinh thường."

Chiêm Sư cùng Tĩnh Thần nhìn về phía nói chuyện Thánh Tông cường giả, Thánh Tông cường giả trầm giọng nói: "Trước đây không lâu, cái kia Diệp Quan cùng một tên thân mang váy trắng Kiếm Tu đã tới Loạn Tinh giới, mà tại lúc ấy, bên cạnh hắn cái vị kia váy trắng Kiếm Tu chém giết một vị Vận Mệnh Đại Đế, mà lại, vẻn vẹn chẳng qua là dùng một cái ánh mắt."

Một cái ánh mắt!

Nghe lời ấy, Chiêm Sư cùng Tĩnh Thần lông mày đều là nhíu lại, Tĩnh Thần nhìn chằm chằm tên kia Thánh Tông cường giả, "Ngươi có thể chắc chắn chứ?"

Tên kia Thánh Tông cường giả liền vội vàng gật đầu, "Câu câu là thật, bởi vì người bị giết, chính là chúng ta Thánh Tông Tông chủ."

Một cái ánh mắt!

Tĩnh Thần trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Có khả năng hay không là, nàng dùng đừng thủ đoạn, nhưng là các ngươi cũng không có phát hiện?"

Nghe được câu này, tên kia Thánh Tông cường giả lập tức có chút lưỡng lự, bởi vì hắn cũng không dám xác định, dù sao, một cái ánh mắt giết người, hơn nữa còn là giết Vận Mệnh Đại Đế, cái này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng, nữ nhân kia là thật khủng bố a!

Nhìn thấy tên kia Thánh Tông cường giả lưỡng lự, Tĩnh Thần lập tức càng thêm kiên định ý nghĩ của mình, người trước mắt này, mặc dù là Đại Đế, thế nhưng thực lực so sánh Vận Mệnh Đại Đế, còn là kém xa tít tắp, không chỉ thực lực, hiểu biết phương diện, khẳng định cũng là thấp không được, dù sao, bây giờ cái này thời đại so sánh với Vĩnh Sinh văn minh thời đại, đã tính vô cùng vô cùng lạc hậu.

Một bên, Chiêm Sư đột nhiên nói: "Mặc kệ hắn dùng phương pháp nào, cái kia nữ tử váy trắng đều không được khinh thường."

Tĩnh Thần gật đầu, "Đây là tự nhiên, đối phương nếu có thể giết một vị Vận Mệnh Đại Đế, hắn thực lực khẳng định là không thể nghi ngờ, cũng không biết đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

Chiêm Sư cười nói: "Như thế dễ làm, nhường một vị Vận Mệnh Đại Đế đi gặp nàng, liền biết nàng thực lực."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên tên kia Thánh Tông cường giả, "Ngươi có biết nữ nhân kia bây giờ đang ở nơi nào?"

Thánh Tông cường giả trầm giọng nói: "Ngày đó nàng rời đi lúc từng nói qua, nàng muốn chu du vũ trụ, trạm thứ nhất chính là kia cái gì hệ ngân hà."

Chiêm Sư nói: "Vậy liền phái một người tiến đến hệ ngân hà thấy thấy người này!"

Nói xong, hắn nhìn trong điện một đám Vận Mệnh Đại Đế, "Các ngươi ai đi?"

Một bên, cái kia Mãng Đế đột nhiên đứng dậy, cười nói: "Ta nguyện đi chiếu cố cái này người, xem hắn có phải thật vậy hay không có thể một cái ánh mắt miểu sát một vị Vận Mệnh Đại Đế."

Chiêm Sư trầm giọng nói: "Không thể chủ quan!"

Mãng Đế cười to nói: "Đây là tự nhiên, yên tâm, ta dù cho đánh không lại nàng, nhưng ta nếu là không ham chiến, muốn chạy trốn, coi như tới mười cái nàng, cũng ngăn không được ta."

Chiêm Sư khẽ gật đầu, Mãng Đế thực lực tại Vận Mệnh Đại Đế bên trong đều là người nổi bật, nếu là không ham chiến, muốn chạy trốn, thế gian này còn thật không có có bao nhiêu người có thể đủ giết hắn.

Mãng Đế nói: "Ta đi vậy!"

Nói xong, hắn quay người trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng tan biến tại tại chỗ..