Chương 351:: Nhà ngươi mất rồi!

Chương 351:: Nhà ngươi mất rồi!

Mãng Đế sau khi rời đi, trong điện, Tĩnh Thần đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng, "Chuẩn bị một chút, sau ba ngày tiến công Quan Huyền vũ trụ."

Chiêm Sư hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao muốn sau ba ngày?"

Tĩnh Thần cười nói: "Ngoại giao trước, quân sự sau!"

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh một tên Vận Mệnh Đại Đế, "Cố Đế, đi một chuyến Quan Huyền thư viện, nói cho bọn hắn, nếu là Quan Huyền vũ trụ nguyện hàng, Quan Huyền vũ trụ có thể miễn tại đao binh tai hoạ, nếu như không hàng, sau ba ngày, thế gian lại không Quan Huyền vũ trụ."

Cái kia Cố Đế khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Chiêm Sư trầm giọng nói: "Ta cảm thấy, bọn hắn sẽ không hàng."

Tĩnh Thần khẽ cười nói: "Sau ba ngày, Chiến Đế xuất quan!"

Chiêm Sư ngạc nhiên, "Thương thế hắn đã hoàn toàn khôi phục?"

Tĩnh Thần gật đầu, "Không sai biệt lắm."

Chiêm Sư cười nói: "Cái kia lần này tất thắng không thể nghi ngờ."

Võ Tông bên ngoài.

Võ Tông Tông chủ Võ Huyền mang theo một tên thiếu niên hướng phía nơi xa chậm rãi đi đến, tại bên cạnh hắn gã thiếu niên này, tên Thiên Hà, là bây giờ Võ Tông thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người.

Võ Huyền đột nhiên nói: "Thiên Hà, từ giờ phút này, ngươi liền không còn là ta Võ Tông đệ tử."

Thiên Hà quay đầu nhìn về phía Võ Huyền, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Tông chủ?"

Võ Huyền nói khẽ: "Vĩnh Sinh văn minh tái hiện thế gian, vốn là một kiện cực tốt sự tình, bởi vì như thế, chúng ta liền có thể rời đi nơi này, đi thế giới bên ngoài, hậu nhân cũng không cần lại chịu này Vũ Trụ Kiếp tra tấn, cũng có thể có được tốt hơn thế giới "

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Nhưng ta cảm thấy, vị này Vĩnh Sinh đại đế quá mức tự phụ cái này người vừa xuất thế, liền không coi ai ra gì, trừ Đại Đạo bút chủ nhân bên ngoài, không đem thời gian bất luận cái gì người để vào mắt, loại tâm tính này, không sớm thì muộn phải bị thua thiệt, liên lụy mọi người. Bởi vậy, ta Võ Tông đi theo hắn, sợ là họa lớn hơn phúc."

Thiên Hà trầm giọng nói: "Tông chủ, ta không muốn rời đi Võ Tông."

Võ Huyền trầm giọng nói: "Ta Võ Tông không thể đem hết thảy thẻ đánh bạc đều đặt ở Vĩnh Sinh đại đế trên thân, ngươi rời đi Võ Tông, coi như ngày sau Võ Tông xảy ra chuyện, ta Võ Tông truyền thừa cũng không đến mức như vậy đoạn tuyệt."

Thiên Hà còn muốn nói điều gì, Võ Huyền lại nói: "Đi thôi!"

Thiên Hà hai tay nắm chặt, im lặng không nói.

Võ Huyền thấp giọng thở dài, ánh mắt phức tạp, "Là võ tông giữ lại một tia hi vọng, hiểu chưa?"

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Thiên Hà yên lặng sau một hồi, quay người rời đi.

Quan Huyền vũ trụ.

Tinh không bên trong, trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan mỗi ngày đều tại cùng Nhị Nha đối chiến, dĩ nhiên, hắn vẫn là bị đánh một phương.

Trong lúc đó, hắn có sử dụng ra qua toàn lực, nhưng mà, cho dù hắn thi triển ra sáu mươi đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, vẫn như cũ vô pháp rung chuyển Nhị Nha thân thể.

Nàng đứng ở nơi đó, đều không kéo!

Ngay từ đầu, Diệp Quan xác thực hết sức thất bại, hắn cảm giác mình giống phế vật một dạng. Nhưng hắn rất nhanh chuyển biến tâm tính, Nhị Nha không cần người ư? Đây chính là cùng gia gia một thời đại kinh khủng tồn tại.

Chính mình bất quá mới mười tám tuổi, đánh không lại nàng, là bình thường.

Người, vẫn là phải cần nhận rõ chính mình!

Trong khoảng thời gian này xuống tới, hắn thu hoạch lớn nhất vẫn là kháng đánh năng lực, hắn hiện tại chịu Nhị Nha mấy quyền, không đến mức trực tiếp không đứng dậy được, dĩ nhiên, cũng là bởi vì Nhị Nha không có xuất toàn lực duyên cớ.

Đáng giá nói chuyện chính là, cùng Nhị Nha đối chiến trong khoảng thời gian này đến, hắn Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật có khả năng chồng chất đến bảy mươi đạo.

Hắn hiện tại này chém xuống một kiếm đi  bình thường Đại Đế đều gánh không được.

Đúng lúc này, Ám U đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Quan cách đó không xa, hắn cung kính thi lễ, sau đó nói: "Thiếu chủ, Vĩnh Sinh giới người đến."

Vĩnh Sinh giới!

Diệp Quan mày nhăn lại, "Tới làm cái gì?"

Ám U nói: "Chiêu hàng!"

Diệp Quan đầu tiên là ngẩn người, sau đó cười nói: "Đi!"

Nói xong, hắn cùng Ám U trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Nhị Nha nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó nói: "Bạch, chúng ta cũng đi!"

Nói xong, nàng mang theo Nhị Nha tan biến tại tại chỗ.

Hư Chân chiến trường, Hư Chân thần điện phía trên, Cố Đế nhìn phía dưới Hư Chân thần điện, hai tay chắp sau lưng, yên lặng không nói.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại Cố Đế trước mặt.

Cố Đế nhìn trước mắt Diệp Quan, nói thẳng: "Hàng, hoặc là chết, ngươi chọn một!"

Diệp Quan cười nói: "Luận bàn một thoáng?"

Cố Đế nhíu mày, bản muốn ra tay, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn lắc đầu, "Cùng ngươi đánh, không bất cứ ý nghĩa gì."

Đánh thắng không có chỗ tốt, đánh thua, vậy cái này thật là quá mất mặt.

Thấy này Cố Đế không tiếp chiêu, Diệp Quan lập tức có chút thất vọng, hắn thực lực bây giờ tăng lên không ít, đang muốn tìm người thật tốt luận bàn một thoáng, mà cái tên này thế mà không tiếp chiêu.

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Cố Đế lại nói: "Sau ba ngày, Quan Huyền vũ trụ nếu là không hàng, thế gian lại không Quan Huyền vũ trụ."

Dứt lời, hắn trực tiếp quay người hóa thành một tia sáng trắng tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Sau ba ngày!

Diệp Quan lông mày thật sâu nhăn lại, trong lòng nghi hoặc, này Vĩnh Sinh đại đế vì sao muốn kéo dài đến sau ba ngày?

Lúc này, Nạp Lan Già xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn phía xa, sau đó nói: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Bọn hắn đang trì hoãn thời gian!"

Nạp Lan Già gật đầu, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Đi Loạn Tinh giới!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Nạp Lan Già chân thành nói: "Lần này, chiến trường không thể tại Hư Chân chiến trường!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía thâm không, ở mảnh này thâm không bên trong, một nữ tử lẳng lặng đứng đấy.

An Nam Tĩnh!

Diệp Quan xuất hiện tại An Nam Tĩnh bên cạnh, "Tiền bối, ngươi thấy thế nào?"

An Nam Tĩnh nói: "Đi Loạn Tinh giới!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Niệm Niệm cô nương!"

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này tinh không xa xôi bên trong vang vọng, sau một khắc, một nữ tử phá không tới, xuất hiện tại trước mặt hai người.

Người tới, chính là Mạc Niệm Niệm.

Mạc Niệm Niệm thân mang một bộ thanh y, tay cầm trường kiếm, thoát tục tuyệt trần.

Mạc Niệm Niệm đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Tiểu gia hỏa tăng lên thật nhanh."

Diệp Quan cười nói: "Nhị Nha cô nương có phương pháp giáo dục!"

"Đó là!"

Diệp Quan vừa dứt lời, Nhị Nha chính là mang theo Tiểu Bạch xuất hiện ở trong sân, nàng liếm liếm mứt quả, chân thành nói: "Tại ta dạy bảo dưới, tiểu tôn tử Tiểu Quan thực lực đã tăng lên rất nhiều, hắn hiện tại có khả năng chịu ta ba quyền nữa nha!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Mạc Niệm Niệm cũng là nhoẻn miệng cười, "Nhị Nha cô nương, đợi chút nữa đi đánh nhau, có đi hay không?"

Nhị Nha vốn định đáp ứng, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên An Nam Tĩnh.

Đánh nhau, vẫn phải An tỷ đáp ứng mới được.

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Cùng đi!"

Nhị Nha lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Chỉ chúng ta sao?"

An Nam Tĩnh gật đầu, "Chỉ chúng ta!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Người có phải hay không hơi ít?"

An Nam Tĩnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Là hơi ít."

Diệp Quan đang muốn nói gì, An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Vị Nhiên cô nương!"

Oanh

Phía dưới nơi nào đó, một đạo mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời, ngay sau đó, một nữ tử xuất hiện ở trong sân.

Trang Vị Nhiên!

Trang Vị Nhiên thân mang một bộ váy trắng, váy dài dắt, điềm tĩnh lạnh nhạt, tại trong tay nàng, nắm một thanh Phương Thiên Họa Kích.

An Nam Tĩnh lại nói: "Thiên Nữ cô nương!"

Oanh

Đột nhiên, một đạo khí tức cường đại đột nhiên xuất hiện tại bốn phía, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi tới.

U Minh điện đại tỷ Thiên Nữ!

An Nam Tĩnh nhìn về phía Diệp Quan, "Đủ rồi!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Có truyền tống trận."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía một bên, "Ám U."

Ám U xuất hiện tại một bên, hắn lòng bàn tay mở ra, một vệt kim quang từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, kim quang trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng dài rộng truyền tống trận rơi ở trước mặt mọi người.

Nạp Lan Già nói: "Ta đã sai người đả thông Quan Huyền vũ trụ cùng Loạn Tinh giới thời không thông đạo, thành lập truyền tống trận, chúng ta người tùy thời có thể trước kia hướng Loạn Tinh giới."

Diệp Quan gật đầu, "Đi!"

Nói xong, hắn hướng phía cái kia truyền tống trận đi đến, nhưng không đi hai bước, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó nhìn về phía bên cạnh Nạp Lan Già, "Ngươi "

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Ta tự nhiên cũng là muốn đi!"

Diệp Quan cười khổ, "Tiểu Già, ngươi đến trấn thủ tại thư viện."

Nạp Lan Già nghiêm mặt nói: "Ta đi có thể giúp đỡ!"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, An Nam Tĩnh đột nhiên lên tiếng, "Để cho nàng cùng đi!"

Diệp Quan sững sờ nghi hoặc không hiểu.

Nạp Lan Già mặc dù có lão cha cùng mẹ trợ giúp tăng lên thân thể, thế nhưng, nàng bận bịu chính vụ, căn bản không có cơ hội tu luyện, bởi vậy, nàng thực lực bây giờ nhưng thật ra là rất thấp.

Mà lần này, bọn hắn đi Loạn Tinh giới, đối mặt đó cũng đều là Đại Đế cấp bậc cường giả.

Nạp Lan Già liếc một cái Diệp Quan, "Ngươi là tại xem nhẹ ta sao?"

Diệp Quan cười khổ, còn muốn nói điều gì, An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan nhìn xem trước mặt tràn đầy tự tin Nạp Lan Già, hỏi, "Nắm giữ túi tiền rồi?"

Nạp Lan Già cười nói: "Thật thông minh!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, lôi kéo Nạp Lan Già tiến vào truyền tống trận.

Theo mọi người tiến vào truyền tống trận về sau, mọi người trực tiếp tan biến tại trong Truyền Tống trận.

Loạn Tinh giới.

Võ Tông trong đại điện, Tĩnh Thần đám người chính đang thương nghị như thế nào tiến đánh Quan Huyền vũ trụ, đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện, lão giả trầm giọng nói: "Quan Huyền vũ trụ đến rồi!"

Nghe vậy, Tĩnh Thần lông mày lập tức nhăn lại, "Tới?"

Lão giả gật đầu, "Đúng vậy, ngay tại Loạn Tinh giới cửa vào."

Tĩnh Thần hai mắt híp lại, "Tới nhiều ít người?"

Lão giả trầm giọng nói: "Rất ít, liền mấy người!"

Liền mấy người!

Tĩnh Thần đám người mày nhăn lại, trong mắt có nghi hoặc.

Lúc này, Chiêm Sư đột nhiên nói: "Đi gặp!"

Tĩnh Thần gật đầu, sau đó mang theo cả đám đứng dậy tan biến ở trong đại điện.

Loạn Tinh giới bên ngoài.

Tĩnh Thần mang theo một đám Vận Mệnh Đại Đế xuất hiện tại Diệp Quan đám người trước mặt, hắn nhìn xem cầm đầu Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ngươi là tìm tới hàng sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta Quan Huyền vũ trụ cùng Vĩnh Sinh văn minh làm không ân oán, các ngươi cần gì phải tới nhằm vào ta Quan Huyền vũ trụ đâu?"

Tĩnh Thần nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ta cười ngươi thật ngây thơ. Thế giới này bản chính là cường giả vi tôn thế giới, cường giả có khả năng muốn gì cứ lấy, kẻ yếu liền nên ngoan ngoãn, điểm đạo lý này ngươi cũng xem không rõ sao?"

Diệp Quan nhìn xem Tĩnh Thần, không nói gì.

Tĩnh Thần cười nói: "Chúng ta cùng các ngươi xác thực không có có ân oán, nhưng này có trọng yếu không? Chúng ta mong muốn ngươi Quan Huyền vũ trụ địa bàn cùng trên người ngươi thần vật, ngươi khẳng định không cho, cho nên, này ân oán không liền đến sao?"

Diệp Quan vẫn là không nói lời nào.

Tĩnh Thần còn muốn nói điều gì, một bên Chiêm Sư đột nhiên trầm giọng nói: "Có chút không đúng!"

Tĩnh Thần mày nhăn lại, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, tại phía sau hai người, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên bộc phát ra, ngay sau đó, một đóa mấy trăm vạn trượng rộng mây hình nấm từ Loạn Tinh giới bên trong phóng lên tận trời.

Trong chốc lát, toàn bộ Loạn Tinh giới trực tiếp bắt đầu từng khúc phá toái yên diệt

Tĩnh Thần đám người trực tiếp sững sờ tại tại chỗ!

Diệp Quan nhìn xem Tĩnh Thần, bình tĩnh nói: "Nhà ngươi mất rồi!"

Mọi người: " "

Loạn Tinh giới, nơi nào đó hư không bên trong, Nạp Lan Già nhìn phía xa cuối tầm mắt mây hình nấm, mỉm cười, đang muốn quay người rời đi, lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nữ tử thân mang một bộ áo trắng, đầu đầy tuyết phát.

Nạp Lan Già xem lấy nữ tử trước mắt, không nói gì, nàng nhận biết nữ tử này.

Nam Cung Tuyết!

Cũng là bây giờ Tuyết Đế!.