Chương 352:: Tiểu Bạch kiếm khí!

Chương 352:: Tiểu Bạch kiếm khí!

Nạp Lan Già có chút ngoài ý muốn, bởi vì nàng không nghĩ tới vị này Tuyết Đế sẽ tìm đến nàng.

Hai nữ cứ như vậy nhìn nhau, đều là nhân gian tuyệt sắc, người nào cũng không có mở miệng trước.

Qua rất lâu, Tuyết Đế hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Thật rất xinh đẹp, khó trách hắn như vậy thích ngươi, "

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Tuyết cô nương!"

Nam Cung Tuyết dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Nam Cung Tuyết, "Ngươi biết ta?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Nhận biết!"

Nam Cung Tuyết nhìn xem Nạp Lan Già, bình tĩnh nói; "Có việc?"

Nạp Lan Già vốn muốn nói chút gì, nhưng lại phát hiện, nói cái gì đều không thích hợp.

Nam Cung Tuyết xoay người, nói khẽ: "Ta tới đây, liền là nghĩ nhìn một chút thê tử của hắn, Nạp Lan cô nương, ngươi rất xinh đẹp, chớ nói hắn một người nam tử, chính là ta một nữ tử nhìn cũng có chút động tâm."

Nói xong, nàng liền muốn ly khai.

Nhưng vào lúc này, Nam Cung Tuyết đột nhiên nói: "Tuyết cô nương, còn xin dừng bước."

Nam Cung Tuyết dừng lại, nhìn về phía Nạp Lan Già, chậm đợi hạ ngữ.

Nạp Lan Già chậm rãi đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, vẻ mặt cũng là có chút phức tạp, "Tuyết cô nương, ngươi cùng chuyện của hắn, ta cũng hiểu biết một chút, ngươi cảm thấy hắn đối ngươi như thế nào?"

Nam Cung Tuyết nhìn xem Nạp Lan Già, "Còn trọng yếu hơn sao?"

Nạp Lan Già lắc đầu, "Tuyết cô nương, hắn kỳ thật cũng thích ngươi!"

Nam Cung Tuyết hai tay chậm rãi nắm chặt lại, cái kia ánh mắt lạnh như băng phát sinh một chút biến hóa vi diệu, nhưng lại rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, nàng lắc đầu, thần sắc ảm đạm, "Có thể hắn lựa chọn ngươi."

Nạp Lan Già nói: "Tuyết cô nương, ta lại hỏi ngươi, ngươi còn ưa thích hắn?"

Nam Cung Tuyết yên lặng, còn thích không? Nàng cũng không biết, nàng chỉ biết là, những ngày qua đến, nàng bất kể như thế nào tu luyện, đều không thể quên được người kia.

Trước đây không lâu, Vĩnh Sinh văn minh để cho nàng gia nhập bọn hắn, nhưng khi biết bọn hắn muốn đối phó chính là Quan Huyền vũ trụ lúc, nàng liền quả quyết cự tuyệt. Dù cho nàng lúc ấy rất tức giận, có thể nàng cũng sẽ không vì yêu sinh hận, bởi vì hắn chưa bao giờ làm có lỗi với qua chuyện của nàng.

Nạp Lan Già nhìn chằm chằm Nam Cung Tuyết, "Tại ta trước khi đến, hắn cũng làm người ta đi thông tri ngươi, nhường ngươi rời đi này nguy hiểm Loạn Tinh giới, đúng không?"

Nam Cung Tuyết sửng sốt, "Ngươi thế nào biết?"

Chính như Nạp Lan Già nói, nàng sở dĩ biết Nạp Lan Già tại đây bên trong, cũng là bởi vì Diệp Quan thông tri nàng, bọn hắn muốn nổ Loạn Tinh giới.

Nạp Lan Già thấp giọng thở dài, ánh mắt phức tạp, "Tuyết cô nương, nói thực ra, đối mặt với ngươi, trong nội tâm của ta cũng là vô cùng phức tạp. Hắn nếu là không thích ngươi thì cũng thôi đi, nhưng hắn hết lần này tới lần khác thích ngươi "

Nam Cung Tuyết hơi hơi cúi đầu, "Nạp Lan cô nương, ta biết hắn lúc, cũng không biết hắn đã thành thân. Nếu là biết "

Nói đến đây, nàng lại không có nói tiếp.

Nạp Lan Già nhìn xem Nam Cung Tuyết, "Tuyết cô nương, Tiểu Quan cái gì cũng tốt, nhưng duy chỉ có đối tình cảm một chuyện không quả quyết "

Nói đến đây, nàng lắc đầu, "Không đúng, hắn thông minh như vậy người, như thế nào nhìn không ra nữ tử tâm tư? Hắn nếu là có tâm thông đồng, thế gian này lại có bao nhiêu người có thể ngăn cản cám dỗ của hắn? Hắn ở trước mặt các ngươi giả vờ ngây ngốc không trả lời, chỉ là bởi vì yêu ta, sợ ta đau lòng."

Nam Cung Tuyết nhìn xem Nạp Lan Già, ngạc nhiên, "Hắn còn ưa thích cái khác nữ tử?"

Nạp Lan Già trong lòng khí khổ, "Mấy cái đâu! Thiên Thiên, Tịch Huyền, Nam Lăng Nhất Nhất, còn có Chân Vũ Trụ kia là cái gì Bát Oản gần nhất lại cùng Chân Vũ Trụ cái kia Chấp Kiếm giả mập mờ vô cùng hắn cho là ta không biết, kỳ thật, ta biết tất cả mọi chuyện!"

Nam Cung Tuyết biểu lộ cứng đờ, có chút trợn mắt hốc mồm, "Này này "

Nạp Lan Già cười nói: "Có phải hay không rất khiếp sợ?"

Nam Cung Tuyết liền vội vàng gật đầu, "Ta hắn "

Nạp Lan Già nhìn xem Nam Cung Tuyết, "Vậy ngươi còn ưa thích hắn sao?"

Nam Cung Tuyết hơi hơi cúi đầu, "Nạp Lan cô nương, ngươi xinh đẹp như vậy, cho dù là ta gặp đều tự lấy làm xấu hổ, có nam tử có thể cưới ngươi làm vợ, cái kia không biết là đời trước tích nhiều ít đức, ta nếu là nam tử, nhất định phải toàn tâm toàn ý đối đãi ngươi, tuyệt không thể có hai lòng, hắn hắn sao có thể thay đổi thất thường, thích nhiều như vậy nữ tử?"

Nạp Lan Già bình tĩnh nói: "Hắn còn thích ngươi!"

Nam Cung Tuyết mặt lập tức liền đỏ lên, "Ta đây "

Nạp Lan Già thấp giọng thở dài, "Tuyết cô nương, nếu là có thể, ta đương nhiên cũng hi vọng hắn toàn tâm toàn ý đối đãi ta, thử hỏi cô gái nào không hy vọng như vậy? Thế nhưng, hắn lại cứ có chút hoa tâm, ta có thể làm sao? Ta cũng từng nghĩ tới rời đi hắn, có thể là ta làm không được."

Nam Cung Tuyết nhìn xem trước mặt Nạp Lan Già, trong lòng tỏa ra đồng tình, trước đó lãnh ý, sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

Nạp Lan Già đột nhiên nói; "Tuyết cô nương, ngươi cùng hắn có thể phát sinh qua loại kia "

"Không không!"

Nam Cung Tuyết đỏ mặt lập tức giống núi lửa mây, liên tục khoát tay, "Nạp Lan cô nương, ta không cùng cái kia, thật, ta mặc dù ưa thích hắn, có thể là, cũng sẽ không không có thành thân liền cùng hắn như vậy ai nha, nói xong nói xong, nói thế nào những thứ này!"

Nhìn trước mắt mềm mại đáng yêu Nam Cung Tuyết, Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, trong lòng chua xót cũng tiêu một chút, "Tuyết cô nương, ta cũng không có ý tứ gì khác, liền là đơn thuần hỏi một chút."

Nam Cung Tuyết hơi hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng Nạp Lan Già, đỏ mặt Như Bình quả, "Nạp Lan cô nương, ngươi này hỏi thực sự quá dọa người."

Nạp Lan Già đột nhiên thấp giọng thở dài, "Bây giờ Quan Huyền vũ trụ không chỉ có Vĩnh Sinh văn minh cái này đại địch, còn có Chân Vũ Trụ tại đằng sau nhìn chằm chằm, nói không chừng thế nào Thiên tất cả mọi người chiến chết rồi. Tuyết cô nương, ngươi bảo trọng."

Nói xong, nàng liền muốn ly khai.

Nam Cung Tuyết đột nhiên nói: "Nạp Lan cô nương, ngươi nếu là không chê, ta nguyện ý trợ Quan Huyền vũ trụ một chút sức lực!"

Nạp Lan Già ngạc nhiên, "Tuyết cô nương, ngươi "

Nam Cung Tuyết mỉm cười nói: "Ta hiện tại là Vận Mệnh Đại Đế, thực lực còn có khả năng."

Nạp Lan Già suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bây giờ này Loạn Tinh giới đã hủy, Tuyết cô nương, không bằng ngươi mang theo ngươi những đệ tử kia đi tới Quan Huyền vũ trụ, ngươi xem coi thế nào?"

Nam Cung Tuyết do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Nạp Lan Già cười nói: "Vậy ngươi trước đem ngươi người đưa đến Quan Huyền vũ trụ, thu xếp tốt về sau, đến lúc đó ngươi vào nếu là nguyện ý  có thể gia nhập nội các, ta cũng đang thiếu nhân thủ, nếu có ngươi trợ giúp, vậy thì thật là không thể tốt hơn."

Nam Cung Tuyết hai tay chậm rãi nắm chặt lại, nhìn ra được, nàng có chút ý động, nhưng dường như lo lắng cái gì, nàng len lén liếc liếc mắt Nạp Lan Già, thấy Nạp Lan Già tầm mắt chân thành, ngay lập tức trong lòng buông lỏng, sau đó gật đầu, "Tốt "

Nạp Lan Già cười nói: "Vậy chúng ta Quan Huyền vũ trụ thấy!"

Nam Cung Tuyết khẽ gật đầu, "Nạp Lan cô nương, cái kia Vĩnh Sinh văn minh thực lực không thể khinh thường, ngươi muốn cẩn thận."

Nói xong, nàng quay người hóa thành một tia sáng trắng tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tại chỗ, Nạp Lan Già khẽ lắc đầu, thấp giọng thở dài, trong lòng có chút chua xót, này hoa tâm nam nhân, hoa tâm cũng không tốn tâm triệt để một điểm, còn muốn chính mình tới thay hắn quan tâm, thật chính là

Ai

Nạp Lan Già lần nữa thở dài, quay người rời đi.

Loạn Tinh giới bên ngoài.

Vô số Vĩnh Sinh văn minh cường giả xuất hiện tại Tĩnh Thần bên cạnh, đều là trốn tới.

Nạp Lan Già thả ra cái kia mây hình nấm uy lực mặc dù lớn, nhưng muốn giết Thần Đế cảnh trở lên cường giả, độ khó vẫn là vô cùng lớn.

Giữa sân, Tĩnh Thần vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan đám người, hắn không nghĩ tới này Quan Huyền vũ trụ sẽ cho bọn hắn tới này sao một tay.

Khung còn chưa bắt đầu đánh, nhà trước không có.

Tĩnh Thần nhìn chằm chằm cầm đầu Diệp Quan, vẻ mặt hơi có chút dữ tợn, "Tin tưởng ta, ngươi Quan Huyền vũ trụ sẽ vì hôm nay hành vi, trả giá "

"Nói nhảm nhiều quá!"

Đúng lúc này, Diệp Quan bên cạnh An Nam Tĩnh đột nhiên cầm bắn chết ra ngoài.

Xùy

Một điểm hàn mang giết tới Tĩnh Thần trước mặt, Tĩnh Thần một tiếng nhe răng cười, hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Cứng rắn!

Ầm

Đột nhiên, Tĩnh Thần trực tiếp nhanh lùi lại đến vạn trượng có hơn, lực lượng cường đại càng đem hắn nguyên bản bốn phía cường giả chấn đồng thời liên tục lùi lại.

Uy lực một thương, khủng bố đến tận đây!

Tĩnh Thần sau khi dừng lại, hắn nhìn xem mình đã nứt ra cánh tay, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cảm thấy càng là kinh hãi vô cùng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa An Nam Tĩnh, đang muốn nói chuyện, An Nam Tĩnh đột nhiên lần nữa biến mất tại tại chỗ!

Oanh

Mạnh mẽ thương thế cuồn cuộn tới, ép khiến cho hắn cũng vì đó khí tức cứng lại.

Giờ khắc này, Tĩnh Thần trong lòng triệt để thu hồi lòng khinh thị, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trong tay trái xuất hiện một thanh hắc côn, hắn lăn một vòng quét ra, trong chốc lát, ngàn vạn Côn Ảnh chấn động thiên địa.

Nhưng mà, theo An Nam Tĩnh cái kia một thương đâm tới ——

Ầm

Trong một chớp mắt, muôn vàn Côn Ảnh ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia Tĩnh Thần chấn liên tục lùi lại, mà hắn chỗ lui quá trình bên trong, thời không từng khúc yên diệt, doạ người vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Vĩnh Sinh văn minh đó cường giả vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên, trong lòng chấn kinh, cô gái này thật mạnh.

Không chỉ Vĩnh Sinh văn minh, Diệp Quan giờ phút này cũng là có chút chấn kinh.

Nguyên bản hắn coi là vị này An tiền bối đánh Vận Mệnh Đại Đế sẽ có chút cố hết sức, nhưng hắn không nghĩ tới, nàng vậy mà vẫn như cũ có thể đè ép Vận Mệnh Đại Đế đánh!

Đây thật là gặp mạnh càng mạnh a!

Nơi xa, cái kia Tĩnh Thần sau khi dừng lại, hắn cánh tay phải trực tiếp triệt để rèn luyện ra, máu tươi bắn tung tóe.

Tĩnh Thần ngẩng đầu nhìn về phía xa xa An Nam Tĩnh, ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi rất biết đánh nhau sao? Cá nhân có thể đánh có ích lợi gì! Mọi người cùng nhau xông lên!"

Hắn quả quyết lựa chọn quần ẩu!

Bởi vì hắn phát hiện, một chọi một, hắn hoàn toàn đánh không lại, nếu đơn đấu đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể quần đấu.

Nghe được Tĩnh Thần mệnh lệnh, giữa sân mười một vị Vận Mệnh Đại Đế đột nhiên hướng phía nơi xa An Nam Tĩnh đám người vọt tới!

Liền đội hình phương diện này, An Nam Tĩnh đám người bên này, hoàn toàn bị nghiền ép!

Bởi vì ở trong sân, Vĩnh Sinh văn minh bên này Vận Mệnh Đại Đế liền có mười ba vị, Tuế Nguyệt Đại Đế trên trăm, còn lại Đại Đế cũng có mấy trăm, Thần Đế cảnh cường giả phá vạn.

Cái này đội hình, Quan Huyền vũ trụ bên này hoàn toàn bị nghiền ép.

Đạt được Tĩnh Thần mệnh lệnh, giữa sân, hết thảy Vĩnh Sinh văn minh cường giả cùng nhau hướng phía xa xa Diệp Quan đám người vọt tới!

Có thể quần ẩu vì sao muốn đơn đấu?

Nhìn thấy một đám cường giả cùng nhau xông lại, An Nam Tĩnh lần này không có lựa chọn cứng rắn, nàng lui đến Diệp Quan bên cạnh, quay đầu nhìn về phía một bên Tiểu Bạch, "Lên!"

Tiểu Bạch bên trên?

Diệp Quan nghe được câu này, lập tức liền ngây dại.

Cái tên này có thể lên?

Hắn biết, An tiền bối dám mang theo như thế mấy người tới này bên trong, khẳng định là có đòn sát thủ, nhưng hắn không nghĩ tới, này đòn sát thủ lại là trước mắt này Tiểu Bạch.

Này hẳn là đang nói đùa?

Cũng không phải hắn xem thường Tiểu Bạch, chủ yếu là hắn thật sợ này Tiểu Bạch, hắn đã hai lần kém chút chết tại đây Tiểu Bạch trong tay.

Nhiều khi, hắn đều coi là Tiểu Bạch là đúng mặt phái tới!

Nghe được An Nam Tĩnh, Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, nàng đột nhiên hướng phía trước một bay, trảo nhỏ mở ra, tại nàng móng vuốt nhỏ bên trong, một sợi kiếm quang đột nhiên xuất hiện.

Mà khi nhìn thấy này sợi kiếm quang trong nháy mắt đó, Diệp Quan trong lòng lập tức buông lỏng, hắn liền sợ Tiểu Bạch trảo nhỏ tìm tòi, một khỏa bom bay ra ngoài, hắn kỳ thật đều đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

Mà giờ khắc này, làm thấy là kiếm khí lúc, trong lòng của hắn thở dài một hơi đồng thời vừa nghi nghi ngờ, tên tiểu tử này vẫn là một cái Kiếm Tu hay sao?

Nhìn thấy Tiểu Bạch cầm lấy một đạo kiếm khí, nơi xa những Vĩnh Sinh văn minh đó cường giả cũng không coi ra gì.

Lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên móng trái đột nhiên hướng phía trước nhất chỉ, "Biu!"

Thanh âm hạ xuống, nàng móng vuốt bên trong đạo kiếm khí kia đột nhiên bay ra, mà xông lên phía trước nhất cái kia hơn mười vị Vận Mệnh Đại Đế nhìn thấy một màn này, cũng lơ đễnh.

Bởi vì này màu trắng tiểu gia hỏa quá người vật vô hại!

Nàng cầm lấy một đạo kiếm khí dáng vẻ, rất manh, phải nói, nàng đứng ở nơi đó liền rất manh.

Mà đúng lúc này, cái kia một bên Chiêm Sư dường như phát giác được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, trực tiếp cưỡng ép hướng bên cạnh lóe lên, gầm thét, "Mau bỏ đi!"

Mau bỏ đi!

Nghe được Chiêm Sư, những Vận Mệnh Đại Đế đó giờ phút này cũng là vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, bởi vì bọn hắn cũng cảm nhận được không thích hợp, trong lòng rất là lo lắng, gặp nguy hiểm tiến đến.

Không có chút gì do dự, xông lên phía trước nhất những Vận Mệnh Đại Đế đó thân hình lóe lên, hướng phía một bên khác thối lui.

Mà phía sau bọn họ, một đám cường giả lại là không có vận tốt như vậy.

Xùy

Kiếm khí chém bay mà qua, trong một chớp mắt, gần trăm vị Đại Đế cùng với mấy ngàn Thần Đế còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị miểu sát, mà đạo kiếm khí kia lại là cũng không tan biến, hướng thẳng đến sâu trong tinh không chém đi.

Xùy

Đạo kiếm khí này trực tiếp đem vũ trụ tinh hà một phân thành hai!

Trên không, mấy ngàn bộ thi thể từ trên không chậm rãi hạ xuống, máu tươi chiếu nghiêng xuống.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Vĩnh Sinh văn minh đó cường giả đều là ngẩn người tại chỗ, trong lòng vạn phần hoảng sợ, nhất thời không biết làm sao.

Diệp Quan cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hắn nhìn về phía một bên Tiểu Bạch, đạo kiếm khí kia, khẳng định không phải Tiểu Bạch, Tiểu Bạch sẽ chỉ chơi bom, nơi nào sẽ chơi kiếm!

Nhất định là gia gia lưu cho tên tiểu tử này bảo mệnh kiếm khí!

Cũng không biết tên tiểu tử này còn có hay không

An Nam Tĩnh nhìn phía xa cái kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Tĩnh Thần, bình tĩnh nói: "Nhiều người có làm được cái gì?"

Tĩnh Thần nhìn về phía An Nam Tĩnh, trong lòng kinh hãi đến cực hạn, cái kia một đạo kiếm khí, trực tiếp diệt bọn hắn bên này một nửa cường giả!

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo kiếm khí a!

Là ai kiếm khí?

Giờ khắc này, Tĩnh Thần có chút hoảng rồi.

Này Quan Huyền vũ trụ, còn có không biết cường giả tồn tại.

Làm sao bây giờ?

Giữa sân, một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết nên như thế nào.

Một kiếm kia, trực tiếp cho bọn hắn giết mộng bức.

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Chiêm Sư đột nhiên nhìn hằm hằm Tiểu Bạch, "Ngươi còn nữa không?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trực tiếp móc ra một khỏa bom.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng tránh xa một chút, sợ các loại bị ảnh hưởng đến.

Nhìn thấy Tiểu Bạch móc ra không phải kiếm khí, cái kia Chiêm Sư đám người trong lòng đều là thở dài một hơi, mà lúc này, một tên Vận Mệnh Đại Đế đột nhiên âm trầm nói: "Nàng là linh tổ!"

Linh tổ!

Nghe được vị này Vận Mệnh Đại Đế, giữa sân một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả đều là nhìn về phía Tiểu Bạch, mới vừa bọn hắn bị Tiểu Bạch kiếm khí hù đến, bởi vậy không để ý đến Tiểu Bạch, mà giờ khắc này nghe được gã cường giả kia, bọn hắn mới phát hiện, trước mắt cái này nhìn như người vật vô hại lại là linh tổ!

Vĩnh Sinh văn minh thời đại, kỳ thật cũng là có linh tổ, mà này loại chưởng quản lấy linh khí linh thú, mặc kệ tại thế nào một thời đại đều là bánh trái thơm ngon.

Một đám Vĩnh Sinh thời đại cường giả trong ánh mắt lập tức lộ ra vẻ tham lam.

Tĩnh Thần bên cạnh, một tên Vận Mệnh Đại Đế đột nhiên trầm giọng nói: "Tĩnh Thần, chuyện này không có đơn giản như vậy."

Tĩnh Thần yên lặng.

Hắn dĩ nhiên biết chuyện này không có đơn giản như vậy, bọn hắn bên này, trực tiếp bị một đạo kiếm khí thủ tiêu một nửa người, trọng yếu nhất chính là, này một nửa người đều là trực tiếp bị xóa đi cái chủng loại kia, liền phục sinh khả năng đều không có!

Tên kia Vận Mệnh Đại Đế cường giả lại nói: "Chúng ta đại đại đánh giá thấp này Quan Huyền vũ trụ thực lực, phía sau bọn họ, tất có cường giả tuyệt thế."

Tĩnh Thần nhìn về phía nói chuyện Đại Đế cường giả, "Cổ Đế, cái kia theo ý ngươi, chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Nói chuyện Đại Đế trầm giọng nói: "Rút lui trước."

Tĩnh Thần trực tiếp lắc đầu, "Đều đã đến mức này, hiện tại rút đi, mặt mũi này rớt cũng quá lớn."

Cổ Đế mày nhăn lại, lúc này ngươi còn tại hồ mặt mũi?

Tĩnh Thần lại nói: "Mà lại, hiện tại đã không có địa phương đi!"

Phía sau bọn họ, Loạn Tinh giới đã bị tạc mất rồi!

Rút lui?

Nhà cũng bị mất!

Cổ Đế thấp giọng thở dài, trực giác nói cho hắn biết, tại đánh xuống, khả năng xảy ra đại sự.

Vĩnh Sinh văn minh tái hiện thế gian, không phải là không thể tranh bá vũ trụ, nhưng cũng cần phải trước ổn xuống tới mới được.

Đều không có thăm dò Quan Huyền vũ trụ nội tình, liền tùy tiện ra tay, cái này thật sự là quá liều lĩnh, lỗ mãng.

Lúc này, Tĩnh Thần đột nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch, "Ta cược nàng không có đạo thứ hai kiếm khí!"

Nơi xa, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, trảo nhỏ vẽ lên một vòng tròn, sau đó móng phải vỗ nhè nhẹ đánh mấy lần, tiếp lấy lại uốn éo mấy lần

Mọi người thấy không hiểu ra sao.

Diệp Quan đi đến Nhị Nha bên cạnh, tò mò hỏi, "Nàng đang nói cái gì?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Nhảy, hát, chơi bóng."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nghe được Nhị Nha, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó bay đến Nhị Nha trên bờ vai, đầu không ngừng cọ lấy Nhị Nha gương mặt, trảo nhỏ quơ, cũng không biết tại biểu đạt cái gì.

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Tĩnh Thần đột nhiên nói: "Đi Quan Huyền vũ trụ!"

Một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả nhìn về phía Tĩnh Thần, Tĩnh Thần nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Đem chiến trường chuyển qua Quan Huyền vũ trụ!"

Đem chiến trường chuyển qua Quan Huyền vũ trụ!

Giữa sân, một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả hai mặt nhìn nhau, mà đúng lúc này, Tĩnh Thần lại nói: "Cẩn thận cái kia màu trắng tiểu gia hỏa, nếu là nàng còn có kiếm khí, liền tránh đi nàng. Đi, đi tới Quan Huyền vũ trụ!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng tan biến ở chân trời.

Mà giữa sân, hết thảy Vĩnh Sinh văn minh cường giả cùng nhau phóng lên tận trời, thẳng đến Quan Huyền vũ trụ..