Chương 353:: Khoảnh khắc hai cái yếu nhất!

Chương 353:: Khoảnh khắc hai cái yếu nhất!

Đi tới Quan Huyền vũ trụ!

Tìm đường sống trong chỗ chết!

Tĩnh Thần rất rõ ràng, bây giờ Vĩnh Sinh giới đã bị hủy, bọn hắn đã không có đường lui, còn nữa, hai bên đã kết xuống tử thù.

Cầu xin tha thứ?

Vĩnh Sinh đại đế cái thứ nhất không đáp ứng.

Bị phong ấn gần ức năm, lần nữa tái hiện thế gian, sau đó cầu xin tha thứ?

Cái mặt này, Vĩnh Sinh văn minh gánh không nổi.

Còn nữa, bây giờ Vĩnh Sinh văn minh hết sức thiếu tài nguyên, mặc kệ là linh nguyên vẫn là linh mạch, đều thiếu.

Bởi vậy, Tĩnh Thần quả quyết lựa chọn tái chiến.

Đương nhiên, không thể lại nơi này chiến, bởi vì hắn biết, đi Quan Huyền vũ trụ chiến, trước mắt này chút Quan Huyền vũ trụ cường giả chắc chắn sẽ sợ ném chuột vỡ bình, bao quát cái kia màu trắng tiểu gia hỏa kiếm khí, dù cho nàng còn có, khẳng định cũng không dám tùy tiện thi triển!

Cái kia một đạo kiếm khí, có thể là có thể hủy diệt một vùng vũ trụ Tinh Hà!

Nhìn thấy Tĩnh Thần đám người đi tới Quan Huyền vũ trụ, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống, hắn như thế nào hiểu rõ những người này ý đồ? Ngay lập tức vội vàng nói: "Cản bọn họ lại!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Mà cái kia cầm đầu đạo bào lão giả Chiêm Sư đột nhiên xoay người một cái, lòng bàn tay mở ra, chỉ một thoáng, một đạo hỏa diễm từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, sau đó hóa thành một cái biển lửa hướng phía Diệp Quan bao phủ mà đi.

Thấy cái kia thao thiên sóng lửa đập vào mặt, Diệp Quan hướng phía trước xông lên, đột nhiên chém xuống một kiếm.

Bảy mươi đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Xùy

Một kiếm này hạ xuống, cái kia mảnh sóng lửa trực tiếp bị xé nứt ra, mà lúc này, đạo bào lão giả đám người đã tan biến tại Diệp Quan trong tầm mắt.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên khó coi!

An Nam Tĩnh đi đến bên cạnh hắn, bình tĩnh nói: "Không vội."

Diệp Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Còn có hậu thủ?"

An Nam Tĩnh gật đầu.

Diệp Quan đang muốn hỏi điều gì, mà đúng lúc này, tại cái kia cuối tầm mắt, hai đạo kiếm khí đột nhiên phóng lên tận trời, màn trời trực tiếp bị xé nứt ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức kinh hỉ vạn phần, "Cô cô!"

Cái kia hai đạo kiếm khí khí tức, hắn cũng không xa lạ gì, chính là lúc trước cứu hắn lúc cái kia nữ tử váy trắng cùng cô gái áo bào trắng.

An Nam Tĩnh nói: "Đi!"

Nói xong, cả đám tan biến tại tại chỗ.

Phía cuối chân trời, hai tên nữ tử Kiếm Tu ngăn cản cái kia Tĩnh Thần đám người, hai người đứng ở nơi đó, thân bên trên tán phát lấy vô cùng cường đại kiếm thế, uyển như là chiến thần, nhường người nhìn mà sợ.

Tĩnh Thần gắt gao nhìn chằm chằm hai tên kiếm tu, trong mắt có vẻ mặt ngưng trọng.

Đạo bào lão giả vẻ mặt cũng là có chút khó coi, lại gặp được hai nữ nhân này. Ngày đó trận chiến kia, hắn tự nhiên không có quên, trước mắt hai người này có thể là đè ép bọn hắn mấy vị Đại Đế đánh!

Không cảm giác được hai nàng này cảnh giới, nhưng có thể xác định chính là, hai nàng này thực lực vượt xa Vận Mệnh Đại Đế!

Tĩnh Thần nhìn về phía Chiêm Sư, "Ngươi ngăn lại nàng hai người, có thể được?"

Nghe vậy, Chiêm Sư nheo mắt, vội vàng nói: "Tĩnh Thần, lão phu có thể là thuật sư, ngươi để cho ta đi cùng hai tên cận chiến Kiếm Tu đơn đấu, là mục đích gì?"

Tĩnh Thần sắc mặt trầm xuống, "Cho thêm ngươi một tên Vận Mệnh Đại Đế!"

Chiêm Sư nói thẳng: "Cho ngươi hai tên Vận Mệnh Đại Đế, ngươi tới?"

Tĩnh Thần gắt gao nhìn chằm chằm Chiêm Sư, Chiêm Sư lại là không sợ chút nào, ngăn lại này hai tên kiếm tu?

Mở vũ trụ đùa giỡn!

Nhiều tới năm tên Vận Mệnh Đại Đế đều ngăn không được!

Liều mạng việc này, không là không được, thế nhưng, chịu chết có thể lại không được.

Nghe được Chiêm Sư, Tĩnh Thần vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn quay đầu nhìn về phía hai tên nữ tử Kiếm Tu, hắn biết, hắn đánh giá thấp hai người này thực lực.

Nơi xa, cái kia nữ tử váy trắng đột nhiên cười nói; "Lề mề chậm chạp làm cái gì? Các ngươi không động thủ, vậy chúng ta liền động thủ."

Nói xong, nàng cùng bên cạnh cô gái áo bào trắng đột nhiên hóa thành hai đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Hai người thẳng hướng hơn mười vị Vận Mệnh Đại Đế, trên trăm vị Tuế Nguyệt Đại Đế, không sợ chút nào.

Tĩnh Thần tầm mắt đột nhiên trở nên băng lãnh, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp liền xông ra ngoài.

Quần ẩu!

Mà một bên khác, An Nam Tĩnh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Chính mình bảo vệ tốt chính mình!"

Dứt lời, nàng cùng bên cạnh Mạc Niệm Niệm cũng là liền xông ra ngoài.

Nhị Nha đem một viên cuối cùng mứt quả nuốt vào, sau đó đem Tiểu Bạch đặt vào Diệp Quan trước mặt, "Các ngươi lẫn nhau bảo hộ đi!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía trước xông lên, thẳng đến nơi xa đám kia Đại Đế vọt tới.

Diệp Quan nhìn xem Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhìn xem Diệp Quan, mắt to trừng lớn mắt.

Lúc này, Nạp Lan Già xuất hiện tại Diệp Quan cùng Tiểu Bạch bên cạnh, nhìn thấy Nạp Lan Già, Diệp Quan liền vội vàng kéo nàng tay, quan tâm nói: "Tại sao lâu như thế mới ra ngoài?"

Nạp Lan Già hung hăng bấm một cái Diệp Quan trong lòng bàn tay, giữa chân mày mang theo một cỗ tức giận, "Còn không phải là bởi vì ngươi!"

Bởi vì chính mình?

Diệp Quan nghe là không hiểu ra sao, hắn đang muốn hỏi thăm, Nạp Lan Già lại là quay đầu chỗ khác, "Lạc đường, cho nên chậm trễ một thoáng!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, này Tiểu Già giống như có chút không đúng, vốn định hỏi thêm một cái, nhưng nghe đến một bên tiếng đánh nhau, hắn liền vội vàng đem Tiểu Bạch đặt vào Nạp Lan Già trước mặt, "Tiểu Bạch, bảo vệ tốt vợ ta!"

Nói xong, hắn cũng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Tiểu Bạch nhìn xem Nạp Lan Già, trảo nhỏ một hồi vung vẩy.

Nạp Lan Già trừng mắt nhìn, "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Tiểu Bạch chỉ chỉ Nạp Lan Già túi tiền, sau đó trảo nhỏ chậm rãi hướng phía trong túi tiền sờ soạng đi vào.

Rõ ràng, nàng nhận ra cái này túi tiền.

Nạp Lan Già liền vội vàng nắm được Tiểu Bạch móng vuốt, Tiểu Bạch lập tức mặt lộ vẻ ý lấy lòng, tay trái trảo nhỏ một hồi vung vẩy.

Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, "Nguy hiểm!"

Tiểu Bạch trảo nhỏ tốc độ cao quơ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, cũng không biết tại biểu đạt cái gì.

Nạp Lan Già suy nghĩ một chút, sau đó móc ra một khỏa nắm đấm vật lớn đưa cho Tiểu Bạch, nhìn thấy một màn này, Tiểu Bạch con mắt lập tức phát sáng lên, nàng vội vàng tiếp nhận, sau đó đè xuống cái nút, hướng phía bên phải đám người chồng chất liền là ném một cái.

Ầm ầm!

Một đạo mây hình nấm đột nhiên từ nơi xa phóng lên tận trời, lực lượng cường đại trực tiếp đem mấy tên Thần Đế cảnh cường giả đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn!

Mà tại Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già ngàn trượng bên ngoài, nơi đó xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn.

Đó là bị mạnh mẽ nổ rớt!

Những thần vật này, đều là Tần Quan hậu kỳ cải tiến qua vô số lần, uy lực so lấy trước kia mạnh không phải một điểm nửa điểm  có thể nói là Quan Huyền vũ trụ lớn nhất át chủ bài một trong.

Một bên khác, cái kia một đám bị tạc bay Vĩnh Sinh văn minh cường giả giờ phút này có chút mộng, cầm đầu mấy người càng là thân thể đều bị tạc đi.

Thứ đồ gì?

Mấy tên Thần Đế cảnh cường giả quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già, đầu ông ông.

Đúng lúc này, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên hướng phía Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già bao phủ mà đi.

Đại Đế cảnh cường giả!

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Già hai mắt lập tức híp lại, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép, trong chốc lát, nàng dưới chân xuất hiện một đạo Thái Cực đồ hào quang, tiếp theo, nàng theo trong túi tiền móc ra hai khỏa như dưa hấu lớn đại đạn, không chút do dự, nàng trực tiếp đè xuống cái nút, sau đó ném ra ngoài.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, hai đạo rộng thùng thình mấy chục vạn trượng mây hình nấm phóng lên tận trời, cái kia vừa mới vọt tới Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch trước mặt Đại Đế trong nháy mắt bị đánh bay, không chỉ như thế, bốn phía trong vòng mấy chục trượng thời không càng là tại thời khắc này trực tiếp hóa thành tro tàn, một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả bị chấn liên tục lùi lại!

Này sắp vỡ, trực tiếp đem chiến trường chia cắt!

Mà Thái Cực đồ bên trong, Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng  bất quá, các nàng dưới chân Thái Cực đồ lại là trở nên có chút ảm đạm dâng lên, không chỉ như thế, Nạp Lan Già vẻ mặt cũng là có chút tái nhợt.

Nàng thực lực dù sao có chút yếu, không có cách nào giống Tần Quan như vậy sử dụng trong túi tiền những cái kia thần vật.

Mà một bên, Tiểu Bạch thì hưng phấn vô cùng, nàng trảo nhỏ vung lên, vô số linh khí đột nhiên hướng phía Nạp Lan Già tụ đến, trong chốc lát, cái kia Thái Cực đồ trực tiếp trở nên sáng lên, không chỉ như thế, nguyên bản có chút hư nhược Nạp Lan Già cũng là tại chỗ đầy máu phục sinh.

Nạp Lan Già nhìn về phía Tiểu Bạch, trong mắt đẹp tràn đầy chấn kinh.

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng!

Nơi xa, tên kia bị đánh bay Đại Đế giờ phút này có chút mộng, vừa rồi đó là đồ chơi gì?

Này ức năm sau đồ vật, hắn có chút xem không rõ!

Có chút theo không kịp đời trước!

Tên kia Đại Đế lần nữa nhìn về phía Nạp Lan Già, thân hình hắn run lên, lần nữa hướng phía Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch vọt tới.

Nạp Lan Già đột nhiên theo trong túi tiền móc ra một khỏa dưa hấu lớn đại đạn, nàng vốn định ném ra bên ngoài, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng vội vàng cấp Tiểu Bạch, Tiểu Bạch con mắt lập tức phát sáng lên, nàng vội vàng đè xuống cái nút, sau đó hướng mặt ngoài liền là ném một cái, tiếp lấy bưng kín lỗ tai.

Ầm ầm!

Thái Cực đồ bên ngoài, lại là một đạo mây hình nấm phóng lên tận trời, trong chớp mắt, tên kia Đại Đế trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Mà Tiểu Bạch thì tranh thủ thời gian trảo nhỏ vung lên, vô số linh khí vọt tới, cái kia nguyên bản có chút ảm đạm Thái Cực đồ lập tức lại khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Già mừng rỡ vô cùng, nàng bây giờ lớn nhất thiếu hụt liền là thực lực không đủ, không thể thời gian dài duy trì này Thái Cực đồ, mà như là không thể duy trì Thái Cực đồ, nàng liền vô pháp thả trong túi tiền thần vật, dù sao, những cái kia thần vật uy lực đều quá lớn.

Mà bây giờ, có Tiểu Bạch hỗ trợ, nàng chẳng khác nào có khả năng vô hạn thả trong túi tiền thần vật.

Hoàn mỹ phối hợp!

Nơi xa, cái kia Đại Đế sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía mình tay phải, giờ phút này, tay phải hắn đã xuất hiện vô số vết rạn, hắn hai mắt híp lại, tiện tay trảo một cái, cái viên kia đại đạn mới vừa thả ra một chút năng lượng lập tức tụ tập tại trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn nhìn xem những cái kia năng lượng, lông mày thật sâu nhíu lại, những năng lượng này rất đặc thù, hắn chưa bao giờ thấy qua này loại năng lượng.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên cái kia Tĩnh Thần thanh âm, "Mau giết cái kia hai cái yếu nhất!"

Hai cái yếu nhất!

Dĩ nhiên là chỉ Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già!

Hai người bọn họ ở trong sân, theo mặt ngoài đến xem, đúng là yếu nhất, dĩ nhiên, các nàng cũng là bây giờ này toàn vũ trụ tiền nhiều nhất, trang bị nhiều nhất.

Nghe được Tĩnh Thần, cái kia Đại Đế lần nữa nhìn về phía xa xa Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, "Như thế thần vật, ta cũng không tin ngươi có rất nhiều."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang hướng phía xa xa Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch bắn tới.

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Bạch vội vàng nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già lại lần nữa móc ra một khỏa đại đạn hướng mặt ngoài ném.

Ném xong về sau, nàng lại móc ra một khỏa đã đánh qua.

Ban đầu, nàng không dám một lần ném quá nhiều, bởi vì sợ Thái Cực đồ không chịu nổi, thế nhưng hiện tại có Tiểu Bạch tại, nàng có khả năng tránh lo âu về sau.

Hai khỏa đại đạn một ném ra bên ngoài, trong nháy mắt, hai đóa mây hình nấm trong nháy mắt phóng lên tận trời, mạnh mẽ sóng xung kích trực tiếp đem cái kia vọt tới trước mặt bọn hắn Đại Đế chấn bay ra ngoài, này một bay chính là mấy vạn trượng xa.

Không chỉ như thế, bốn phía một chút Vĩnh Sinh văn minh cường giả giờ phút này cũng là bị chấn liên tục lùi lại.

Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già phương viên mấy chục vạn trượng bên trong, không có một ngọn cỏ.

Giữa sân, những Vĩnh Sinh văn minh đó cường giả dồn dập nhìn về phía Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già, trong mắt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thứ đồ gì?

Nơi xa, cái kia bị đánh bay ra ngoài Đại Đế, giờ phút này thân thể đã xuất hiện vết rạn, máu tươi không ngừng tuôn ra, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già, nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười âm lãnh vô cùng, "Lần này, ngươi không có a?"

Nói xong, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái hư không.

Oanh

Đại Đế trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng hướng phía xa xa Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch bắn tới!

Nhưng vào lúc này, Thái Cực đồ bên trong Nạp Lan Già đột nhiên lòng bàn tay mở ra, ba khỏa đại đạn xuất hiện tại trong tay nàng.

Nhìn thấy một màn này, cái kia phóng tới Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch Đại Đế biểu lộ trực tiếp đọng lại.

Thế mà còn có!

Ầm ầm!

Theo Nạp Lan Già đem hai khỏa đại đạn ném ra bên ngoài, tên kia Đại Đế lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Mà vừa bay ra ngoài, cái kia Đại Đế thân thể chính là triệt để nứt ra, vô số máu cùng thịt tung tóe bay.

Đại Đế nhìn về phía xa xa Nạp Lan Già, Nạp Lan Già nắm lấy một bên Tiểu Bạch, run giọng nói: "Không có! Làm sao bây giờ?"

Nghe được Nạp Lan Già, nơi xa cái kia Đại Đế lập tức cười ha hả, sau đó lần nữa vọt tới

Tiểu Bạch thì nhìn xem Tần Quan túi tiền, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nàng trảo nhỏ thọc Tần Quan túi tiền, sau đó lại gỡ ra túi tiền nắm đầu chui vào, nàng liếc nhìn, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, con mắt nháy nha nháy, không phải còn có hơn mấy trăm vạn viên sao?

Mỗi tháng đầu tháng, đều có giữ gốc miễn phí nguyệt phiếu, đại gia có khả năng quăng một thoáng, tạ ơn! !.