Chương 354:: Giả bộ một chút!

Chương 354:: Giả bộ một chút!

Thấy Tiểu Bạch thiên chân vô tà tầm mắt, Nạp Lan Già trong lòng lập tức bay lên một cỗ thương tiếc chi tình, nàng ôm Tiểu Bạch liền là một hồi cọ.

Tiểu Bạch: " "

Mà đúng lúc này, tên kia Đại Đế vọt tới cái kia Thái Cực đồ trước mặt lúc, Nạp Lan Già vội vàng buông ra Tiểu Bạch, sau đó lại móc ra ba khỏa như dưa hấu lớn đại đạn hướng mặt ngoài ném một cái.

Nhìn thấy một màn này, cái kia phóng tới Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch Đại Đế đồng tử trong nháy mắt bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi vạn phần, mong muốn lui, nhưng lại đã tới không kịp ——

Oanh

Theo ba đóa mây hình nấm phóng lên tận trời, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ giữa sân khuếch tán ra đến, cái kia đứng mũi chịu sào Đại Đế cường giả trực tiếp bị này ba cỗ lực lượng kinh khủng chấn thần hồn câu diệt.

Hoàn toàn chết đi!

Mà lấy Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch làm trung tâm, giờ phút này phương viên mấy chục vạn trượng bên trong đều là mây hình nấm cùng từng đạo đáng sợ nóng bỏng lực lượng.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch dưới chân cái kia đạo Thái Cực đồ trực tiếp trở nên mờ đi.

Lực lượng thật sự là quá doạ người, này Thái Cực đồ cũng không chịu nổi.

Nhưng vào lúc này, theo Tiểu Bạch trảo nhỏ vung lên, cái kia đạo Thái Cực đồ trực tiếp khôi phục như thường.

Nguyên bản có chút hư nhược Nạp Lan Già, cũng là tại trong khoảnh khắc khôi phục như lúc ban đầu.

Nạp Lan Già lập tức thở dài một hơi, còn tốt có tên tiểu tử này, không phải, nàng liền là giữa sân lớn nhất vướng víu.

Nạp Lan Già nhìn về phía bên cạnh Tiểu Bạch, trong mắt đẹp tràn đầy mừng rỡ, khó trách Tần Quan bà bà từng nói này Tiểu Bạch là di chuyển nước suối.

Một bên khác, giờ phút này những Vĩnh Sinh văn minh đó cường giả đều đã triệt để bối rối.

Một vị Đại Đế cường giả, lại bị nổ chết rồi.

Ngươi đây dám tin?

Một đám cường giả nhìn phía xa Thái Cực đồ bên trong Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch, khiếp sợ đồng thời lại hết sức nghi hoặc, nữ tử này ném ra tới đến cùng là cái thứ đồ gì?

Trong lúc nhất thời, một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả đều là không còn dám tiến lên.

Lúc này chiến cuộc, có chút giằng co.

Diệp Quan bên này, nhân số rất ít, thế nhưng, Đồ cùng váy trắng Thiên Mệnh chiến lực thực sự quá mạnh, đặc biệt là nàng hai người liên thủ tình huống dưới, cái kia càng là vô cùng kinh khủng.

Hai người nếu là cùng một chỗ nhằm vào một vị Vận Mệnh Đại Đế, là hoàn toàn có khả năng tuỳ tiện diệt sát vị này Vận Mệnh Đại Đế. Bởi vậy, đám kia đỉnh cấp Vận Mệnh Đại Đế đều không dám lạc đàn, bão đoàn chống cự lại hai nữ.

Mà ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn như cũ bị đè lên đánh!

Hai nữ mũi kiếm quá mạnh, cho dù là Vận Mệnh Đại Đế, cũng không dám cứng rắn. Dĩ nhiên, Diệp Quan đám người bên này còn là ở thế yếu, bởi vì Vĩnh Sinh văn minh bên này, cường giả nhiều lắm.

Tĩnh Thần đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Nếu là ta không có đoán sai, Quan Huyền vũ trụ cấp cao nhất cường giả đều đã ở chỗ này a?"

Nghe được Tĩnh Thần, Diệp Quan hai mắt híp lại, "Ngươi phái người tiến đến Quan Huyền vũ trụ."

Tĩnh Thần hơi ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới thiếu niên ở trước mắt như thế thông minh, ngay lập tức khẽ cười nói: "Một ngàn đại thuật sư giờ phút này cũng đã tại Quan Huyền vũ trụ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Không có việc gì."

Diệp Quan trong lòng buông lỏng.

An tiền bối, còn có hậu thủ.

Chẳng qua là hắn nghi ngờ là, còn có cái gì chuẩn bị ở sau đâu?

Mà nơi xa, cái kia Tĩnh Thần nhìn thấy An Nam Tĩnh đám người vẻ mặt bình tĩnh, không có có chút, trong lòng của hắn lập tức dâng lên một chút bất an.

Cùng này Quan Huyền vũ trụ giao thủ xuống tới, hắn phát hiện, này Quan Huyền vũ trụ át chủ bài là một cái tiếp theo một cái, người cũng là một cái so một cái có thể đánh.

Hắn cũng không xác định này Quan Huyền vũ trụ sau lưng còn có hay không cường giả!

Lúc này, cái kia Chiêm Sư đi đến Tĩnh Thần bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Chúng ta nhiều người, không cần cùng bọn hắn hao tổn, mọi người cùng nhau xông lên, nhất định có thể lưu bọn hắn lại nơi này tất cả mọi người."

Tĩnh Thần gật đầu, những người trước mắt này thực lực mặc dù mạnh, thế nhưng ít người. Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa Nạp Lan Già cùng linh tổ, "Trước cầm xuống các nàng!"

Vừa dứt lời, giữa sân có mười tên bình thường Đại Đế hướng thẳng đến Nạp Lan Già cùng linh tổ Tiểu Bạch vọt tới.

Mười tên Đại Đế!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức vì đó chìm xuống, hắn bản muốn ra tay, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía bên cạnh An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh vẻ mặt rất bình tĩnh, tuyệt không hoảng.

Nhị Nha cũng thế, hoàn toàn không hoảng hốt!

Các nàng đều không hoảng hốt, Diệp Quan tự nhiên cũng không hoảng hốt.

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Chính ngươi bảo vệ tốt chính mình."

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên hóa thành một đạo mũi thương liền xông ra ngoài, mục tiêu của nàng, là nơi xa những Tuế Nguyệt Đại Đế đó.

Rất nhiều Tuế Nguyệt Đại Đế, thế nhưng, nàng thật không có chút nào mang sợ!

Như thế nào Võ Thần?

Gặp mạnh càng mạnh!

Càng đánh càng mạnh!

Đây là Võ Thần.

Nàng thế hệ này Võ Thần, cái kia cũng là phải là đánh ra tới.

Nhìn thấy An Nam Tĩnh vọt tới, những Đại Đế đó cũng là không dám có chút khinh thường, mới vừa bọn hắn liền đã nếm qua không ít thua thiệt.

Mà tại An Nam Tĩnh lao ra lúc, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Tiểu gia hỏa, chính mình bảo vệ tốt chính mình."

Dứt lời, nàng đột nhiên cổ tay chuyển một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Nhìn thấy Mạc Niệm Niệm đánh tới, nơi xa những Vĩnh Sinh văn minh đó cường giả vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng.

Quan Huyền vũ trụ cường giả xác thực thiếu, thế nhưng, này đơn binh năng lực tác chiến quá nghịch thiên.

Mà lại, mỗi cái đều là loại kia càng đánh càng mạnh.

Cái này hết sức không hợp thói thường!

Trang Vị Nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, nàng cũng trực tiếp liền xông ra ngoài.

Thiên Nữ đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "So gia gia ngươi suất!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía trước xông lên, thẳng đến đám kia Vĩnh Sinh văn minh cường giả.

Nhị Nha nhìn xem Diệp Quan, liếm láp mứt quả, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có khả năng cùng ta dung hợp sao?"

Hắn biết, yêu thú đều có thể cùng người dung hợp, nếu là dung hợp, thực lực sẽ trở nên càng mạnh.

Nhị Nha trực tiếp lắc đầu, "Cùng ngươi dung hợp, sẽ kéo thấp thực lực của ta."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, này Nhị Nha, nói chuyện cũng quá thẳng.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Nếu như bị đánh, liền gọi Nhị Nha nãi nãi, ta liền sẽ tới giúp ngươi!"

Nói xong, nàng bay thẳng đến trước xông lên, một quyền băng hướng xa xa một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả.

Tại chỗ, Diệp Quan mặt đen lại.

Nhị Nha nãi nãi?

Theo bối phận tới nói, kỳ thật cũng không có vấn đề

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía nơi xa Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch chỗ đứng.

Làm cái kia mười tên Đại Đế vọt tới Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch trước mặt lúc, Nạp Lan Già lại móc ra năm viên đại đạn, sau đó nàng trực tiếp ném ra ngoài.

Oanh

Trong chớp mắt, năm đóa mây hình nấm phóng lên tận trời, sau đó hội tụ thành một đóa, bay thẳng sâu trong tinh không, chí ít có mười mấy vạn trượng cao.

Từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích hướng phía bốn phía không ngừng chấn động ra đến, toàn bộ tinh vực tại thời khắc này cũng vì đó sôi trào lên.

Mà cái kia mười tên Đại Đế càng là ngay đầu tiên liền bị chấn liên tục lùi lại!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng cũng là cực kỳ chấn động, này mẫu thân lưu lại đây đều là thứ đồ gì?

Uy lực vậy mà như thế khủng bố!

Nạp Lan Già dưới chân, cái kia Thái Cực đồ dường như cũng không chịu nổi cỗ này uy lực, trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, nhưng theo Tiểu Bạch trảo nhỏ vung lên, cái kia nguyên bản sắp tan biến Thái Cực đồ lập tức lại khôi phục như lúc ban đầu.

Trực tiếp đầy máu phục sinh!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa đám kia bị đánh bay Đại Đế cường giả biểu lộ lập tức cứng đờ.

Bọn hắn như thế nào nhìn không ra, nữ tử này sở dĩ có thể một mực sử dụng những cái kia thần vật, cũng là bởi vì dưới chân này Thái Cực đồ?

Cái kia Thái Cực đồ đem tất cả lực lượng toàn bộ ngăn cách!

Nơi xa, bị váy trắng Thanh Nhi cùng Đồ ngăn chặn cái kia Tĩnh Thần đột nhiên cả giận nói: "Còn không mau bắt lại cái kia linh tổ?"

Nghe được Tĩnh Thần, cái kia mười tên Đại Đế vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Hai thằng này thoạt nhìn đúng là giữa sân yếu nhất, thế nhưng, nữ nhân này loại kia thần vật uy lực thật vô cùng lớn a!

Cho dù là bọn hắn, cũng không dám cứng rắn.

Bất quá giờ phút này bọn hắn cũng biết, kéo không được, thế là, cầm đầu một tên Đại Đế đột nhiên nói: "Loại kia thần vật, nàng không có khả năng có được quá nhiều, chúng ta chỉ cần cùng nàng hao tổn một thoáng, nàng nhất định tự sụp đổ."

Nói xong, mười tên Đại Đế lần nữa hướng phía Nạp Lan Già vọt tới.

Nhìn thấy mười tên Đại Đế lần nữa vọt tới, Nạp Lan Già lại móc ra ba khỏa đại đạn, bất quá lần này, trong mắt nàng có vẻ lo lắng, giống như liền thừa ba khỏa.

Không do dự, nàng trực tiếp ném ra ngoài.

Rầm rầm rầm!

Theo ba đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để vũ trụ tinh hà, ba đạo mây hình nấm lần nữa từ tinh không bên trong phóng lên tận trời, toàn bộ Tinh Hà tại thời khắc này kịch liệt kích chiến dâng lên, vô cùng kinh khủng.

Mười tên Đại Đế lần nữa bị đẩy lui, bất quá lần này, trong mắt bọn họ lại tràn đầy ý cười.

Bởi vì mới vừa Nạp Lan Già vẻ mặt đều đã bị bọn hắn nhìn ở trong mắt, bọn hắn kết luận, trước mắt nữ tử này dù cho còn có loại kia thần vật, nhưng cũng không nhiều, thế là, mười tên Đại Đế lần nữa hướng phía Nạp Lan Già vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Già chân mày to thật sâu túc lên, trong mắt ngoại trừ ngưng trọng, còn có một vẻ khẩn trương.

Mà một màn này, làm sao có thể đủ thoát khỏi những Đại Đế đó hai mắt?

Một đám Đại Đế cười lạnh.

Cuối cùng muốn không có a?

Lúc này, Nạp Lan Già hết sức Gian nan lại móc ra ba khỏa đại đạn

Ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ vũ trụ tinh hà trực tiếp kịch liệt run lên, tiếp theo, cái kia mười tên Đại Đế lần nữa bị đánh bay, mà xông lên phía trước nhất hai tên Đại Đế thân thể càng là trực tiếp bị chấn nát.

Sau khi dừng lại, cái kia mười tên Đại Đế nhìn nhau liếc mắt, đều là có chút chấn kinh, cái kia thần vật uy lực, thật rất lớn, không chỉ như thế, đối tốt với bọn họ giống còn có khắc chế năng lực, phảng phất như là chuyên môn nghiên cứu ra được đối phó Đại Đế.

Lúc này, cầm đầu Đại Đế nhìn về phía xa xa Nạp Lan Già, thời khắc này Nạp Lan Già hai tay nắm chặt lấy, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, mà lại còn giống như có chút khẩn trương, bởi vì nàng hai tay tại khẽ run.

Nhìn thấy một màn này, mấy tên Đại Đế nhìn nhau liếc mắt, cầm đầu Đại Đế trầm giọng nói: "Nàng hẳn là gần như không còn. Giết!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo bên cạnh một đám Đại Đế cường giả hướng phía Nạp Lan Già vọt tới!

Mà khi bọn hắn vọt tới Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch trước mặt lúc, Nạp Lan Già đột nhiên lại móc ra ba khỏa đại đạn, sau đó trực tiếp dẫn nổ.

Oanh

Trong chớp mắt, một cỗ đáng sợ sóng xung kích trực tiếp đem cái kia mười tên Đại Đế đẩy lui đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà trong đó lại có hai tên Đại Đế thân thể bị cỗ này sóng xung kích chấn vỡ, chỉ còn linh hồn.

Mười tên Đại Đế cường giả sau khi dừng lại, vừa sợ vừa giận, nữ nhân này thế mà còn có?

Nàng còn có?

Mọi người nhìn về phía xa xa Nạp Lan Già, nơi xa, Nạp Lan Già sắc mặt tái nhợt, thân thể khẽ run, tựa như là một đầu bị Liệp Báo vây quanh nai con, đầy mắt lo lắng cùng hoảng sợ.

Tại Nạp Lan Già bên cạnh, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, có chút không hiểu.

Nạp Lan Già huyền khí truyền âm, "Giả bộ một chút sợ hãi!"

Giả bộ một chút!

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, nàng đột nhiên Oa một tiếng che hai mắt, sau đó trực tiếp về sau một chuyến, một hồi lăn lộn

Nạp Lan Già: " ".