Chương 355:: Sử thượng tối cường phụ trợ!

Chương 355:: Sử thượng tối cường phụ trợ!

Nơi xa, nhìn thấy Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch diễn kỹ, cầm đầu Đại Đế trầm giọng nói: "Các nàng là đang giả vờ!"

Trang

Còn lại Đại Đế vẻ mặt cũng là cực kỳ khó coi, bọn hắn như thế nào nhìn không ra, này một nữ một sủng tại đây diễn kịch đâu?

Nữ nhân này khẳng định còn có không ít thần vật!

Nghĩ đến tận đây, một đám Đại Đế vẻ mặt đều là trở nên vô cùng âm trầm.

Đối với những cái kia thần vật, bọn hắn cũng là kiêng kỵ, uy lực là thật rất lớn.

Nhìn thấy những Đại Đế đó không lại vào bẫy, Nạp Lan Già nhẹ nhàng vỗ vỗ vẫn còn đang đánh lăn Tiểu Bạch, cười nói: "Được rồi."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, trảo nhỏ quơ, ý kia giống như là nói, ta chứa chẳng lẽ không giống chứ?

Nhìn trước mắt đáng yêu ngốc manh Tiểu Bạch, Nạp Lan Già trong lòng tỏa ra yêu thích chi tình, nàng đem Tiểu Bạch bế lên, sau đó nhìn về phía xa xa đám kia Đại Đế, cười nói: "Lại đến chứ? Ta còn có mấy trăm vạn miếng đâu!"

Mấy trăm vạn miếng!

Nghe được Nạp Lan Già, cầm đầu Đại Đế hai mắt lập tức híp lại, "Ngươi là đang hù dọa chúng ta sao?"

Nạp Lan Già cười nói: "Ta thật còn có mấy trăm vạn miếng, không lừa các ngươi!"

Cầm đầu Đại Đế cười lạnh, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi lần này là thật không có."

Nạp Lan Già yên lặng.

Thế đạo này chính là như vậy, có đôi khi nói thật ra thật không có người tin, mọi người chỉ nguyện ý tin tưởng bọn họ suy nghĩ.

Nhìn thấy Nạp Lan Già yên lặng, cầm đầu Đại Đế lập tức càng thêm xác định ý nghĩ của mình, thế là hắn nói: "Mọi người cùng nhau xông lên."

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp trước tiên vọt tới.

Mà tại bên cạnh hắn, một đám Đại Đế cũng là cùng nhau đi theo vọt tới.

Nhìn thấy một đám Đại Đế lần nữa vọt tới, Nạp Lan Già yên lặng không nói, mà khi bọn hắn muốn xông đến Thái Cực đồ lúc trước, Nạp Lan Già lập tức lại móc ra ba khỏa đại đạn ném ra ngoài.

Rầm rầm rầm!

Trong chớp mắt, ba đóa mây hình nấm phóng lên tận trời, mười tên Đại Đế trực tiếp bị đánh bay, lần này, lại có hai người thân thể bị chấn nát, mà nguyên bản thân thể đã bị chấn nát cái kia mấy tên Đại Đế, giờ phút này linh hồn đã kinh biến đến mức có chút mờ đi.

Nạp Lan Già bọn hắn bên này nổ vang tiếng không ngừng vang lên, cái này cũng hấp dẫn một bên những Vĩnh Sinh văn minh đó cường giả tầm mắt.

Bị áp chế cái kia Tĩnh Thần nhìn xem cái kia Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, dĩ nhiên, càng nhiều còn là tức giận.

Thế mà còn chưa bắt lại tới?

Tĩnh Thần gầm thét, "Nữ nhân kia bất quá là Đạo Tiên cảnh, mà cái kia linh tổ cũng không có chút nào chiếm sức chiến đấu, bọn ngươi thế mà còn chưa bắt lại các nàng?"

Nghe được Tĩnh Thần, nơi xa cái kia mười tên Đại Đế vẻ mặt vô cùng khó coi, cầm đầu Đại Đế trầm giọng nói; "Tĩnh Thần đại nhân, này nữ nhân trên người có thật nhiều thần vật, cái kia uy lực cực lớn, chúng ta căn bản là không có cách tới gần nàng!"

Tĩnh Thần cả giận nói: "Không có năng lực người mới sẽ tìm lý do!"

Cái kia Đại Đế lập tức cả giận nói: "Thảo. Ông đây mặc kệ! Ta đi con bà nó chứ, ngươi cái đồ đần độn này!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người tan biến ở chân trời.

Mẹ nó!

Hắn tốt xấu là Đại Đế, chịu lấy ngươi này điểu khí?

Nhìn thấy cái kia Đại Đế trực tiếp rời đi, Tĩnh Thần vẻ mặt lập tức khí xanh mét, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, giữa sân những Đại Đế đó nhìn xem hắn, tầm mắt đều có chút bất thiện.

Bọn hắn tùy tùng có thể là Vĩnh Sinh đại đế, không phải Tĩnh Thần.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Thần lập tức bình tĩnh lại, hắn biết, hắn kém chút phạm nhiều người tức giận.

Này chút Vĩnh Sinh văn minh thời đại cường giả đều tin ngưỡng Vĩnh Sinh đại đế, nhưng đối với hắn Tĩnh Thần, cũng sẽ không có lòng kính nể!

Nghĩ đến tận đây, Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Nữ nhân kia liên tục lấy ra nhiều như vậy thần vật, ta tin tưởng, nàng khẳng định là không có."

Cái kia mấy tên Đại Đế lại không còn để ý Tĩnh Thần, mà là lui sang một bên, bọn hắn ngược lại là không dám kế thêm lên.

Dù sao, vạn nhất nếu là còn có đây này?

Như thế nổ, người nào chịu nổi a?

Nhìn thấy những Đại Đế đó không lại ra tay, Tĩnh Thần vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, trong mắt lập loè lạnh lẽo sát ý.

Mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng kiếm quang, ngay sau đó, mấy tên Vận Mệnh Đại Đế trực tiếp bị trảm lui.

Tĩnh Thần vội vàng nhìn về phía bên phải, ở nơi đó, váy trắng Thiên Mệnh cùng cái kia Đồ trực tiếp đem Vĩnh Sinh văn minh bên này Vận Mệnh Đại Đế đè lên đánh, mà lại, hai nữ là càng đánh càng mạnh.

Đến mức trong sân những Thần Đế cảnh đó cường giả, bọn hắn căn bản không có biện pháp gia nhập cấp bậc này chiến đấu!

Tới gần hai nữ, liền phải chết!

Tĩnh Thần gắt gao nhìn chằm chằm váy trắng Thiên Mệnh hai người, hai người này thực lực, khiến cho hắn đều có chút e ngại.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch vọt tới.

Nạp Lan Già không có chút gì do dự, trực tiếp ném ra ba khỏa đại đạn.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, cái kia Tĩnh Thần trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại, hắn sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía mình tay phải, lúc này, tay phải hắn đã có chút máu thịt be bét, trên đó còn có từng tia từng tia thần bí năng lượng, này loại năng lượng uy lực cực lớn, có thể ăn mòn nhục thể của bọn hắn!

Tĩnh Thần tay phải nhẹ nhàng vung lên, trên tay còn sót lại năng lượng lập tức bị đánh tan, tiếp theo, hắn nhìn về phía xa xa Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch, giờ khắc này, trong mắt của hắn có vẻ mặt ngưng trọng.

Nạp Lan Già lòng bàn tay đột nhiên mở ra, lại là hai khỏa đại đạn xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nhìn Tĩnh Thần, không nói lời nào.

Tĩnh Thần nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, nữ nhân này đến cùng còn có bao nhiêu này loại thần vật?

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Chiêm Sư đột nhiên cả giận nói: "Tĩnh Thần, nữ nhân kia bất quá là Đạo Tiên cảnh, cái kia linh tổ càng là không có chút nào sức chiến đấu, ngươi còn bắt không được các nàng sao?"

Hắn lúc này, đã có chút nhanh chống đỡ không nổi đi.

Bởi vì đối thủ của hắn, là An Nam Tĩnh

Nghe được Chiêm Sư, Tĩnh Thần gương mặt già nua kia lập tức trở nên càng thêm khó coi. Hắn biết, không thể tiếp tục như thế mang xuống, nhất định phải đem nữ nhân này cùng cái kia linh tổ lấy xuống, bởi vì một khi bắt lại hai người này, là có thể lấy các nàng tới uy hiếp Diệp Quan đám người.

Nữ nhân này thân phận, hắn là biết đến, bây giờ Quan Huyền vũ trụ nữ chủ nhân!

Thân phận này, cũng không phải bình thường đặc thù!

Nghĩ đến tận đây, Tĩnh Thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài màu đen từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, cái viên kia lệnh bài đi vào không về sau, trực tiếp bộc phát ra một đạo kinh khủng hắc quang.

Giữa hắc quang, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên trào ra, ngay sau đó, một tên thân mang hắc bào nam tử chậm rãi đi ra.

Vận Mệnh Đại Đế!

Tĩnh Thần nhìn xem đi ra áo bào đen nam tử, trầm giọng nói: "Cố Tả Sứ, làm phiền."

Cố Tả Sứ hít sâu một hơi, hắn quay đầu nhìn về phía xa xa váy trắng Thiên Mệnh cùng Đồ, liền muốn xuất thủ, mà lúc này, Tĩnh Thần đột nhiên chỉ xa xa Nạp Lan Già, "Trước cầm xuống các nàng!"

Cố Tả Sứ quay người nhìn về phía Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch, mày nhăn lại, "Yếu như vậy?"

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Cố Tả Sứ không cần thiết bất cẩn hơn khinh địch, cô gái này trên người có không ít thần vật, cái kia thần vật uy lực cực lớn, muốn cẩn thận mới được."

Cố Tả Sứ nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó cách không đối Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một đạo vạn trượng quyền ấn đột nhiên đập tan tinh vực, thẳng đến Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Già hai mắt lập tức híp lại, nàng lòng bàn tay mở ra, trực tiếp ném ra ba cái đại đạn.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Theo ba đóa mây hình nấm bay lên, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp đem cái kia đạo quyền ấn bức đứng ở tại chỗ, nhưng vào lúc này, cái kia Cố Tả Sứ đột nhiên lần nữa liền là đấm ra một quyền, một quyền này ra, một cỗ quyền thế trong nháy mắt cuốn tới.

Ầm ầm!

Ba khỏa đại đạn thả ra hết thảy năng lượng trong khoảnh khắc bị đập tan, cùng lúc đó, cái kia Đạo Quyền thế trực tiếp oanh đến Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch trước mặt.

Ầm

Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch trước mặt, một đạo bình chướng vô hình trực tiếp ngăn trở một quyền này quyền thế.

Bất quá, Nạp Lan Già dưới chân cái kia Thái Cực đồ lại là kịch liệt run lên, sau đó trở nên ảm đạm dâng lên.

Tiểu Bạch vội vàng trảo nhỏ vung lên, đem Thái Cực đồ khôi phục.

Chân trời, cái kia Cố Tả Sứ nhìn thấy một màn này, trong mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc, "Thật mạnh phòng ngự trận pháp!"

Nói xong, hắn đột nhiên lại liền oanh mấy trăm quyền, từng đạo quyền ấn trực tiếp tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch dũng mãnh lao tới.

Phanh

Trong chớp mắt, Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch chỗ cái kia một khu vực trực tiếp bắt đầu phá toái yên diệt, mà Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch dưới chân cái kia Thái Cực đồ cũng là tại thời khắc này cấp tốc tiêu tán.

Tiểu Bạch vội vàng bắt đầu khôi phục Thái Cực đồ, nhưng mà, theo cái kia Cố Tả Sứ không ngừng ra quyền, nàng chữa trị đã có chút không có tác dụng, bởi vì Thái Cực đồ hủy diệt tốc độ đã vượt qua nàng chữa trị tốc độ!

Mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, chém thẳng cái kia Cố Tả Sứ.

Cố Tả Sứ hai mắt híp lại, quyền thế cải biến hướng đi, hướng phía bên phải bao phủ mà xuống.

Ầm

Một mảng lớn lôi kiếp kiếm khí đột nhiên nổ tung ra, Diệp Quan bị chấn liên tục lùi lại đến Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch trước mặt.

Diệp Quan cầm trong tay trường kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm chân trời Cố Tả Sứ, tại quanh người hắn, tản ra vô cùng vô tận lôi kiếp kiếm ý.

Chân trời, Cố Tả Sứ nhìn chằm chằm Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Đạo Tiên cảnh!"

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia Cố Tả Sứ.

Nhìn thấy Diệp Quan chủ động ra tay, Cố Tả Sứ cười lạnh, "Hài hước!"

Nói xong, hắn đột nhiên một quyền chùy xuống.

Ầm

Một quyền này hạ xuống, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa lập tức từ trên trời giáng xuống, phảng phất muốn đem vùng vũ trụ này nghiền nát, cực kỳ doạ người.

Mà Diệp Quan thì đột nhiên rút kiếm một trảm.

Bảy mươi đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Oanh

Này chém xuống một kiếm, một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay hồi trở lại tại chỗ, thế nhưng, Cố Tả Sứ cái kia một quyền khinh khủng cũng bị Diệp Quan một kiếm này mạnh mẽ chém vỡ.

Nhìn thấy một màn này, chân trời Cố Tả Sứ lập tức có chút chấn kinh, "Thật cường đại kiếm ý "

Phía dưới, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, thần sắc hắn hết sức ngưng trọng, này Cố Tả Sứ cũng là Vận Mệnh Đại Đế, nhưng so với bình thường Vận Mệnh Đại Đế mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Đúng lúc này, chân trời An Nam Tĩnh thanh âm đột nhiên vang lên, "Tiểu Bạch, giúp hắn!"

Nghe được An Nam Tĩnh, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vội vàng nói: "Không không cần "

Tiểu Bạch hỗ trợ?

Hắn vẫn là sợ!

Mà đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên bay đến Diệp Quan trước mặt, nàng trảo nhỏ đột nhiên móc ra một tấm màu đen phù lục đập vào Diệp Quan trên bờ vai.

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan khí tức trực tiếp tăng vọt, trong chớp mắt, hắn bắt đầu từ Đạo Tiên cảnh tăng lên tới Tuế Nguyệt Tiên cảnh!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc.

Tiểu Bạch đột nhiên một trảo đặt tại Diệp Quan giữa chân mày.

Oanh

Diệp Quan trực tiếp theo Tuế Nguyệt Tiên cảnh tăng lên tới Thần Đế cảnh, mà liền tại Diệp Quan mộng thời điểm, Tiểu Bạch đột nhiên hai vuốt ôm Diệp Quan đầu một hồi vò, từng đạo kinh khủng linh khí không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Diệp Quan trực tiếp theo Thần Đế cảnh tăng lên tới Đại Đế cảnh!

Đại Đế!

Diệp Quan đầu trống rỗng!

Cái này Đại Đế rồi?

Mà còn chưa kết thúc, chỉ thấy Tiểu Bạch tay trái vừa lật, một mặt đồng thau sắc cổ lá chắn xuất hiện tại nàng móng vuốt bên trong, nàng đem cổ lá chắn đặt vào Diệp Quan trong tay trái, Diệp Quan vừa mới nắm chặt cổ lá chắn, chính là cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố yêu thú lực lượng!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa Nhị Nha, này mặt đồng thau sắc cổ lá chắn cùng Nhị nha đầu đỉnh sừng giống nhau như đúc!

Chẳng lẽ là Nhị Nha cô nương sừng chế tạo?

Mà đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên trảo nhỏ duỗi ra.

Ông

Sâu trong tinh không, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, sau một khắc, một thanh kiếm phá không tới, cuối cùng vững vàng rơi vào nàng móng vuốt bên trong.

Kiếm danh: Thanh Huyền!

Tiểu Bạch đem Thanh Huyền kiếm bỏ vào Diệp Quan trong tay phải

Tay trái cầm thế gian đệ nhất thuẫn phòng ngự!

Tay phải cầm thế gian đệ nhất sắc bén kiếm!.