Chương 356:: Lại đến nhất kiếm!

Chương 356:: Lại đến nhất kiếm!

Giờ phút này, Diệp Quan đều bối rối.

Cảnh giới trực tiếp cho hắn làm đến Đại Đế cảnh!

Đại Đế a!

Cưỡng ép tăng lên tốt mấy cảnh giới!

Trọng yếu nhất chính là, còn cho hắn lấy như thế một bộ trang bị

Thanh Huyền kiếm!

Hắn tự nhiên là nhận biết, đây chính là lão cha kiếm!

Hắn không nghĩ tới, này Tiểu Bạch lại đem lão cha Thanh Huyền kiếm cho triệu hoán đến đây.

Xem trong tay Thanh Huyền kiếm cùng đồng thau sắc cổ lá chắn, Diệp Quan trầm mặc.

Này dùng ngoại vật, giống như có chút không tốt lắm.

Nội tâm của hắn vẫn còn có chút cự tuyệt.

Hắn hay là hi vọng theo dựa vào thực lực của chính mình đối mặt hết thảy, không làm cường nhị đại, không dựa vào bất luận cái gì ngoại vật

Lúc này, chân trời cái kia Cố Tả Sứ đột nhiên khẽ cười nói: "Dùng bí pháp tăng lên chí đại Đế, cộng thêm hai kiện thần vật cũng tốt, miễn cho ngoại nhân nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, không nói võ đức, tới đi!"

Nói xong, hắn đối Diệp Quan cách không liền là một quyền.

Oanh

Một đạo vạn trượng quyền ấn từ chân trời bao phủ mà xuống, quyền ấn những nơi đi qua, thời không sôi trào, sau đó dần dần yên diệt.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Tại một ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Quan nhất kiếm trảm tại cái kia đạo quyền ấn bên trên ——

Xùy

Cái kia đạo quyền ấn trực tiếp bị chém vỡ, kiếm quang phá không mà đi, chém thẳng Cố Tả Sứ.

Nhìn thấy một màn này, một bên cái kia Tĩnh Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Vậy mà phá Cố Tả Sứ quyền ấn?

Chân trời, cái kia Cố Tả Sứ nhìn thấy một màn này, cũng là kinh hãi không thôi, hắn cũng không nghĩ tới trước mắt Kiếm Tu thiếu niên vậy mà một kiếm phá quyền của hắn ấn.

Không có suy nghĩ nhiều, bởi vì Diệp Quan đã cầm kiếm giết tới trước mặt hắn.

Cố Tả Sứ hướng phía trước bước ra một bước, lại đấm một quyền oanh ra!

Cứng rắn!

Xùy

Cố Tả Sứ một quyền này mới ra, Diệp Quan kiếm chính là trực tiếp đem hắn quyền thế cùng quyền thế đập tan, ngay sau đó, hắn toàn bộ cánh tay phải bay ra ngoài.

Một kiếm chém bay Cố Tả Sứ cánh tay phải về sau, Diệp Quan cũng là sửng sốt, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, thuận thế hướng phía Cố Tả Sứ chém xuống một kiếm.

Cố Tả Sứ trong lòng hoảng hốt, lần này, trong lòng của hắn chấn kinh vạn phần, không còn dám cứng rắn, ngay lập tức thân hình run lên, lui về sau mấy vạn trượng xa.

Xùy

Diệp Quan một kiếm này trảm không, thế nhưng trước mặt hắn thời không lại là trực tiếp bị xé nứt ra.

Diệp Quan nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm  đồng dạng chấn kinh vạn phần.

Này kiếm sắc bén như vậy?

Nơi xa, cái kia Cố Tả Sứ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt tràn đầy kinh hãi, "Ngươi đây là gì kiếm?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cố Tả Sứ, sau đó nói: "Ba ba kiếm!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, nhìn thấy Diệp Quan lần nữa nhất kiếm đánh tới, Cố Tả Sứ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn không còn dám có chút chủ quan cùng khinh thị, hắn tay trái đột nhiên mở ra, sau đó đột nhiên vừa nắm, trong chốc lát, bốn phía tinh không đột nhiên bộc phát ra mấy ngàn vạn Đạo Quyền ý, này chút quyền ý tựa như mãnh liệt thủy triều hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi!

Nhìn thấy nhiều như vậy quyền ý, Diệp Quan không dám khinh thường, thu kiếm, vội vàng giơ tay trái lên lá chắn cản trước người.

Phanh

Giữa sân, Diệp Quan đứng tại chỗ, vô cùng vô tận quyền ý oanh trong tay hắn đồng thau sắc cổ lá chắn bên trên, bốn phía thời không không ngừng phá toái yên diệt, nhưng mà, hắn lại nửa bước đã lui.

Cuối cùng, một lát sau, hết thảy quyền ý biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan đứng tại chỗ, lông tóc không hư hại, không thấy chính hắn lông tóc không hư hại, trong tay hắn cái kia mặt đồng thau sắc cổ lá chắn cũng là không hư hại chút nào, gật liên tục dấu vết đều không có.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Cố Tả Sứ biểu lộ trực tiếp cứng đờ.

Diệp Quan giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hắn xem trong tay đồng thau sắc cổ lá chắn, yết hầu lăn lăn, hết sức khó có thể tin.

Cái đồ chơi này có chút không hợp thói thường!

Đáng tiếc duy nhất chính là, sử dụng này kiếm đối huyền khí tiêu hao rất nhiều, một kiếm này vung ra, trong cơ thể hắn huyền khí cơ hồ bị hao hết.

Đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên bay đến trên bả vai hắn, Diệp Quan vừa muốn nói chuyện, Tiểu Bạch hai vuốt đột nhiên ôm lấy đầu hắn, trong một chớp mắt, vô số linh khí lập tức tràn vào trong cơ thể hắn, dần dần, Diệp Quan giữa chân mày xuất hiện một vệt màu trắng ấn ký.

Diệp Quan có chút mộng!

Tiểu Bạch thì vỗ vỗ trảo nhỏ, sau đó chỉ nơi xa cái kia Cố Tả Sứ, trảo nhỏ đột nhiên nắm chặt, một hồi huy quyền.

Ý tứ rất rõ ràng!

Đánh hắn!

Diệp Quan vô ý thức nhẹ gật đầu, sau đó quay người hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Cố Tả Sứ vọt tới.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, Cố Tả Sứ hai mắt híp lại lên, hắn tay trái mở ra, một thanh trường thương xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn đột nhiên tại chỗ bắn mạnh mà ra, một điểm hàn mang từ giữa sân xé rách mà qua!

Cứng rắn!

Cố Tả Sứ trong mắt có dữ tợn, hắn cũng không tin, hắn vừa bất quá một cái dựa vào bí pháp tăng lên tới Đại Đế thiếu niên.

Hắn tin tưởng vững chắc ——

Bí pháp?

Thần vật?

Vậy cũng là bàng môn tà đạo!

Ngạnh thực lực mới là vương đạo!

Cố Tả Sứ một thương đâm vào Diệp Quan Thanh Huyền kiếm bên trên, mà sau một khắc, trường thương trong tay của hắn trực tiếp phá toái, kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp chém về phía hắn mặt!

Cố Tả Sứ trong lòng hoảng hốt, cưỡng ép về sau lóe lên ——

Xùy

Cố Tả Sứ lui đến vạn trượng bên ngoài, thế nhưng tại hắn nguyên bản chỗ đứng, một đạo máu tươi chậm rãi hạ xuống.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Cố Tả Sứ, Cố Tả Sứ giữa chân mày, có máu tươi chậm rãi nhỏ xuống, tiếp theo, Cố Tả Sứ thân thể trực tiếp nứt ra, chỉ còn linh hồn.

Một kiếm thịt nát thân!

Nhìn thấy một màn này, một bên khác cái kia Tĩnh Thần lập tức hoảng hốt, hắn nhìn về phía Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đây là cái gì kiếm?

Chiến lực gia trì vậy mà đến loại trình độ này?

Cố Tả Sứ giờ phút này cũng là triệt để bối rối.

Một kiếm này vậy mà đưa hắn thân thể cho biển thủ rồi?

Mới vừa nếu không phải lui nhanh, hắn liền đã thần hồn câu diệt.

Quá bất hợp lí!

Nơi xa, Diệp Quan nhất kiếm bể nát cái kia Cố Tả Sứ thân thể về sau, trong cơ thể huyền khí tiêu hao sạch sành sanh, thế nhưng sau một khắc, hắn giữa chân mày Linh ấn đột nhiên xuất hiện, tiếp theo, trong cơ thể huyền khí trực tiếp hoàn toàn khôi phục.

Cảm giác được một màn này, Diệp Quan lập tức quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Tiểu Bạch.

Không thể không nói, hắn nghiêm trọng đánh giá thấp tiểu gia hỏa này năng lực.

Nàng xác thực không biết đánh nhau, thế nhưng, nàng có thể tăng lên người đánh nhau năng lực, mà lại cái này tăng lên, có chút không hợp thói thường.

Tối cường phụ trợ!

Hắn hiện tại đã biết rõ An tiền bối vì sao nhường Tiểu Bạch đến giúp đỡ!

Tiểu Bạch không loè loẹt thời điểm, xác thực mãnh liệt a!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan cầm kiếm quay người hướng phía cái kia Cố Tả Sứ giết tới, tay cầm Thanh Huyền kiếm hắn, giờ phút này lòng tin tăng vọt.

Hắn cảm giác thế gian này không có hắn giết không được người, liền cùng cầm lấy Hành Đạo kiếm thời điểm một dạng.

Đều hết sức không hợp thói thường!

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa đánh tới, cái kia Cố Tả Sứ vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Tĩnh Thần, "Lên a!"

Tĩnh Thần ngây cả người, sau đó hướng thẳng đến một bên Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch vọt tới.

Vây Nguỵ cứu Triệu!

Tĩnh Thần rất rõ ràng, hiện tại Cố Tả Sứ căn bản là không có cách chống cự Diệp Quan, mà mong muốn cứu Cố Tả Sứ, chỉ có thể đi đánh này linh tổ cùng nữ nhân này.

Nhìn thấy Tĩnh Thần hướng phía Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già đánh tới, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn đang muốn quay người, đúng lúc này, xa xa Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nàng trảo nhỏ một buổi sáng Thiên Nhất duỗi.

Đột nhiên, một thanh Huyết Kiếm ngút trời mà hàng.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ tinh không trực tiếp biến thành một cái biển máu!

Phát giác được thanh kiếm kia khủng bố, Tĩnh Thần vội vàng ngừng lại, hắn nhìn phía xa Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nắm chuôi này Huyết Kiếm, một hồi vung vẩy  vừa vung vẩy một bên kêu loạn, "Hắc ha! Hừ ngao ô "

Múa kiếm động, đạo đạo huyết sắc kiếm khí bay ra, thời không trực tiếp bị đập tan.

Lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên cầm kiếm nhất chỉ cái kia Tĩnh Thần, "BIU!"

Xùy

Thanh kiếm kia trực tiếp bộc phát ra một đạo huyết sắc kiếm khí hướng phía cái kia Tĩnh Thần kích bắn đi!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tĩnh Thần vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng kinh khủng từ hắn tay áo ở giữa chấn động mà ra.

Oanh

Luồng kiếm khí màu đỏ ngòm kia trực tiếp bị ngăn tại tại chỗ!

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Thần lập tức sửng sốt.

Uy lực không mạnh a!

Tĩnh Thần nhìn về phía Tiểu Bạch huyết kiếm trong tay, này kiếm mang đến cho hắn cảm giác là vô cùng uy hiếp, liền cùng Diệp Quan trong tay Kiếm Nhất dạng. Hết sức rõ ràng, không phải kiếm vấn đề, là này linh tổ sẽ không chơi kiếm!

Nghĩ đến tận đây, Tĩnh Thần tầm mắt lập tức trở nên âm lãnh, dâng lên, nhưng vào lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Tĩnh Thần đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, cái kia Cố Tả Sứ giờ phút này bị Diệp Quan trong tay kiếm đóng ở tại chỗ, mà Diệp Quan trong tay kiếm đang ở điên cuồng kẻ thôn phệ Cố Tả Sứ linh hồn.

Cố Tả Sứ không có?

Tĩnh Thần ngẩn ngơ, sau một khắc, hắn đột nhiên quay người hướng phía nơi xa Tiểu Bạch vọt tới!

Trước giải quyết cái này linh tổ!

Nhìn thấy Tĩnh Thần vọt tới, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trực tiếp buông ra huyết kiếm trong tay, xoay người chạy.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Thần lập tức cười to, sau đó vồ một cái về phía chuôi này Huyết Kiếm, nhưng vào lúc này, chuôi này Huyết Kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm khí hướng phía hắn chém bay tới.

Ầm

Theo một mảnh huyết sắc kiếm quang bộc phát ra, Tĩnh Thần trực tiếp bị chém bay, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn cánh tay phải trực tiếp đập tan.

Tĩnh Thần trực tiếp bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Này kiếm chính mình chơi còn càng lợi hại hơn?

Chuôi này Huyết Kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, trong chốc lát, nó trực tiếp mang theo mấy trăm đạo huyết sắc kiếm khí hướng phía Tĩnh Thần chém đi!

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Thần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hướng về sau lóe lên, lui mấy vạn trượng xa.

Xùy

Mà trước mặt hắn, cái kia một phiến thời không trực tiếp bị đập tan thành hư vô!

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Thần trên trán, mồ hôi lạnh trực tiếp chảy xuống.

Này kiếm có chút không hợp thói thường!

Lúc này, xa xa Diệp Quan thu hồi Thanh Huyền kiếm, mà hắn phát hiện, này kiếm tại thôn phệ hết đến cái kia Cố Tả Sứ linh hồn về sau, khí tức giống như trở nên càng thêm cường đại một chút.

Hảo kiếm!

Diệp Quan nắm Thanh Huyền kiếm, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, này kiếm thật sự là tốt, sau này mình cũng phải có một thanh như thế mạnh kiếm, dĩ nhiên, hắn biết rõ, kiếm bởi vì người mà mạnh, chuôi kiếm này sở dĩ mạnh như vậy, là bởi vì lão cha thực lực mạnh!

Mình muốn có một thanh như thế mạnh kiếm, liền phải tự thân đủ mạnh!

Diệp Quan mỉm cười, sau đó quay người nhìn về phía cái kia Tĩnh Thần, mà liền tại hắn muốn xuất thủ lúc, đột nhiên ——

Oanh

Nơi xa thời không đột nhiên kịch liệt run lên, tựa như động đất.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại cái kia tinh không phần cuối, một tên thân hình cao lớn nam tử chậm rãi đi tới, nam tử thân mang một bộ ám kim sắc chiến giáp, cầm trong tay một thanh màu hoàng kim chiến phủ, chậm rãi lúc hành tẩu, Tinh Hà rung động, khí thế thao thiên.

Nhìn thấy người tới, một bên cái kia Tĩnh Thần lập tức thở dài một hơi, "Chiến Đế!"

Chiến Đế!

Vĩnh Sinh thời đại trừ Vĩnh Sinh đại đế mạnh nhất tứ đại Đế một trong, trong cả đời chỉ có hai bại.

Bại một lần Vĩnh Sinh đại đế!

Hai bại Đại Đạo bút chủ nhân!

Chiến Đế!

Cả đời vì chiến mà sinh!.