Chương 357:: Thanh Huyền kiếm chi phong!

Chương 357:: Thanh Huyền kiếm chi phong!

Theo này Chiến Đế xuất hiện, Diệp Quan vẻ mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, này Đại Đế bên trong, cũng chia mạnh cùng yếu, mới vừa cái kia Cố Tả Sứ, thực lực liền so với bình thường Vận Mệnh Đại Đế mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Đương nhiên, hắn sở dĩ có thể chém giết đối phương, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là đối phương ngay từ đầu khinh địch, cùng hắn Thanh Huyền kiếm cứng rắn, bị chém rụng thân thể, mà khi thân thể bị chém vỡ về sau, Diệp Quan phát hiện, chỉ còn linh hồn này Cố Tả Sứ, yếu liền cùng gà một dạng!

Chuôi kiếm này có thể khắc chế linh hồn, mà lại là có tính chất huỷ diệt khắc chế!

Nếu là đối phương ngay từ đầu không cùng hắn cứng rắn, hắn mong muốn giết đối phương, rất khó.

Mà giờ khắc này, trước mắt vị này mới ra tràng Chiến Đế, trên người đối phương phát ra cỗ khí thế kia so Cố Tả Sứ còn muốn đáng sợ hơn, đặc biệt là cái kia cỗ chiến ý, là trước mắt hắn gặp qua mạnh nhất!

Hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy chiến ý!

Mà theo vị này Chiến Đế xuất hiện, cái kia Tĩnh Thần giờ phút này cũng là nặng nặng nề thở dài một hơi, vị này Chiến Đế cuối cùng phá phong ấn.

Ngay từ đầu, hắn coi là có thể dựa vào nhiều người mài chết này Quan Huyền vũ trụ một đám cường giả, nhưng hiện tại xem ra, có chút không thực tế.

Bởi vì giữa sân Quan Huyền vũ trụ mấy người kia, đều là càng đánh càng mạnh.

Đơn giản liền là đại ly phổ!

Lúc này, An Nam Tĩnh một thương đánh lui trước mặt những Vận Mệnh Đại Đế đó cường giả về sau, nàng thân hình lóe lên, xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn về phía nơi xa vị kia Chiến Đế, "Ta tới!"

Diệp Quan lại nói: "Ta tới đi!"

An Nam Tĩnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu.

An Nam Tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, lần nữa hỏi, "Dù cho ngươi có thần vật, cũng không nhất định là đối thủ của hắn!"

Diệp Quan cười nói: "Ta muốn thử xem!"

An Nam Tĩnh nhìn xem Diệp Quan một lát sau, gật đầu, "Ngươi tới!"

Nói xong, nàng lui sang một bên.

Nhìn thấy một màn này, đi tới Nạp Lan Già trong mắt lập tức lộ ra một vệt lo lắng, nàng cũng có thể cảm nhận được cái kia Chiến Đế mạnh mẽ!

Mặc dù Diệp Quan hiện tại tăng lên tới Đại Đế, nhưng đó là Tiểu Bạch cưỡng ép tăng lên đi lên, cùng chính hắn đi đến Đại Đế, vẫn là có khác nhau rất lớn.

Cảm nhận được Nạp Lan Già lo lắng, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nàng, mỉm cười, "Không có quan hệ, nếu là thực sự đánh không lại, ta liền nhận thua."

Chiến bại?

Hắn nhưng là không có có tâm lý gánh vác.

Có đôi khi, tài nghệ không bằng người, chủ động nhận thua, hắn cảm thấy, cái này cũng không mất mặt.

Thua rất thẳng thắn, ném người nào?

Đánh không lại người khác, còn muốn trang bức, đó mới gọi mất mặt.

Diệp Quan chậm rãi hướng phía cái kia Chiến Đế đi đến, dù cho cách xa nhau mấy ngàn trượng, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được trên người đối phương cái kia cỗ vô cùng cường đại chiến ý.

Diệp Quan cũng là có chút kinh hãi, hắn cũng không nghĩ tới, một người chiến ý, vậy mà có khả năng mạnh đến loại trình độ này.

Đương nhiên, đây càng kích phát ý chí chiến đấu của hắn!

Chiến

Diệp Quan hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Đi đến Đại Đế về sau, hắn cũng có chút bành trướng, hắn biết đây là bành trướng, thế nhưng, hắn cũng xác thực muốn cùng cường giả chân chính một trận chiến.

Này với hắn mà nói, là một cái cơ hội!

Nhìn thấy Diệp Quan hướng đi Chiến Đế, một bên cái kia Tĩnh Thần lông mày lập tức nhíu lại, không thể không nói, thiếu niên này xác thực yêu nghiệt, dù cho đặt vào Vĩnh Sinh văn minh thời đại, đó cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Thế nhưng, cùng Chiến Đế đánh?

Có chút không biết tự lượng sức mình!

Đương nhiên, hắn cũng không dám lại có khinh thị, bởi vì người trẻ tuổi trước mắt này cho hắn quá nhiều ngoài ý muốn.

Nơi xa, cái kia Chiến Đế nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt kia rất bình tĩnh, phải nói hết sức coi thường.

Vĩnh Sinh đại đế này cả đời, chỉ bị Đại Đạo bút chủ nhân đánh bại qua, mà hắn Chiến Đế, này cả đời kém một chút, chỉ bị Đại Đạo bút chủ nhân cùng Chiến Đế đánh bại qua.

Trừ Vĩnh Sinh đại đế cùng Đại Đạo bút chủ nhân bên ngoài, thế gian này còn thật không có mấy người hắn lọt vào mắt xanh.

Chiến Đế nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm cùng chuôi này đồng thau sắc cổ lá chắn, không nói gì.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Động thủ trước!

Trong nháy mắt, Diệp Quan trực tiếp giết tới Chiến Đế trước mặt, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Lần này trực tiếp chồng chất đến một trăm đạo!

Một kiếm này ra, mạnh mẽ lực bộc phát trong nháy mắt đem bốn phía gần trăm vạn trượng thời không khu vực chấn đập tan.

Vừa ra tay, chính là đem hết toàn lực!

Bởi vì Diệp Quan rất rõ ràng, đối mặt loại này cường giả, hắn cũng không có bao nhiêu lần cơ hội xuất thủ, bởi vậy, vừa ra tay liền là đem hết toàn lực.

Nhìn xem Diệp Quan một kiếm này chém tới, cái kia Chiến Đế thần sắc bình tĩnh như nước, làm chuôi này Thanh Huyền kiếm muốn rơi ở trên đỉnh đầu hắn lúc, hắn thủ đoạn khẽ động, trong tay Cự Phủ đột nhiên đột nhiên hướng lên trên nhếch lên.

Oanh

Một đạo vô cùng kinh khủng chiến ý lập tức phóng lên tận trời!

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan cái kia một đạo kiếm quang trực tiếp phá toái, mạnh mẽ chiến ý lực lượng trong nháy mắt đem Diệp Quan đẩy lui đến vạn trượng bên ngoài, Diệp Quan vừa dừng lại một cái, phía sau hắn một mảnh mấy vạn trượng thời không ầm ầm sụp đổ yên diệt!

Mà Diệp Quan, khóe miệng đột nhiên chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi, hắn nhìn thoáng qua trong tay mình lá chắn, mới vừa nếu như không phải này mặt lá chắn, hắn không chết cũng phải tàn. Này mặt tấm chắn, thay hắn chống đỡ ít nhất Chiến Đế chín thành lực lượng!

Nơi xa, Chiến Đế nhìn thoáng qua trong tay mình búa, tại cái kia lưỡi búa bên trên, có một đạo cẩn thận vết kiếm lỗ hổng.

Nhìn thấy một màn này, Chiến Đế lông mày lập tức nhíu lại, hắn ngay từ đầu liền phát hiện thanh kiếm kia bất phàm, nhưng hắn không nghĩ tới, thanh kiếm kia thậm chí ngay cả hắn chiến phủ đều có thể đủ làm bị thương, càng không nghĩ đến chính là, cái kia mặt tấm chắn có thể chống đỡ hắn phần lớn lực lượng.

Đúng lúc này, xa xa Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau một khắc, hắn đột nhiên lần nữa hướng phía trước xông lên, nhất kiếm thẳng hướng cái kia Chiến Đế.

Một kiếm bất bại!

Một kiếm này ra, bốn phía vô số nặng thời không trực tiếp yên diệt!

Một kiếm này uy lực, cũng là hắn trước mắt từ trước tới nay mạnh nhất nhất kiếm bất bại.

Chiến Đế đột nhiên hướng phía trước xông lên, một búa đánh xuống, này một búa đánh xuống, vũ trụ tinh hà trực tiếp tịch diệt, mạnh mẽ chiến ý trực tiếp đem giữa sân một đám thực lực yếu kém cường giả bức lui mấy vạn trượng xa!

Lực lượng cường đại làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó biến sắc!

Ầm

Một mảng lớn kiếm quang ầm ầm nổ tung ra, ngay sau đó, một bóng người trực tiếp liên tục lùi lại.

Chính là Diệp Quan!

Diệp Quan này vừa lui, trọn vẹn lui mấy vạn trượng xa, mà hắn chỗ lui chỗ, thời không trực tiếp từng khúc yên diệt phá toái.

Khi hắn dừng lại trong nháy mắt đó, phía sau hắn chỗ có thời không trực tiếp sụp đổ yên diệt, biến thành đen kịt một màu thời không khu vực.

Diệp Quan khóe miệng, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, một bên An Nam Tĩnh đám người lông mày đều là nhíu lại.

Lúc này, cái kia Nhị Nha đột nhiên liền muốn tiến lên ra tay, nhưng lại bị Nạp Lan Già giữ chặt, Nạp Lan Già nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay nắm chặt lấy, trong mắt lại là không có lo lắng, bởi vì nàng tin tưởng nam nhân của mình.

Diệp Quan không phải kẻ lỗ mãng, hắn nếu dám hướng này Chiến Đế khiêu chiến, hắn nhất định có thâm ý.

Nàng tin tưởng hắn!

Nhị Nha do dự một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía An Nam Tĩnh, An Nam Tĩnh khẽ lắc đầu, nàng cũng tin tưởng Diệp Quan.

Nhị Nha khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một cây mứt quả ra tới liếm láp.

Một bên khác, cái kia Tĩnh Thần giờ phút này cũng là thở dài một hơi, thiếu niên này mặc dù yêu nghiệt, nhưng bây giờ khẳng định không phải là đối thủ của Chiến Đế. Có lẽ có một ngày làm thiếu niên này đi đến Vận Mệnh Đại Đế về sau, khi đó mới có thể đủ chân chính cùng này Chiến Đế một trận chiến.

Nhưng bây giờ, cái kia chính là một cái đệ đệ!

Thế nhưng, xa xa Diệp Quan cũng không có dừng tay ý tứ, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, hắn đột nhiên chân phải giẫm một cái, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa cái kia Chiến Đế chém đi.

Tái chiến!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tĩnh Thần lông mày lập tức nhíu lại.

Chiến Đế nhìn chằm chằm cái kia đánh tới Diệp Quan, hắn hai mắt nheo lại, cổ tay chuyển một cái, giơ lên chiến phủ đột nhiên hướng phía trước một bổ.

Xùy

Này một bổ, lực lượng cường đại lập tức tựa như một ngọn núi lửa đột nhiên bộc phát ra, sức mạnh vô cùng vô tận đổ xuống mà ra, trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn nhanh lùi lại đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Mà lần này, Diệp Quan còn chưa dừng lại, chỉ thấy cái kia Chiến Đế đột nhiên thả người nhảy lên, sau đó đột nhiên một búa hướng phía Diệp Quan bổ xuống.

Một búa hạ xuống, toàn bộ vũ trụ tinh hà thời không tại thời khắc này trực tiếp bị một phân thành hai!

Nơi xa, Diệp Quan vội vàng nâng lá chắn chặn lại.

Ầm

Chuôi này Cự Phủ chém vào cái kia mặt đồng thau sắc cổ lá chắn bên trên, cổ lá chắn kịch liệt run lên, lực lượng cường đại trong nháy mắt lần nữa đem Diệp Quan chấn liên tục lùi lại.

Giờ khắc này, bốn phía vũ trụ tinh hà không ngừng sụp đổ yên diệt, cực kỳ doạ người!

Mà khi Diệp Quan dừng lại lúc, khóe miệng của hắn máu tươi không chỉ tuôn ra, thân thể cũng là tại thời khắc này xuất hiện vô số vết rạn, thế nhưng, trong tay hắn cái kia mặt cổ lá chắn lại là vẫn không có bất cứ chuyện gì, liền nói dấu vết đều không có!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy cường giả vẻ mặt cũng thay đổi!

Đặc biệt là những Vĩnh Sinh văn minh đó cường giả, bọn hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan cái kia mặt cổ lá chắn, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Này Chiến Đế lực lượng, có thể là liền vũ trụ tinh hà đều có thể đủ chém nát, mà giờ khắc này, lại bổ không vỡ này mặt lá chắn!

Không hợp thói thường!

Tĩnh Thần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn phát hiện, thiếu niên trước mắt này thần vật không phải bình thường nhiều lắm.

Quan Huyền vũ trụ thật giàu có!

Mà một bên khác, cái kia Chiến Đế giờ phút này lông mày cũng là nhíu lại, rõ ràng, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan trong tay cái kia mặt cổ lá chắn lại có thể mạnh mẽ chống đỡ hắn hai kích mà mảy may không tổn hại.

Đồ tốt!

Chiến Đế tầm mắt đột nhiên trở nên nóng rực lên, như thế thần vật nếu là trong tay hắn, cái kia chiến lực của hắn, nhất định có thể nâng cao một bước.

Hắn đã từng cũng có mặt lá chắn, bất quá tại năm đó cùng Đại Đạo bút chủ nhân trong lúc giao thủ bị Đại Đạo bút chủ nhân đánh nát.

Mà trước mắt này mặt lá chắn, vừa vặn thích hợp hắn!

Nghĩ đến tận đây, Chiến Đế đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ cường đại chiến ý đột nhiên hướng phía nơi xa Diệp Quan bao phủ mà đi.

Chiến ý thao thiên!

Cảm thụ được cái kia cỗ chiến ý áp bách, Diệp Quan hai mắt lại là chậm rãi đóng lại!

Tại nhìn thấy này Chiến Đế lúc, hắn phát hiện tự thân một cái chỗ thiếu sót, cái kia chính là thiếu khuyết chiến ý cùng sát ý!

Hắn sát tâm cùng chiến ý rất kém cỏi!

Mà hắn chủ động ra tay, hai cái mục đích, thứ nhất, là muốn nhìn một chút cường giả chân chính, dù cho chiến bại, cái kia cũng không có quan hệ, hắn có thể tìm được chính mình không đủ; thứ hai, hắn nghĩ cảm thụ một chút như thế nào chiến ý!

Mà giờ này khắc này, hắn hiểu được như thế nào chiến ý.

Chiến ý!

Từ nơi này Chiến Đế chiến ý bên trong, hắn cảm nhận được một loại tín niệm: Sinh mệnh không ngớt, chiến đấu không ngừng!

Mệnh ta không ngớt, chiến ý vĩnh viễn không bao giờ dừng!

Nói đơn giản một điểm, chính là, ngươi có khả năng đánh chết ta, nhưng ta chính là không phục.

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn lòng bàn tay mở ra ——

Oanh

Một cỗ kinh khủng kiếm ý đột nhiên phóng lên tận trời!

Kiếp lôi kiếm ý!

Nhưng sau một khắc, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn kiếp này lôi trong kiếm ý lại bạo phát ra một đạo kinh khủng ý!

Chiến ý!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là sửng sốt.

Ngộ chiến ý?.