Chương 358:: Có người nói vô địch!

Chương 358:: Có người nói vô địch!

Ngộ chiến ý!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là sững sờ tại tại chỗ.

An Nam Tĩnh đám người trong mắt đều là tràn đầy chấn kinh, bởi vì các nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà lại ở thời điểm này lĩnh ngộ chiến ý.

Chiến ý!

Mà lại, này chiến ý là từ kiếm ý mà sinh.

Chiến kiếm ý!

Làm chiến ý xuất hiện trong nháy mắt đó, Diệp Quan kiếm ý khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, sau đó dần dần chất biến.

Kiếp lôi kiếm ý tăng thêm chiến kiếm ý!

Giờ khắc này, Diệp Quan kiếm ý lại một lần nữa đạt đến một cái mới độ cao.

Nhìn thấy Diệp Quan lĩnh ngộ chiến ý, nơi xa, cái kia Chiến Đế ngừng lại, lông mày thật sâu nhíu lại, hắn cũng không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này vậy mà tại hắn chiến ý áp bách phía dưới lĩnh ngộ chiến ý.

Chiến Đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên thả người vọt lên, cầm trong tay màu vàng kim chiến phủ đột nhiên hướng phía phía dưới Diệp Quan liền là một bổ.

Xùy

Trong nháy mắt, toàn bộ vũ trụ tinh hà trực tiếp bị xé nứt ra, một đạo lực lượng hủy thiên diệt địa bao phủ mà xuống.

Vũ trụ tinh hà khắp nơi này một búa trước mặt, yếu ớt tựa như giấy.

Mà phía dưới, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, hắn cười to một tiếng, chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Chiến

Cho dù hắn biết hắn đánh bất quá trước mắt này Chiến Đế, nhưng hắn vẫn như cũ muốn chiến!

Chiến niệm trước đó chưa từng có mạnh!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan nhất kiếm trảm tại chuôi này Cự Phủ lên.

Oanh

Trong một chớp mắt, vô số kiếm quang tán loạn, Diệp Quan từ trên trời giáng xuống.

Mà cái kia Chiến Đế đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên nhìn mình trong tay chiến phủ, cái kia cây chiến phủ đột nhiên nứt ra, hóa thành vô số mảnh vỡ từ chân trời tản mát.

Nhìn thấy một màn này, Chiến Đế ngây ngẩn cả người.

Không chỉ Chiến Đế, phía dưới một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả giờ phút này cũng là triệt để ngây ngẩn cả người.

Rìu cho làm nát?

Mọi người mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Này Chiến Đế trong tay chiến phủ, đó cũng là thuộc về không cấp bậc thần vật a! Không chỉ như thế, còn đi theo Chiến Đế chinh chiến vô số, đây không phải là bình thường không cấp bậc thần vật có thể so với.

Mà giờ khắc này, nó lại bị một thiếu niên Kiếm Tu làm nát!

Giữa sân, hết thảy Vĩnh Sinh văn minh cường giả dồn dập nhìn về phía Diệp Quan trong tay thanh kiếm kia, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, dùng Diệp Quan thực lực, khẳng định bên trên làm không vỡ lấy cây chiến phủ, nguyên nhân chân chính, là chuôi kiếm này.

Đây là một thanh cái gì kiếm?

Chúng Vĩnh Sinh văn minh cường giả, trong lòng đã chấn kinh lại là nghi hoặc, chẳng lẽ chuôi kiếm này vẫn là không cấp bậc phía trên thần vật?

Tĩnh Thần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng khó coi, thiếu niên này cho hắn bất ngờ thật sự là nhiều lắm.

Chân trời, Chiến Đế đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, chuẩn xác mà nói là nhìn về phía Diệp Quan trong tay kiếm, nói khẽ: "Hảo kiếm!"

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một quyền đột nhiên chùy xuống.

Ầm ầm!

Một đạo xen lẫn khủng bố chiến ý quyền ấn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực oanh Diệp Quan.

Phía dưới, Diệp Quan không sợ chút nào, hắn đột nhiên thân hình run lên, hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia đạo quyền ấn.

Làm liền xong việc!

Ầm

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Chiến Đế đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền lần nữa băng hướng hắn.

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn đột nhiên đột nhiên rút kiếm một chém!

Một trăm đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Cứng rắn!

Oanh

Một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bay đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Mà cái kia Chiến Đế nhưng cũng là mạnh mẽ bị buộc đứng ở tại chỗ, hắn nhìn về phía mình tay phải, tay phải đã triệt để nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Vĩnh Sinh văn minh cường giả vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên!

Chiến Đế thực lực, bọn hắn là biết đến, tại toàn bộ Vĩnh Sinh văn minh thời đại, cũng là Vĩnh Sinh đại đế có thể ổn ép hắn, mặc dù bây giờ vừa phá phong ấn, không tính là trạng thái đỉnh phong, nhưng này cũng không phải bình thường Vận Mệnh Đại Đế có thể chống lại.

Mà giờ khắc này, hắn lại bị một vị thiếu niên Kiếm Tu thương tổn tới!

Diệp Quan chẳng qua là Kiếm Đế, mà lại, vẫn chỉ là một vị dùng bí pháp tăng lên đi lên Kiếm Đế.

Nếu là Diệp Quan thật đạt đến Kiếm Đế cái kia thực lực của hắn, sẽ khủng bố đến mức nào?

Nghĩ đến tận đây, giữa sân những Vĩnh Sinh văn minh đó cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Quá yêu nghiệt!

Chiến Đế ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, hắn mỗi ngày thật sâu nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan mặc dù có tổn thương, thế nhưng, Diệp Quan rất nhanh liền có thể khôi phục.

Linh ấn cùng Tự Nhiên thần thụ!

Chỉ cần một quyền đánh không chết Diệp Quan, vậy hắn liền có được có thể bảo trì đỉnh phong.

Chiến Đế yên lặng.

Hắn lần thứ nhất phát hiện, trang bị vậy mà có khả năng xâu như vậy. Trước kia không cảm thấy, có thể là ngoại vật không có tốt như vậy, hoặc là không có nhiều như vậy.

Mà trước mắt vị này, trang bị không chỉ tốt, còn nhiều.

Có chút không hợp thói thường!

Chiến Đế thu hồi suy nghĩ, tay phải hắn khẽ run lên, sau đó tay phải chậm rãi khôi phục, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, tay phải đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Đột nhiên, vô số chiến ý từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, cùng lúc đó, mấy trăm vạn trượng bên trong thời không trực tiếp tại thời khắc này sôi trào lên.

Võ kỹ!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, này Chiến Đế cuối cùng không tại cùng hắn cứng rắn.

Vật lộn đối chiến!

Thanh Huyền kiếm tuyệt đối bên trên vô địch!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan cầm lấy Thanh Huyền kiếm tại chính mình cổ lá chắn bên trên vẽ một thoáng.

Xùy

Cổ lá chắn trực tiếp xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết kiếm, nhưng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chấn kinh, chấn kinh Thanh Huyền kiếm sắc bén, cũng chấn kinh Nhị Nha sừng khủng bố phòng ngự.

Liền trước mắt mà nói, sợ là cũng chỉ có này cổ lá chắn có thể cùng Thanh Huyền kiếm vừa mới cương.

Sắc bén nhất kiếm!

Mạnh nhất thuẫn phòng ngự!

Nhưng vào lúc này, xa xa cái kia Chiến Đế đột nhiên một tiếng gầm thét, cách không đối xa xa Diệp Quan đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, từng đạo kinh khủng chiến ý tựa như thủy triều hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi, mà theo này chút chiến ý xuất hiện, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu yên diệt, không chỉ như thế, mạnh mẽ chiến ý càng là ép bốn phía những Vĩnh Sinh văn minh đó cường giả không ngừng nhanh lùi lại, không dám nhìn thẳng.

Công kích từ xa!

Nhìn thấy một màn này, xa xa Diệp Quan vẻ mặt cũng là trở nên trước đó chưa từng có ngưng trọng lên, lần này, hắn không có lựa chọn cứng rắn, mà là tay trái dẫn theo cổ lá chắn cản trước người.

Chọi cứng!

Ầm ầm!

Mà theo vô cùng vô tận chiến ý vọt tới, Diệp Quan trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại, trong nháy mắt, hắn liền đã nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa, mà đúng lúc này, cũng đạo nhân ảnh đột nhiên cướp đến Diệp Quan trước mặt, hắn một quyền băng tại Diệp Quan cổ lá chắn lên.

Ầm

Diệp Quan trực tiếp liền người mang lá chắn nhanh lùi lại vạn trượng xa, mà hắn còn chưa dừng lại, cái kia Chiến Đế chính là lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó lại là một quyền hướng phía hắn oanh tới.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên thu hồi lá chắn, đột nhiên nhất kiếm chém về phía Chiến Đế.

Nhìn thấy Diệp Quan xuất kiếm, Chiến Đế hai mắt lập tức nheo lại, lúc này thu quyền, thân hình run lên, hướng về sau thối lui.

Nhưng mà Diệp Quan dường như sớm có đoán trước, bay thẳng đến trước xông lên, mãnh liệt mà đối với hắn chém xuống một kiếm.

Chiến Đế lần nữa về sau lóe lên.

Xùy

Diệp Quan một kiếm này trực tiếp trảm không, thời không thừa nhận rồi hết thảy!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Chiến Đế, vẻ mặt âm trầm, hắn phát hiện, nếu như này Chiến Đế không nói hắn cứng rắn, hắn căn bản không đả thương được đối phương, tốc độ của đối phương nhanh hơn hắn rất rất nhiều.

Mặc dù hắn hiện tại cảnh giới là Đại Đế cảnh, nhưng cùng này Chiến Đế so sánh, khoảng cách vẫn như cũ rất lớn.

Lui đến nơi xa về sau, Chiến Đế nhìn xem Diệp Quan, chân mày cau lại, đối ở trước mắt cái này một thân thần trang thêm vô địch hồi phục Diệp Quan, hắn cũng là có chút đau đầu.

Đánh như thế nào?

Công có sắc bén nhất kiếm!

Thủ có cường đại nhất lá chắn!

Còn có đáng sợ năng lực khôi phục!

Cho dù là hắn, giờ phút này cũng là có chút vô lực, như hắn là đỉnh phong thời kì, còn có thể dùng tuyệt đối lực lượng cưỡng ép trấn giết Diệp Quan, nhưng giờ phút này

Mà nơi xa, Diệp Quan lại là càng đánh càng hưng phấn, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp nhất kiếm chém về phía Chiến Đế.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, Chiến Đế đột nhiên hướng về sau lóe lên, lần nữa kéo dài khoảng cách.

Ầm

Diệp Quan nhất kiếm thất bại!

Mà sau một khắc, cái kia Chiến Đế đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngay sau đó, Diệp Quan chính là cảm nhận được một cỗ kinh khủng lực áp bách.

Diệp Quan nâng lá chắn chặn lại.

Ầm

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan đánh lui, mà đúng lúc này, Diệp Quan chỉ cảm thấy hoa mắt, cũng đạo tàn ảnh đột nhiên cướp đến, Diệp Quan trong lòng giật mình, vội vàng nâng lá chắn chặn lại, nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, trực tiếp quay người, mà vừa quay người lại, hắn chính là cảm giác phần bụng truyền đến đau đớn một hồi!

Ầm

Diệp Quan cả người trực tiếp bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một cái tay trực tiếp bắt lấy hắn cổ lá chắn!

Chính là Chiến Đế tay!

Muốn mạnh mẽ đoạt lá chắn!

Diệp Quan lại là chủ động buông ra cái kia mặt cổ lá chắn, hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đâm thẳng Chiến Đế, Chiến Đế không dám cứng rắn một kiếm này, đành phải buông ra cổ lá chắn, hướng về sau lóe lên, cùng Diệp Quan kéo dài khoảng cách.

Diệp Quan tay trái nắm cổ lá chắn, hắn nhìn xem Chiến Đế, vẻ mặt nghiêm túc, kém chút ném lá chắn.

Chiến Đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, tốc độ của hắn cực nhanh, còn giống như quỷ mị xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nhưng sau một khắc, Diệp Quan lại là đột nhiên quay người nhất kiếm đâm ra.

Xùy

Một đạo tàn ảnh bị đâm vỡ, Chiến Đế xuất hiện tại ngàn trượng bên ngoài!

Dự phán!

Chiến Đế hai mắt híp lại, "Võ Thần!"

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, tay phải cầm kiếm nhất kiếm đâm ra.

Bất Bại Nhất Kiếm!

Đối mặt Diệp Quan kiếm, Chiến Đế hiện tại đã học thông minh, hắn không nữa cứng rắn, bởi vì hắn phát hiện, chuôi kiếm này quá sắc bén, hắn vừa bất quá.

Chiến Đế hướng về sau vừa lui, lần nữa cùng Diệp Quan kéo dài khoảng cách, thế nhưng tại Diệp Quan chuẩn bị lần nữa xuất kiếm lúc, xa xa Chiến Đế đột nhiên giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, trong chốc lát, muôn vàn tàn ảnh xuất hiện tại Diệp Quan bốn phía, tốc độ cực nhanh, Diệp Quan căn bản không phân rõ ai là bản thể!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, Kiếm Vực xuất hiện.

Theo Kiếm Vực xuất hiện, giữa sân tất cả tàn ảnh đột nhiên trở nên chậm chạp, nhưng sau một khắc, Kiếm Vực ầm ầm phá toái  bất quá, liền là trong chớp nhoáng này, hắn liền đã phát hiện đối phương bản thể!

Diệp Quan xoay người một cái, nhất kiếm đâm ra.

Oanh

Cái kia Chiến Đế không dám cứng rắn Diệp Quan một kiếm này, ngay lập tức hướng về sau thối lui.

Diệp Quan cũng không có truy, hắn nhìn thoáng qua Chiến Đế, không nói gì.

Lúc này, xa xa Tĩnh Thần đột nhiên nói: "Diệp Quan, ngươi dùng một thân thần trang, có ý tứ sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tĩnh Thần, "Vậy ngươi tự hạ cảnh giới cùng ta đơn đấu?"

Tĩnh Thần vẻ mặt có chút khó coi.

Tự hạ cảnh giới?

Hắn hiện tại còn thật không có nắm chắc!

Diệp Quan khinh thường nhìn thoáng qua Tĩnh Thần, "Cảnh giới cao hơn ta vô số, còn không cho ta dùng thần trang, ngươi mặt so cha ta cũng còn "

Nói xong, hắn không có nói.

Này muốn nói ra đến, có thể muốn bị đánh!

"Ha ha!"

Đúng lúc này, tại cái kia tinh không xa xôi chỗ sâu, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên cuốn tới, ngay sau đó, một đạo tiếng cười to truyền đến, "Chiến Đế, ngươi thế mà cầm một con kiến hôi không có cách nào, đây thật là quá mất mặt cáp!"

Theo thanh âm hạ xuống, một người đàn ông tuổi trung niên xé rách thời không, đạp không tới.

Nhìn thấy người tới, một bên Tĩnh Thần đột nhiên vui vẻ nói: "Ma Đế!"

Ma Đế!

Vĩnh Sinh đại đế tọa hạ tứ đại Đế một trong, trời sinh tính kiệt ngạo bất tuần, dùng ma nhập đạo, là tứ đại Đế bên trong tính tình táo bạo nhất một vị, cũng là mạnh nhất một vị.

Thực lực phương diện, cũng là gần với đỉnh phong thời kỳ Chiến Đế, tại toàn bộ Vĩnh Sinh văn minh bên trong, xem như số thứ ba biết đánh nhau nhất!

Chiến Đế nhìn thoáng qua Ma Đế, không nói gì.

Ma Đế nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan đám người, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Một bầy kiến hôi người, cũng xứng cùng ta Vĩnh Sinh văn minh là địch?"

Chiến Đế nhìn thoáng qua Ma Đế, "Không thể chủ quan!"

"Chủ quan?"

Ma Đế cười to nói: "Đại Đạo bút chủ nhân đã không tại, thế gian này, ta Vĩnh Sinh văn minh còn có đối thủ sao? Chiến Đế, ngươi năm đó thụ thương nặng, không làm gì được này chút sâu kiến, ta có thể hiểu được, hiện tại, ngươi ở một bên nhìn xem, để cho ta tới!"

Nói xong, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười nói: "Ngươi chính là cái kia Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu, "Các hạ là?"

Ma Đế nói: "Ma Đế, nghe qua danh hào của ta sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Rất mạnh sao?"

Ma Đế cười to nói: "Đại Đạo bút chủ nhân không ra, Đế Chủ không xuất hiện, hiện tại Lão Tử liền là vô địch, vô địch, hiểu?"

Vô địch!

Lời vừa nói ra ——

Ừm

Một tiếng kêu kinh ngạc đột nhiên từ giữa sân vang dội.

Tất cả mọi người dồn dập ngẩng đầu.

Một mảnh cực tinh không xa xôi chỗ sâu, một tên thân mang trường bào màu mây trắng Kiếm Tu đột nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn lại.

Tại bên cạnh hắn, nam tử áo xanh hỏi, "Tiêu huynh, làm sao?"

Kiếm Tu trầm giọng nói: "Có người nói vô địch!"

Nam tử áo xanh lắc đầu, "Hơn phân nửa là một cái nhỏ ma cà bông, chớ lý."

Kiếm Tu do dự một chút, sau đó nói: "Ta vẫn là hồi trở lại đi xem một chút đi! Không phải, bọn hắn lão nói vô địch, ta nghe tâm phiền "

Dứt lời, hắn xoay người một cái, kiếm quang lóe lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ..