Chương 359:: Vô địch, thật tịch mịch!

Chương 359:: Vô địch, thật tịch mịch!

Nhìn thấy Tiêu Dao kiếm tu rời đi, nam tử áo xanh lập tức lớn im lặng.

Này tiêu huynh đều nhanh có ép buộc chứng!

Người nào hô vô địch liền làm ai!

Tinh không bên trong, Diệp Quan nhìn trước mắt Ma Đế, vẻ mặt cũng là ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, này Ma Đế khí tức xác thực rất mạnh, so cái kia Chiến Đế khí tức còn mạnh hơn không ít.

Chiến Đế cũng không là đỉnh phong thời kì, nhưng trước mắt vị này, hiển nhiên là một vị đỉnh phong thời kỳ cường giả.

Diệp Quan lần này không có lựa chọn tiếp tục chiến, bởi vì hắn hiện tại đã thu hoạch rất nhiều, thấy tốt thì lấy đi.

Lại tiếp tục cương, một phần vạn vừa mới chết làm sao bây giờ?

Diệp Quan lui sang một bên Nhị Nha cùng An Nam Tĩnh bên cạnh, Tiểu Bạch vội vàng duỗi ra trảo nhỏ, chuôi này Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay đến trong tay nàng.

Diệp Quan liền vội vàng đem cổ lá chắn gắt gao nắm lấy, không cho nó bay qua.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ chỉ chỉ Diệp Quan cổ lá chắn, vừa chỉ chỉ chính mình.

Hết sức rõ ràng, ý kia là nói, cái kia mặt lá chắn là nàng.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Lại mượn ta dùng một chút!"

Tiểu Bạch mắt to trợn lên, liền nhìn chằm chằm Diệp Quan xem.

Diệp Quan bị nàng nhìn có chút chột dạ, "Cái này đánh xong kẻ địch về sau, sẽ trả lại cho ngươi, có được hay không?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, có chút lưỡng lự.

Diệp Quan vội vàng nói: "Ta dùng phụ thân ta danh nghĩa cam đoan!"

Nghe được câu này, Tiểu Bạch trực tiếp chạy đến Diệp Quan trước mặt, hai cái trảo nhỏ ôm lấy cổ lá chắn hung hăng kéo về phía sau

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Ngọa tào?

Lão cha nhân phẩm ra sao?

Bất đắc dĩ.

Diệp Quan đành phải đem cái kia mặt cổ lá chắn trả lại Tiểu Bạch, trắng trợn cướp đoạt chuyện này, hắn vẫn là không làm được, dĩ nhiên, cũng không dám làm.

Sẽ bị đòn!

Đánh không lại Nhị Nha, cũng đánh không lại An tiền bối, càng đánh không lại gia gia!

Ai

Diệp Quan trong lòng thở dài, chính mình thật sự là một cái cháu trai ai!

Nơi xa, cái kia Ma Đế nhìn thoáng qua giữa sân Diệp Quan lập tức, sau đó cười to nói: "Ngươi chờ cùng lên đi!"

Cùng tiến lên!

Nghe được Ma Đế, Diệp Quan sửng sốt.

Phách lối như vậy?

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Ma Đế, thủ đoạn khẽ động, liền muốn xuất thủ, nhưng ngay lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Oanh

Lại cái kia sâu trong tinh không, có một đạo mịt mờ khí tức cuốn tới!

Này đạo khí tức mục tiêu, đang là Ma Đế!

Cảm giác được một màn này, giữa sân mọi người nói rõ lí do sững sờ.

Người đến là ai?

Một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, này tới chẳng lẽ là mình người?

Một chút Vĩnh Sinh văn minh cường giả nhìn về phía xa xa Tĩnh Thần, mà Tĩnh Thần thì mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bởi vì này đạo khí tức hết sức lạ lẫm, mà lại, giống như là tại nhằm vào Ma Đế!

Chẳng lẽ là Quan Huyền vũ trụ?

Nghĩ đến tận đây, Tĩnh Thần quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Quan Huyền vũ trụ An Nam Tĩnh đám người, mà giờ khắc này, An Nam Tĩnh đám người vẻ mặt thì là có chút cổ quái.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Thần vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Rõ ràng, này tới người là Quan Huyền vũ trụ.

An Nam Tĩnh cùng bên cạnh mấy người nhìn nhau liếc mắt, đều có chút ngoài ý muốn, rõ ràng, các nàng cũng không nghĩ tới này Kiếm Tu vậy mà lại tới.

Chỉ có Diệp Quan vẫn là không hiểu ra sao, đây là ai tới?

Đúng lúc này, xa xa cái kia Ma Đế đột nhiên cười to, "Rốt cuộc đã đến một cái chẳng phải yếu, bọn ngươi chớ có nhúng tay, đợi ta đi lấy đầu lâu của chúng nó tới."

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang phóng lên tận trời, thẳng vào cái kia thương khung chỗ sâu.

Giữa sân, Chiến Đế mày nhăn lại, hắn cảm thấy cái kia đạo khí tức có chút không đơn giản, hắn vốn định cũng đi theo nhắc nhở một chút, nhưng nghĩ lại, này Ma Đế tính khí nóng nảy, tính cách quái dị, dễ dàng tức giận, chính mình chuyến đi này nhắc nhở, sợ là muốn sinh ra một số việc mang.

Thế là, hắn bỏ đi theo tới ý nghĩ.

Tại một mảnh tinh không chỗ sâu nhất, Ma Đế ngừng lại, hắn nhìn phía xa sâu trong tinh không, tay phải chắp sau lưng, lẳng lặng chờ đợi, mặt mũi tràn đầy tùy tiện, không che giấu chút nào.

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên rời đi, tiếp theo, một tên kiếm tu chậm rãi đi ra, Kiếm Tu thân mang một bộ trường bào màu mây trắng, tay trái nắm một thanh mang vỏ trường kiếm, chậm rãi lúc hành tẩu, ung dung không vội.

Tuy là Kiếm Tu, nhưng trên người hắn lại không một chút khinh người chi thế, cho người cảm giác liền là hết sức hiền hoà.

Nhìn thấy Kiếm Tu, Ma Đế chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn căn bản không cảm giác được trước mắt này kiếm tu bất kỳ khí tức gì.

Khí tức không cảm giác được!

Cảnh giới cũng không cảm giác được!

Kiếm Tu mang đến cho hắn cảm giác liền là không tồn tại một dạng.

Ma Đế trong lòng có chút nghi hoặc, cũng bắt đầu có chút đề phòng, tới này Kiếm Tu, thật sự có tài a!

Kiếm Tu nhìn xem trước mặt Ma Đế, hắn đánh giá liếc mắt Ma Đế, sau đó nói: "Là các hạ tại nói vô địch?"

Ma Đế cười ha ha một tiếng, "Chính là ta, làm sao, ngươi không phục?"

Kiếm Tu nói: "Ngược lại cũng không phải, liền sợ ngươi đang nói phét."

"Ha ha!"

Ma Đế đột nhiên cười ha hả, "Ngươi yên tâm, ta là thật vô địch."

Kiếm Tu khẽ gật đầu, "Hi vọng như thế, ta đây muốn xuất kiếm."

Ma Đế hai tay mở ra, cười nói: "Cầu giết!"

Cầu giết!

Kiếm Tu sửng sốt, hắn có chút lưỡng lự, hắn cảm thấy, luận bàn một thoáng liền tốt, không cần thiết giết người. Hắn không xa ức dặm trở về, không phải là vì giết người.

Nhưng vào lúc này, cái kia Ma Đế lại nói: "Cầu ngươi giết chết ta!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên cười to, từng đạo đáng sợ ma khí phóng lên tận trời, chấn bốn phía tinh hà trực tiếp sôi trào lên.

Bá khí!

Không thể không nói, Ma Đế xác thực hết sức bá khí, cũng rất ngông cuồng, dĩ nhiên, hắn có thực lực này!

Đời này của hắn, cũng là bại qua hai lần mà thôi.

Trước mắt này Kiếm Tu, thoạt nhìn có có chút tài năng, nhưng thì tính sao?

Hắn thấy, bây giờ sống lại một đời, Đại Đạo bút chủ nhân không tại, hắn Ma Đế cũng là vô địch.

Vô địch!

Ma Đế điên cuồng cười to, hắn đột nhiên hóa thành một đạo Ma Quang hướng phía xa xa Kiếm Tu bắn tới.

Chủ động ra tay!

Mà lại, lần này ra tay, là đem hết toàn lực.

Mà đúng lúc này, xa xa Kiếm Tu đột nhiên xuất kiếm, hắn liền rất bình tĩnh rút kiếm một trảm.

Kiếm quang lóe lên.

Xùy

Trong chốc lát, cái kia tràn ngập tại Tinh Hà vũ trụ ma khí trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, mà cái kia Ma Đế phát ra từng đạo lực lượng đáng sợ tại thời khắc này, cũng là trong nháy mắt tan thành mây khói.

Xùy

Ma Đế trực tiếp bị đóng ở tại chỗ.

Giờ khắc này, Ma Đế hai mắt trợn lên, như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng.

Ta là ai?

Con mẹ nó chứ làm sao vậy?

Ta bị miểu sát?

Ma Đế giờ khắc này, triệt để hóa đá.

Một bên, Kiếm Tu nhìn thoáng qua Ma Đế, thấp giọng thở dài, mặt mũi tràn đầy thất vọng, "Hẳn là nghe Dương huynh!"

Hắn xác thực rất thất vọng!

Không xa ức dặm trở về, liền là như thế một cái đồ chơi?

Kiếm Tu trong lòng tức giận, hắn nhịn không được nói: "Ngươi như vậy yếu, sao cũng không cảm thấy ngại nói vô địch?"

Nghe được kiếm tu lời, Ma Đế biểu lộ cứng đờ, dĩ nhiên, hắn giờ phút này không có phẫn nộ, càng nhiều hơn chính là kinh khủng.

Vô cùng kinh khủng!

Hắn là thực lực gì?

Hắn nhưng là Đại Đế, mà lại là so một chút Vũ Trụ Thần Linh đều mạnh hơn Đại Đế, nhưng giờ phút này, hắn lại bị miểu sát!

Người trước mắt này đến cùng là ai?

Nơi xa, Kiếm Tu nhìn thoáng qua Ma Đế, quay người rời đi.

Không có giết!

Giết hay không đối với hắn mà nói, cũng chỉ là trong một ý nghĩ, mà loại cấp bậc này đối thủ, thực sự quá yếu như vậy cũng tốt so, nhân loại có khả năng tuỳ tiện giẫm chết một con kiến, thế nhưng, nhân loại sẽ không tận lực đi giẫm chết một con kiến.

Nhìn thấy Kiếm Tu muốn ly khai, Ma Đế gắt gao nhìn chằm chằm Kiếm Tu, hỏi, "Ngươi là Quan Huyền vũ trụ!"

Quan Huyền vũ trụ!

Nghe được câu này, xa xa Kiếm Tu đột nhiên ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía Ma Đế, "Ngươi là Quan Huyền vũ trụ kẻ địch?"

Ma Đế nhìn chằm chằm Kiếm Tu, không nói gì.

Kiếm Tu nói khẽ: "Quan Huyền vũ trụ là ta Diệp lão đệ thế lực đã ngươi là Quan Huyền vũ trụ kẻ địch, như vậy "

Nói xong, hắn nhất kiếm gọt ra.

Ma Đế trực tiếp bị nhất kiếm xóa đi!

Trực tiếp xóa đi!

Kiếm Tu nhất kiếm xóa đi đi Ma Đế về sau, khẽ lắc đầu, "Đều là chút lừa đảo, động một chút lại nói vô địch "

Qua nhiều năm như vậy, cũng là Chân Vũ Trụ vị kia là hàng thật giá thật, đáng tiếc, đối phương tại trấn áp Vũ Trụ Kiếp, hắn cũng không dễ giậu đổ bìm leo.

Thật thật là đáng tiếc!

Đến mức nữ tử váy trắng, hiện tại cũng không có lòng đại chiến, chạy đến hệ ngân hà đi đi chơi.

Ai

Kiếm Tu lần nữa thở dài, "Vô địch, thật tịch mịch a!"

Dứt lời, hắn liền muốn ly khai, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới chiến trường, hắn do dự một chút, vẫn là quyết định lưu lại xem trước một chút, này Diệp lão đệ con trai, chính mình vẫn là muốn trông nom một hai.

Phía dưới, cả đám đều tại ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không.

Chờ

Có thể đợi đã lâu, cũng không thấy cái kia Ma Đế trở về, những Vĩnh Sinh văn minh đó cường giả lông mày đều là nhíu lại.

Đánh kịch liệt như vậy, còn không có đánh xong?

Một bên khác, Diệp Quan bên cạnh An Nam Tĩnh đám người thì thần sắc bình tĩnh, khi biết là vị kia Kiếm Tu khi trở về, các nàng liền đã biết, kết cục đã được quyết định từ lâu.

Lúc này, váy trắng Thanh Nhi cùng Đồ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, váy trắng Thanh Nhi nói: "Về trước Quan Huyền vũ trụ!"

Diệp Quan nhìn về phía váy trắng Thanh Nhi, "Cô cô, Quan Huyền vũ trụ có thể là xảy ra chuyện rồi?"

Váy trắng Thanh Nhi cười nói: "Không có việc gì  bên kia có người cản trở Vĩnh Sinh văn minh cường giả."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, váy trắng Thanh Nhi trầm giọng nói: "Ngươi thực lực bây giờ còn chưa đủ, lưu tại nơi này, chúng ta "

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Quan Huyền vũ trụ cần phải có nhân chủ cầm toàn cục, cho nên, các ngươi ba cái đều trở về!"

Dĩ nhiên là chỉ Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch còn có Diệp Quan.

Diệp Quan như thế nào nghe không ra này váy trắng cô cô ngụ ý?

Hắn hiện tại chiến lực mặc dù cường hãn, nhưng chỉ là tạm thời, bởi vì cảnh giới của hắn đã tại bắt đầu rơi xuống. Chung quy là bí pháp tăng lên đi lên, mặc dù tác dụng phụ nhỏ, thế nhưng, cũng không thể liên tục sử dụng, lại đề thăng đến Đế Cảnh, thân thể của hắn cùng thần hồn đều không chịu nổi.

Hắn hiện tại lưu tại nơi này, cái kia chính là sơ hở lớn nhất.

Còn có Tiểu Bạch cùng Nạp Lan Già!

Hai cái này cũng là sơ hở.

Nạp Lan Già mặc dù có thật nhiều thần vật, thế nhưng, nàng dù cho có Tiểu Bạch hỗ trợ, cũng không cách nào đem chỗ có thần vật uy lực phát huy ra.

Những món kia, cũng là Tần Quan có thể phát huy ra uy lực chân chính, mà lại, cho dù là Tần Quan, cũng thật không dám dùng linh tinh, bởi vì uy lực to lớn, đại đội bạn cũng có thể làm.

Diệp Quan không có chút gì do dự, lúc này liền muốn mang theo Nạp Lan Già cùng Tiểu Bạch rời đi, hắn biết rõ, ba người bọn hắn lưu tại nơi này, sẽ chỉ bị nhằm vào, điểm cô cô lòng của các nàng .

Nhưng ngay tại Diệp Quan ba người muốn ly khai lúc, nơi xa cái kia Tinh Hà phần cuối, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên chậm rãi truyền đến, "Muốn đi?"

Ầm ầm!

Thanh âm hạ xuống, nơi xa trong tầm mắt, một mảng lớn Tinh Hà trực tiếp bắt đầu bốc cháy lên, tại thời khắc này, giữa thiên địa vô số pháp tắc cùng đạo tắc lực lượng đều tại bắt đầu từng khúc sụp đổ yên diệt.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chẳng lẽ là cái kia Vĩnh Sinh đại đế?

Ps; Vừa mới tới nhà, xỉn quá, có sai anh em bấm báo lỗi nhé..