Chương 360:: Tam kiếm tề tụ!

Chương 360:: Tam kiếm tề tụ!

Cảm thụ được cỗ khí tức mạnh mẽ kia, Diệp Quan vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, này đạo khí tức, so với lúc trước Chiến Đế còn mạnh hơn không ít.

Đúng lúc này, váy trắng Thanh Nhi đem Diệp Quan kéo ra phía sau, nàng nhìn Diệp Quan, mỉm cười, "Chớ sợ, cô cô nhóm tại, người nào cũng không thể đối ngươi lấy lớn hiếp nhỏ!"

Cô cô nhóm!

Nghe được váy trắng Thanh Nhi, một dòng nước ấm xông lên Diệp Quan trong lòng.

Từ khi kế thừa gia nghiệp về sau, hắn nguyên lai tưởng rằng từ đó đạp vào nhân sinh đỉnh phong, nhưng mà lại không nghĩ tới, mỗi một ngày đều là đánh cao cấp cục.

Dù cho cho tới bây giờ, vẫn như cũ là cao cấp cục không ngừng.

Không thể không nói, tiết tấu rất nhanh, áp lực rất lớn.

Rất mệt mỏi, cũng hết sức khổ.

Nhưng cũng còn tốt, lão cha cũng không có nhường một mình hắn tới khiêng tất cả những thứ này, có Dương tộc nhân, có này chút cô cô

Nơi xa, theo cái kia đạo mạnh mẽ khí tức xuất hiện, giữa sân Tinh Hà vũ trụ đều tại bắt đầu yên diệt, này mảnh Tinh Hà vũ trụ, căn bản không chịu nổi lực lượng.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nơi xa, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, thật chẳng lẽ chính là cái kia Vĩnh Sinh đại đế?

Đúng lúc này, tại tầm mắt mọi người phần cuối, một tên nam tử đạp lên yên diệt Tinh Hà chậm rãi đi tới.

Nam tử lụa áo làm quan, dáng người khôi ngô, trong tay nắm một quyển màu xanh cổ thư, ánh mắt của hắn, là quỷ dị màu đỏ tươi.

Nhìn thấy nam tử này, Diệp Quan chân mày cau lại, trong lòng có chút ngoài ý muốn, tới vậy mà không phải này Vĩnh Sinh đại đế. Dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Tĩnh Thần đám người, chỉ thấy Tĩnh Thần đám người giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Này Vĩnh Sinh văn minh cường giả cũng không biết nam nhân này?

Một bên Chiến Đế nhìn xem nam tử kia, lông mày cũng là nhăn lại, căn bản không biết đối phương.

Mà trên hư không, Tiêu Dao kiếm tu nhìn thoáng qua ra tới nam tử, khẽ lắc đầu, quá yếu.

Nam tử kia xuất hiện ở trong sân về sau, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, cười nói: "Ngươi chính là Diệp Quan?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử, "Các hạ là?"

Nam tử cười ha ha một tiếng, "Thần Y Tẫn, nghe qua không?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam tử cười nói: "Chưa từng nghe qua cũng như thường, dù sao, chúng ta không phải cùng một thời đại."

Diệp Quan hỏi, "Các hạ không phải Vĩnh Sinh văn minh?"

Thần Y Tẫn cười nói: "Không phải!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Vậy các hạ tới đây là?"

Thần Y Tẫn nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt nóng bỏng, "Nghe nói Đại Đạo bút chủ nhân đạo ấn ở trên thân thể ngươi, có thể là?"

Thành đạo ấn tới!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thần Y Tẫn, sau đó nói: "Cái kia đạo ấn đúng là trên người của ta."

Thần Y Tẫn giống như cười mà không phải cười, "Cho ta, có thể được?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu là không cho, các hạ hẳn là muốn cướp, phải không?"

Thần Y Tẫn cười ha ha một tiếng, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan chân thành nói: "Các hạ mặc dù không phải Vĩnh Sinh văn minh thời đại, nhưng cũng hẳn là đến từ một cái nào đó thời đại văn minh đại lão, ta cảm thấy, chúng ta có khả năng hợp tác."

Hợp tác!

Nghe được Diệp Quan, cái kia Thần Y Tẫn lập tức sửng sốt, chợt cười nói: "Ngươi muốn cùng ta hợp tác?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Thần Y Tẫn, "Nếu là các hạ cảm thấy ta cùng ngươi hợp tác, là đang vũ nhục ngươi, hoặc là các hạ cảm thấy ta Quan Huyền vũ trụ không có tư cách này cùng ngươi hợp tác, ta đây cũng chỉ có thể nói, các hạ lớn có thể trực tiếp ra tay."

Thần Y Tẫn nhìn chằm chằm Diệp Quan, nụ cười dần dần tan biến.

Diệp Quan cười nói: "Tha thứ ta nói thẳng, ta đối với các ngươi này chút đã từng thời đại văn minh cường giả, thật không có hảo cảm, một chút cũng không có! Vì sao? Bởi vì các ngươi hết sức tự phụ, hoặc là nói, rất ngu, xuẩn tới trình độ nào đâu? Tỉ như gần nhất một vị, Bác Thiên tộc tộc trưởng Bác Thiên Đạo!"

"Diệp công tử!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ nơi xa chân trời truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, chính là Bác Thiên Đạo.

Nhìn thấy Bác Thiên Đạo, Diệp Quan lập tức sửng sốt, cái tên này làm sao tại?

Bác Thiên Đạo gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Sau lưng nói người nói xấu, há lại hành vi quân tử?"

Diệp Quan im lặng, cái tên này thế mà tại đây bên trong!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Sau lưng nói người nói xấu, xác thực không tốt lắm, nhưng ta muốn nói, là lời nói thật."

Bác Thiên Đạo vẻ mặt lập tức có chút khó coi, hắn huyền khí truyền âm, "Diệp công tử, ngươi ta mặc dù là đối thủ, nhưng ta Bác Thiên Đạo luôn luôn hết sức kính trọng ngươi cô cô ân, còn có ngươi, ngươi tôn trọng đối thủ, liền là tôn trọng chính mình, ngươi nói xem?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bác Thiên Đạo, sau đó nói: "Tốt, ta cho đọ sức tộc trưởng một lần mặt mũi, không cầm các hạ cùng Bác Thiên Đạo nêu ví dụ con."

Nghe vậy, Bác Thiên Đạo lập tức thở dài một hơi, hai tay ôm quyền, "Đa tạ."

Hắn xuất hiện ở đây, tự nhiên không phải một cái ngoài ý muốn, khi biết Vĩnh Sinh văn minh cùng Quan Huyền vũ trụ làm lúc, hắn liền lập tức chạy tới.

Đối với vị này Vĩnh Sinh đại đế, hắn cũng là biết một chút, dù sao, hắn là Thần Đạo văn minh thời đại cường giả, đã từng từng đi theo Đại Đạo bút chủ nhân.

Vĩnh Sinh văn minh cùng Quan Huyền vũ trụ làm, bực này việc lớn, hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua, bởi vậy, trước kia liền chạy tới.

Mà hắn không có nghĩ tới là, vị này Diệp công tử nói xong nói xong liền nói đến trên người hắn đi, mà lại, còn muốn bắt hắn tới làm ví dụ.

Ngọa tào?

Đây không phải tại bại hoại hắn Bác Thiên Đạo thanh danh sao?

Như vậy sao được?

Thế là, hắn vội vàng theo âm thầm đi ra ngăn cản, hắn Bác Thiên Đạo nhưng là muốn mặt.

Dường như nghĩ đến cái gì, Bác Thiên Đạo nhìn về phía Diệp Quan, huyền khí truyền âm, "Cái này người tên Thần Y Tẫn, chính là Thần Đạo văn minh sơ kỳ lúc một vị Vũ Trụ Thần Linh, thực lực vượt xa Đại Đế, năm đó bởi vì nghĩ khởi động lại vũ trụ, bị Đại Đạo bút chủ nhân trấn áp."

Hắn không phải tại yếu thế!

Hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy, người ta nếu cho hắn Bác Thiên Đạo mặt mũi, vậy hắn Bác Thiên Đạo làm sao cũng phải biểu thị một thoáng.

Không phải yếu thế!

Càng không phải là đầu hàng!

Bác Thiên Đạo trong lòng không ngừng từ ta cường điệu.

Nghe được Bác Thiên Đạo, Diệp Quan nhìn hắn một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia Thần Y Tẫn, "Ta biết, các hạ tại Thần Đạo văn minh thời đại, là một vị nhân vật tuyệt thế, bây giờ xuất thế, Đại Đạo bút chủ nhân không tại, các hạ tự nhiên là tự tin vô cùng, cho rằng đương thời không người là các hạ chi địch, đối mặt ta này loại không có thực lực, không có bối cảnh, không có "

An Nam Tĩnh đột nhiên vỗ một cái Diệp Quan đầu, "Nói chuyện cẩn thận!"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, sau đó nhìn về phía cái kia Thần Y Tẫn, lại nói: "Đơn giản tới nói, các hạ bây giờ vừa xuất thế, hẳn là không đem người trong thiên hạ đều để ở trong mắt, nhưng cá nhân ta có một cái nho nhỏ kiến nghị, dù cho các hạ thật muốn cướp ta đạo ấn, muốn cùng ta Quan Huyền vũ trụ là địch, các hạ cũng cần phải đi trước làm một chút điều tra, điều tra một chút bối cảnh của ta, điều tra một chút ta Quan Huyền vũ trụ thực lực "

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, mẹ nó, Lão Tử thế mà đi cho nhân vật phản diện quan tâm, thời gian này qua, thật chính là quá mệt mỏi.

Nghe được Diệp Quan, một bên Bác Thiên Đạo nhìn hắn một cái, yên lặng không nói.

Kỳ thật, đối với Diệp Quan, hắn vẫn rất có cảm xúc, mới ra lúc đến, hắn cùng này Vĩnh Sinh đại đế còn có này Thần Y Tẫn tâm thái là giống nhau, cho rằng Đại Đạo bút chủ nhân không tại, thế gian vô địch thủ.

Người một khi bành trướng, liền tất có đại họa!

Mà hắn cũng là bởi vì quá bành trướng, mới đưa đến Bác Thiên tộc kém chút bị diệt tộc, chính mình cũng là kém chút bị nhất kiếm biển thủ.

Ai

Bác Thiên Đạo trong lòng thật sâu thở dài, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng có chút oán trách, lúc trước cái tên này nếu là tự nhủ lời nói này, dùng chính mình này tuyệt thế vô song trí tuệ, khẳng định là có thể nghe vào, cũng sẽ không phát sinh phía sau bi kịch.

Ai

Bác Thiên Đạo lần nữa thở dài, đều là này Diệp Quan sai, có mạnh mẽ chỗ dựa lại vẫn cứ không nói, thật sự là tức chết người đi được.

Mà một bên khác, cái kia Thần Y Tẫn đang nghe Diệp Quan lời về sau, lại là nở nụ cười, "Bản thần nghe ra ý tứ của ngươi, ngươi là muốn nói cho bản thần, ngươi Quan Huyền vũ trụ thực lực rất mạnh, ngươi Diệp Quan sau lưng có người tài ba, đúng hay không?"

Nghe được Thần Y Tẫn, Diệp Quan im lặng không nói.

Thần Y Tẫn cười to nói: "Ta thừa nhận, lời của ngươi nói kỳ thật cũng là có đạo lý, cùng người làm địch, tự nhiên trước điều tra rõ ràng thực lực đối phương cùng lai lịch, để tránh trêu chọc đến không thể địch người, vì chính mình đưa tới họa sát thân. Có thể là "

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, cười nói: "Kỳ thật, câu nói này cũng là ta nghĩ nói với ngươi, ngươi biết ta là ai không? Biết ta thực lực sao?"

Nghe được Thần Y Tẫn, một bên cái kia Bác Thiên Đạo lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn thoáng qua Thần Y Tẫn, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, thế gian này lại còn giống như này người ngu xuẩn

Hắn Bác Thiên Đạo sống nhiều như vậy, còn thật chưa từng gặp qua như thế người ngu xuẩn!

Thật sự là quá ngu!

Mà đang nghe cái kia Thần Y Tẫn lời lúc, Diệp Quan lập tức thở dài, "Các ngươi làm người xấu thật, có thể hay không đừng ngốc nghếch làm? Các ngươi làm như vậy, ta thật quá mệt mỏi."

Hắn hiện tại cuối cùng có chút hiểu rõ lão cha năm đó tại sao lại trở thành Kháo Sơn vương!

Có thể là bị buộc!

Sau khi nói xong, Diệp Quan cũng sẽ không tiếp tục cùng đối phương nói nhảm, mà là lui qua một bên An Nam Tĩnh cùng hai vị cô cô sau lưng.

Nghe được Diệp Quan, cái kia Thần Y Tẫn hai mắt híp lại, trong mắt lập loè lạnh lẽo hàn mang.

Lúc này, một bên váy trắng Thanh Nhi nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu nhỏ, cười nói: "Tiểu gia hỏa, trên thế giới này, đại đa số người đều là tự cho là đúng, bọn hắn đều sống ở chính mình cái kia nhỏ hẹp vòng tròn bên trong, bọn hắn chưa từng gặp qua rộng lớn hơn thiên địa, bởi vậy, bọn hắn không có lòng kính nể, nhận biết tạo thành bế vòng, mà tại đây cái bế vòng bên trong, bọn hắn cảm giác mình liền là thần "

Nói xong, nàng mỉm cười, "Nàng ngày đó ngay trước mặt ngươi giết người, liền là phải nói cho ngươi, nàng cường đại cỡ nào. Ngươi lấy nàng làm mục tiêu, liền có thể thời khắc để cho mình bảo trì tỉnh táo, thời khắc nhường chính mình biết mình nhỏ bé, mà như thế, ngươi cũng mới có thể thời thời khắc khắc đánh vỡ bế vòng, đi đột phá chính mình!"

Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Váy trắng Thanh Nhi cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia Thần Y Tẫn, "Về sau, nếu là gặp được giống loại người này, cũng không cần đi cùng hắn giảng đạo lý, đặc biệt là làm đối phương đối ngươi có địch ý lúc, việc ngươi cần, liền là thế nào nắm đối phương giết chết, mà không phải đi cùng đối phương giảng đạo lý. Bởi vì, đạo lý chỉ ở trên mũi kiếm, giảng một vạn lần đạo lý, không bằng cho hắn nhất kiếm, ngươi cho hắn nhất kiếm, hắn cũng là cái gì đều hiểu. Ngươi váy trắng cô cô cái gì đều xem hiểu rõ, cho nên, nàng từ trước tới giờ không cùng người giảng đạo lý, cũng không để cho người khác cùng nàng giảng đạo lý!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Váy trắng Thanh Nhi đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, nở nụ cười xinh đẹp, "Có muốn hay không xem cô cô giết lung tung?"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó liền vội vàng gật đầu.

Váy trắng Thanh Nhi nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, cười nói: "Váy trắng cô cô không có ngươi Thanh Khâu cô cô cùng ngươi váy trắng cô cô mạnh như vậy, cho nên, chỉ có thể dùng điểm ngoại vật. Mặc dù, ta cũng không thích dùng ngoại vật  bất quá, hôm nay vì ngươi  có thể phá lệ một lần!"

Dứt lời, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, tay phải mở ra, cười nói: "Vài vị đại lão, người nào thuận tiện, còn mời mượn kiếm dùng một lát."

Ông

Tiếng kiếm reo đột nhiên từ sâu trong tinh không vang dội, sau một khắc, một thanh kiếm phá không tới, rơi vào váy trắng Thanh Nhi trong tay

Hành Đạo kiếm!

Diệp Quan rất đỗi ngoài ý muốn!

Bởi vì hắn không nghĩ tới, tới lại là Hành Đạo kiếm!

Mà một bên khác, Tiểu Bạch trong tay, Thanh Huyền kiếm cùng Kiếm Tổ cũng là đột nhiên bay ra, vững vàng rơi vào váy trắng Thanh Nhi trước mặt.

Tam kiếm tề tụ!

Tùy ý tuyển!.