Chương 361:: Chấp Kiếm giả!

Chương 361:: Chấp Kiếm giả!

Tam kiếm tùy ý tuyển!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Váy trắng cô cô Hành Đạo kiếm!

Lão cha Thanh Huyền kiếm!

Gia gia bội kiếm!

Thế mà đều nguyện ý cấp cho này váy trắng cô cô, đây là hắn vạn lần không ngờ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua váy trắng Thanh Nhi, này váy trắng cô cô nhân duyên, thoạt nhìn rất tốt a.

Mà một bên khác, Bác Thiên Đạo khi nhìn đến chuôi này Hành Đạo kiếm lúc, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, trong mắt càng là tràn đầy kiêng kị.

Ngày đó, liền là chuôi kiếm này rơi vào Bác Thiên giới, sau đó toàn bộ Bác Thiên giới không có.

Mà bây giờ, chuôi kiếm này lại xuất hiện!

Không chỉ như thế, mặt khác hai thanh kiếm cũng khủng bố a!

Bác Thiên Đạo liếc mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Diệp Quan, thầm nghĩ: Cái này là một cái cường nhị đại a!

Cách đó không xa, váy trắng Thanh Nhi nhìn xem trước mặt ba thanh kiếm, mỉm cười, nàng vươn ngọc thủ tại ba thanh kiếm bên trên qua lại xẹt qua, cuối cùng, nàng tay rơi vào Hành Đạo kiếm lên.

Hành Đạo kiếm!

Hành Đạo kiếm khẽ run lên, dường như tại đáp lại.

Váy trắng Thanh Nhi nắm Hành Đạo kiếm, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Thần Y Tẫn, người sau khẽ cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, váy trắng Thanh Nhi lại là đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Kiếm quang lóe lên, giữa sân thời không trực tiếp bị xé nứt.

Làm váy trắng Thanh Nhi xuất kiếm trong nháy mắt đó, Thần Y Tẫn đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng chấn kinh vạn phần.

Kỳ thật, ngay từ đầu hắn liền đã chú ý tới váy trắng Thanh Nhi đám người  bất quá, váy trắng Thanh Nhi không tu cảnh giới, các nàng cái gì trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức, bởi vậy, hắn cũng không biết váy trắng Thanh Nhi đám người thực lực chân chính.

Làm váy trắng Thanh Nhi xuất kiếm một khắc này, hắn biết, hắn đánh giá thấp nữ nhân trước mắt này.

Mà giờ khắc này, hắn cũng không có đường lui, bức đều trang, hiện tại lui?

Cái mặt này, hắn có thể gánh không nổi.

Thần Y Tẫn gầm lên giận dữ, tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó đấm ra một quyền, một quyền này ra, vô số quỷ dị Phù Văn đạo pháp từ hắn nắm đấm bên trong bao phủ mà ra, trong khoảnh khắc, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp sôi trào bốc cháy lên, sau đó từng chút từng chút tịch diệt.

Một quyền này oai, quả nhiên là hủy thiên diệt địa!

Đối mặt này nữ tử váy trắng một kiếm này, Thần Y Tẫn cũng không dám có chút chủ quan, đem hết toàn lực một quyền.

Mà theo váy trắng Thanh Nhi một kiếm kia đánh tới, trong chớp mắt, giữa sân hết thảy Phù Văn đạo pháp tại thời khắc này trực tiếp phá toái yên diệt, liền như cắt đậu hũ.

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Hành Đạo kiếm trảm diệt hết thảy Phù Văn đạo pháp, sau đó trực tiếp không chăm chú áo tận giữa chân mày.

Oanh

Thần Y Tẫn trực tiếp bị đóng ở tại chỗ, lại không cách nào động đậy.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người hóa đá.

Bị miểu sát?

Một vị đến từ Thần Đạo văn minh thời đại thần linh, vậy mà liền như vậy bị miểu sát rồi?

Một bên, một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả giờ phút này càng là vẻ mặt cự biến, dồn dập hướng về sau thối lui, rời xa Diệp Quan đám người.

Cầm đầu Tĩnh Thần nhìn phía xa váy trắng Thanh Nhi, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Cái kia Chiến Đế giờ phút này vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, bình tĩnh mà xem xét, mới vừa một kiếm kia, cho dù là hắn đỉnh phong sự tình, cũng không nhất định có thể tiếp được.

Người mạnh!

Thế nhưng, kiếm càng mạnh.

Diệp Quan nhìn phía xa váy trắng Thanh Nhi, trong lòng cũng tràn đầy rung động, này váy trắng cô cô cầm lấy Hành Đạo kiếm, cùng hắn cầm lấy Hành Đạo kiếm, hoàn toàn không là một chuyện.

Kiếm bởi vì người mà mạnh!

Diệp Quan hai tay nắm thật chặt, trong cơ thể máu tươi phun trào, trong lòng âm thầm quyết định, chính mình nhất định phải nỗ lực, một ngày kia, chính mình cũng nhất định phải làm cho một thanh kiếm bởi vì chính mình như Hành Đạo kiếm mạnh như vậy.

Váy trắng Thanh Nhi nhìn xem trước mặt Thần Y Tẫn, lạnh nhạt đứng lặng, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, "Tiểu gia hỏa, ngươi qua đây."

Nghe vậy, Diệp Quan vội vàng đi đến váy trắng Thanh Nhi bên cạnh, váy trắng Thanh Nhi mỉm cười, "Ngươi bây giờ có khả năng cùng hắn giảng đạo lý."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, lại là lắc đầu, "Ta nghĩ, không cần."

Lúc này, cái kia Thần Y Tẫn vội vàng nói: "Diệp Quan công tử, nếu là nguyện ý giơ cao đánh khẽ, tại hạ nguyện vì Quan Huyền vũ trụ hiệu lực."

Chết

Hắn tự nhiên là sợ chết.

Đã từng, hắn kiên cường qua, đó là tại mấy chục triệu năm trước, lúc kia, hắn đối Đại Đạo bút chủ nhân rất kiên cường.

Mà kết quả chính là bị trấn áp mấy ngàn vạn năm!

Này mấy ngàn vạn năm là làm sao qua được?

Đều là nước mắt a!

Mà vào ngay hôm nay mới thoát khốn, hắn thực sự không muốn liền như vậy chết đi, bị giam mấy ngàn vạn năm, vừa ra thế, liền bị giết?

Hắn không cam tâm a!

Nghe được này Thần Y Tẫn, Diệp Quan trong lòng thở dài, như váy trắng cô cô nói, rất nhiều thời điểm, ngươi cùng người giảng một vạn câu đạo lý, cũng không bằng cho đối phương nhất kiếm.

Chỉ cần ngươi so với đối phương mạnh, hắn liền sẽ xin ngươi tới giảng đạo lý.

Nghe được cái kia Thần Y Tẫn, váy trắng Thanh Nhi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hỏi thăm Diệp Quan ý tứ, Diệp Quan lại nói: "Giết!"

Giết

Váy trắng Thanh Nhi khóe miệng hơi nhấc lên, trong mắt có một vệt ý tán thưởng, làm Quan Huyền vũ trụ vương, quá nhân từ có thể không được.

Nghe được Diệp Quan, cái kia Thần Y Tẫn vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, "Ngươi không cho bản thần sống, cái kia bản thần cũng không để ngươi dễ chịu."

Thanh âm hạ xuống, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Muốn tự bạo!

Mà đúng lúc này, váy trắng Thanh Nhi đột nhiên búng tay một cái.

Hành Đạo kiếm kịch liệt run lên.

Oanh

Trong chớp mắt, cái kia Thần Y Tẫn trực tiếp bị Hành Đạo kiếm xóa đi, triệt để xóa đi, liền chuyển thế cơ hội đều không có.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Bác Thiên Đạo thấp giọng thở dài, cái này là ngu xuẩn a!

Bị nhốt mấy ngàn vạn năm, cuối cùng xuất thế, sau đó bị xóa đi

Xuẩn a!

Bác Thiên Đạo giờ phút này trong lòng âm thầm vui mừng, còn tốt chính mình lúc trước lanh lợi, chạy nhanh, không phải, xuống tràng sợ là cũng như này Thần Y Tẫn một dạng a!

Mà một bên khác, cái kia Tĩnh Thần đám người sắc mặt thì trở nên vô cùng khó xem, một vị khủng bố như thế Vũ Trụ Thần Linh, vậy mà liền như thế bị xóa đi.

Giờ này khắc này, bọn hắn mới hiểu được, bọn hắn đại đại đánh giá thấp này Quan Huyền vũ trụ thực lực.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tĩnh Thần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Quan Huyền vũ trụ hướng đi.

Trước đó phái bên trên ngàn tên đại thuật sư đi tới Quan Huyền vũ trụ làm đánh lén, hiện tại, bọn hắn có tốt không?

Còn có, cái kia Ma Đế khung còn không có đánh xong sao?

Hư không bên trên, Tiêu Dao kiếm tu nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, mỉm cười, quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Mà tại Tiêu Dao kiếm tu rời đi lúc, váy trắng Thanh Nhi cùng Đồ còn có An Nam Tĩnh đều là ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Sau một lát, váy trắng Thanh Nhi lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm bay đến trong tay nàng, xem trong tay Hành Đạo kiếm, nàng lắc đầu cười một tiếng.

Ngoại vật, thật vẫn là dùng không được.

Bởi vì ngoại vật, thật sẽ để cho ngươi thấy không rõ tự thân, dễ dàng mê thất chính mình.

Các nàng ba cái cùng bốn kiếm, kỳ thật còn kém một bước, thế nhưng, một bước này lại là có khác biệt trời vực.

Phá Thần!

Nữ tử váy trắng không chỉ là tại Nhân Gian kiếm chủ trong lòng gieo một vị thần, tại trong lòng các nàng cũng gieo một vị thần.

Muốn phá này tôn thần, chỉ có tìm đường sống trong chỗ chết!

Khó

Váy trắng Thanh Nhi trong lòng khe khẽ thở dài, sau đó quay đầu nhìn về phía xa xa cái kia Tĩnh Thần đám người, nhìn thấy váy trắng Thanh Nhi xem ra, Tĩnh Thần đám người sắc mặt lập tức biến đổi, không đợi Tĩnh Thần lên tiếng, phía sau hắn một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả chính là xoay người bỏ chạy.

Căn bản không có cách nào đánh!

Này Quan Huyền vũ trụ cường giả, thật sự là nghịch thiên, đều là càng đánh càng mạnh loại kia, đặc biệt là giờ phút này nữ tử váy trắng, cái kia cho cảm giác của bọn hắn liền là không thể chiến thắng.

Liền Vũ Trụ Thần Linh đều có thể đủ giây mất, đơn giản chỉ là có chút không hợp thói thường.

Nhìn thấy chính mình thuộc hạ đều chạy trốn, cái kia Tĩnh Thần vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, hắn vốn định quẳng xuống hai câu ngoan thoại lại đi, nhưng nghĩ lại, vẫn là thôi đi!

Vạn nhất người ta không để cho mình đi, vậy coi như lúng túng.

Tĩnh Thần xoay người chạy, tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt chính là tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Váy trắng Thanh Nhi cũng là cũng không có đuổi theo, nàng lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm trực tiếp phóng lên tận trời, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Mà chuôi này Thanh Huyền kiếm cùng Kiếm Tổ cũng là đồng thời tan biến tại sâu trong tinh không!

Tam kiếm rời đi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, hỏi, "Váy trắng cô cô tại hệ ngân hà qua thế nào?"

Váy trắng Thanh Nhi trừng mắt nhìn, "Không biết."

Diệp Quan cười khổ, đang muốn nói chuyện, váy trắng Thanh Nhi lại nói: "Bất quá, chúng ta lập tức liền phải biết."

Diệp Quan nhìn về phía váy trắng Thanh Nhi, ngạc nhiên, "Hai vị cô cô muốn đi hệ ngân hà?"

Váy trắng Thanh Nhi gật đầu, "Ca ca ở bên kia, cho nên, chúng ta cũng muốn qua bên kia."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Váy trắng Thanh Nhi mỉm cười, "Dĩ nhiên, hiện tại sẽ không đi, này Vĩnh Sinh đại đế thực lực không đơn giản, mà lại, hắn còn đang khắp nơi mời chào từng cái thời đại văn minh đỉnh cấp cường giả, cho nên, chúng ta đến lưu tại nơi này cùng ngươi!"

Diệp Quan trong lòng ấm áp, nói khẽ: "Tạ ơn!"

Váy trắng Thanh Nhi lắc đầu, "Đều là người một nhà, nói chuyện này để làm gì?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt, về sau không nói cám ơn."

Váy trắng Thanh Nhi cười nói: "Tốt!"

Nói đến đây, nàng mỉm cười, "Lại nói, ngươi cũng xem như nửa cái hệ ngân hà người, về sau có nghĩ tới hay không qua bên kia nhìn một chút? Theo ta được biết, ngươi không ít thân nhân đều ở bên kia, bao quát mẫu thân ngươi mẫu tộc Tần tộc!"

Hệ ngân hà!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Về sau xem cơ hội đi!"

Váy trắng khẽ gật đầu, "Được."

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vội vàng nói: "Cô cô, Quan Huyền vũ trụ "

Một bên, An Nam Tĩnh đột nhiên mở miệng, "Không cần lo lắng, Quan Huyền vũ trụ có người trông coi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

An Nam Tĩnh không nói lời nào.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cũng không dám hỏi nhiều nữa, đối với cái này An tiền bối, hắn kỳ thật cũng là có chút kính úy.

Chọc tới nàng, nàng là thật đánh a!

Lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nhìn về phía váy trắng Thanh Nhi, "Các ngươi trước mang Tiểu Già các nàng trở về đi!"

Váy trắng Thanh Nhi khẽ gật đầu, sau đó mang theo mọi người cùng Tiểu Già rời đi.

Mọi người sau khi đi, Mạc Niệm Niệm nhìn về phía Diệp Quan, "Này Vĩnh Sinh văn minh nhất định chắc là sẽ không bỏ qua, bởi vì vị kia Vĩnh Sinh đại đế cực kỳ tự phụ kỳ thật, cũng không tính tự phụ, thực lực của hắn, cũng xác thực rất mạnh."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Theo ý ngươi, chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Diệp Quan chân thành nói: "Thỉnh Mạc Di dạy ta!"

Nghe vậy, Mạc Niệm Niệm khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi tên tiểu tử này, miệng cũng không phải bình thường ngọt."

Nói xong, nàng chân thành nói: "Kỳ thật, so sánh Vĩnh Sinh văn minh, này Chân Vũ Trụ mới là chúng ta nhất hẳn là phòng bị!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Trong cơ thể ngươi vị nữ tử thần bí kia không cùng lấy ngươi, nếu như ta không có đoán sai, mục đích của nàng có phải hay không đã bại lộ?"

Diệp Quan gật đầu.

Mạc Niệm Niệm hỏi, "Vũ Trụ Kiếp?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Mạc Di làm sao biết?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Đoán."

Diệp Quan: " "

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Nếu như ta không có đoán sai, nữ nhân kia là muốn cho ngươi chống được Vũ Trụ Kiếp, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, này Mạc Di cùng chính mình một dạng có thể đoán.

Mạc Niệm Niệm hai mắt híp lại, "Thật sự là giỏi tính toán đâu!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lão cha có thể phá này Vũ Trụ Kiếp sao?"

Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, "Cha ngươi Phá Thần sau đều không làm gì được Chân Thần, mà Chân Thần bây giờ đều chỉ có thể trấn áp Vũ Trụ Kiếp, không thể triệt để đem hắn hủy diệt, cho nên, ngươi nói xem?"

Diệp Quan vẻ mặt âm u như nước.

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Đã từng năm chiều vũ trụ cũng có qua một lần loại kinh nghiệm này  bất quá, cái kia kiếp so sánh này Vũ Trụ Kiếp, đơn giản không đáng giá nhắc tới, này Vũ Trụ Kiếp, là toàn vũ trụ kiếp, mà lại, cái kia Chân Thần một mực áp chế, vô hạn áp chế, dẫn đến hắn càng ngày càng kinh khủng "

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Chân Thần có thể hủy diệt Vũ Trụ Kiếp, phụ thân ngươi bọn hắn cũng có thể, thế nhưng, hủy đi Vũ Trụ Kiếp, chẳng khác nào là khởi động lại vũ trụ, bởi vì Vũ Trụ Kiếp liền là bởi vì chúng sinh cùng Đại Đạo mà lên."

Diệp Quan nói: "Khó giải?"

Mạc Niệm Niệm chịu lấy Diệp Quan, "Có hiểu, liền giống bây giờ, Chân Thần một mực trấn áp."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Mạc Niệm Niệm nói: "Nữ nhân kia, không là muốn cho ngươi đi trấn áp, hắn là muốn cho ngươi trêu chọc phải Vũ Trụ Kiếp, sau đó nhường ngươi người đứng phía sau đi trấn áp "

Diệp Quan lần nữa thở dài, này Vũ Trụ Kiếp, thì tương đương với là khó giải a!

Hắn hiện tại đại khái hiểu lão cha vì sao không nữa đi tìm cái kia Chân Thần phiền toái.

Lúc này, Mạc Niệm Niệm lại nói: "Các ngươi nói chuyện đi!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chúng ta?"

Mạc Niệm Niệm lắc đầu cười một tiếng, nàng chỉ bên phải, Diệp Quan nhìn về phía bên phải sâu trong tinh không, đứng nơi đó một nữ tử!

Chấp Kiếm giả!

Diệp Quan sửng sốt.

Mạc Niệm Niệm đạo; "Nàng từ vừa mới bắt đầu liền tới đây! Nhìn ra được, vị cô nương này đối ngươi "

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, không nói gì nữa, quay người tan biến ở phía xa Tinh Hà phần cuối.

. . ..