Chương 362:: Ta thích ngươi!

Chương 362:: Ta thích ngươi!

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Chấp Kiếm giả xoay người rời đi.

Mà lúc này, trước mặt nàng thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, Diệp Quan chậm rãi đi ra.

Chấp Kiếm giả nhìn xem trước mặt Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan bước nhanh đi đến Chấp Kiếm giả trước mặt, thoạt nhìn rất là cao hứng, "Từ Kính!"

Từ Kính!

Nghe được Diệp Quan xưng hô, Chấp Kiếm giả hơi ngẩn ra, phải biết, Diệp Quan trước đó xưng hô nàng, đều là Chấp Kiếm giả cô nương.

Diệp Quan cười cười, lại nói: "Từ Kính!"

Chấp Kiếm giả nhìn về phía Diệp Quan, cố giả bộ trấn định, "Làm cái gì?"

Vẫn là như vậy lạnh  bất quá, Diệp Quan đã thành thói quen, hỏi, "Ngươi là tới giúp ta sao?"

Chấp Kiếm giả mặt không biểu tình, "Ngươi nghĩ đẹp vô cùng."

Diệp Quan mỉm cười, không nói lời nào.

Chấp Kiếm giả chân mày to cau lại, "Cười cái gì?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Nhìn thấy ngươi, cao hứng."

Chấp Kiếm giả nhìn xem Diệp Quan, sau một lúc lâu, nàng thu hồi tầm mắt, lắc đầu, quay người muốn đi, mà lúc này, một cái tay giữ nàng lại.

Chính là Diệp Quan tay!

Bị Diệp Quan kéo, Chấp Kiếm giả lập tức quay đầu trừng mắt liếc Diệp Quan, "Do dự làm cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Từ Kính, chúng ta có khả năng tâm sự sao?"

Từ Kính nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trò chuyện cái gì?"

Diệp Quan im lặng không nói.

Trò chuyện cái gì?

Hắn có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng, lại cũng không biết nên nói như thế nào.

Từ Kính đột nhiên nói: "Ta là Chân Vũ Trụ, ngươi là Quan Huyền vũ trụ, giữa chúng ta, có thể nói chuyện liền là thế nào diệt đối phương, không phải sao?"

Diệp Quan hỏi, "Vậy ngươi vì sao lại nhiều lần cứu ta?"

Từ Kính nhìn chằm chằm Diệp Quan, hung ác nói: "Bởi vì ta muốn tự mình giết ngươi."

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi nếu thật muốn giết ta, ta đã sớm chết vô số lần."

Từ Kính khẽ lắc đầu, lại không nói gì thêm.

Cùng Diệp Quan một dạng, rất nhiều lời, nàng cũng không biết nên nói như thế nào. Phải nói, nàng cũng không biết nên như thế nào mặt đối nam tử trước mắt.

Lý trí nói cho nàng, nam nhân này là Quan Huyền vũ trụ, hắn chết mới là tốt nhất.

Có thể là, chính nàng mỗi lần cũng nhịn không được đến xem hắn.

Nàng tâm tình hết sức phức tạp, lại tràn đầy mâu thuẫn.

Rất thống khổ!

Chấp Kiếm giả khẽ lắc đầu, "Ta đi."

Nói xong, nàng muốn đi, nhưng mà, Diệp Quan lại chặt chẽ lôi kéo nàng.

Chấp Kiếm giả nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan đi đến Chấp Kiếm giả trước mặt, nhìn xem trước mặt lãnh nhược băng sương Chấp Kiếm giả, tay phải hắn đột nhiên nhẹ nhàng xoa gương mặt của nàng.

Chấp Kiếm giả không có phản kháng, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi biết vừa rồi nhìn thấy ngươi muốn đi một khắc này, ta là cảm giác gì sao?"

Chấp Kiếm giả nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Ta cảm thấy ta là một cái phế vật!"

Chấp Kiếm giả chân mày to cau lại.

Diệp Quan nói khẽ: "Theo Vĩnh Sinh bí cảnh đến Chân Vũ Trụ, lại đến Chân Thế Giới Vũ Trụ Kiếp, lại đến bây giờ, ngươi lại nhiều lần giúp ta, ngươi là Chân Vũ Trụ, lại tới cứu ta, ta biết, ngươi nội tâm khẳng định hết sức mâu thuẫn, cũng rất khó chịu, đặc biệt là nhiều lần, vì cứu ta, ngươi không tiếc cùng tỷ muội của ngươi động thủ "

Nói xong, hắn tự giễu cười một tiếng, "Ngươi đối ta, cho tới bây giờ đều là như vậy làm việc nghĩa không chùn bước, mà ta đây? Ta lại một mực giả ngu sung lăng, liền câu ưa thích đều không dám muốn nói với ngươi "

Ưa thích!

Nghe được Diệp Quan, Chấp Kiếm giả thân thể khẽ run lên, giờ khắc này, tim đập của nàng đột nhiên nai con sôi nổi.

Dường như nghĩ đến cái gì, Chấp Kiếm giả nhìn về phía Diệp Quan, thanh âm có chút run, "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Chấp Kiếm giả, chân thành nói: "Mặc kệ ngươi có thích ta hay không, ngược lại, ta thích ngươi."

Chấp Kiếm giả bị Diệp Quan nắm chắc tay run rẩy, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác khác thường, nàng khẽ lắc đầu, "Ngươi thích ta làm cái gì? Ngươi là Quan Huyền vũ trụ, ta là Chân Vũ Trụ, hai nhà chúng ta là thù truyền kiếp, ngươi đã quên sao? Chẳng lẽ đằng sau muốn tới trình diễn một trận máu chó kịch sao?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Chấp Kiếm giả lại nói: "Ngươi sẽ không vì ta phản bội Quan Huyền vũ trụ, ta cũng sẽ không vì ngươi phản bội Chân Vũ Trụ cùng đại tỷ, cho nên "

Nói đến đây, nàng lông mày đột nhiên nhíu lại, "Cái gì cùng cái gì, ta nhưng từ không nói qua thích ngươi!"

Kém chút bị mang lệch!

Chấp Kiếm giả có chút thẹn quá thành giận trừng mắt liếc trước mặt Diệp Quan, cái này cẩu nam nhân, thật sự là quá xấu rồi.

Nhìn trước mắt thẹn quá thành giận Chấp Kiếm giả, Diệp Quan xem có chút ngây người, Chấp Kiếm giả dung mạo tự nhiên là nhân gian tuyệt sắc, thế gian ít có, thời khắc này nàng, nửa xấu hổ nửa nộ, hai gò má mang theo đỏ ửng nhàn nhạt, bộ dáng kia, băng lãnh bên trong lại dẫn một tia vũ mị, quả nhiên là có một phong vị khác, xem hắn một hồi tâm viên ý mã.

Nhìn thấy Diệp Quan si ngốc nhìn mình chằm chằm, Chấp Kiếm giả trên gương mặt đỏ ửng lập tức càng đậm một chút, nàng hung dữ trừng mắt liếc Diệp Quan, "Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn ta đâm chết ngươi."

Diệp Quan chặt chẽ lôi kéo Chấp Kiếm giả, nói khẽ: "Ngươi thật là dễ nhìn."

Chấp Kiếm giả ngơ ngẩn, nàng không dám nhìn thẳng Diệp Quan cầm nhu tình tầm mắt, quay đầu chỗ khác, qua rất lâu, nàng nói khẽ: "Ngươi nói với ta chuyện này để làm gì đâu?"

Diệp Quan giữ chặt Chấp Kiếm giả tay, nói khẽ: "Trước đó, ta một mực tại trốn tránh, không dám đối mặt với ngươi, bởi vì vừa nhìn thấy ngươi, ta liền nghĩ đến ngươi là Chân Vũ Trụ, ngươi là Chấp Kiếm giả, chúng ta là kẻ địch "

Chấp Kiếm giả nói khẽ: "Chúng ta vốn chính là kẻ địch, về sau khẳng định là muốn ngươi chết ta sống "

Diệp Quan đột nhiên cúi người, trực tiếp hôn lên Chấp Kiếm giả.

Trên sách nói, không muốn cùng nữ nhân giảng đạo lý, càng đừng đi giảng đúng sai.

Có mâu thuẫn.

Hôn

Làm

Bị Diệp Quan hôn, Chấp Kiếm giả thân thể lập tức như giống như bị chạm điện cứng tại tại chỗ, nàng đầu óc trống rỗng. Sau khi tĩnh hồn lại, nàng vô ý thức muốn phản kháng, nhưng lại phát hiện toàn thân có chút bủn rủn vô lực, tựa như là mê muội.

Diệp Quan kỳ thật cũng là có chút khẩn trương, dù sao là lần đầu tiên cưỡng hôn nữ tử  bất quá, giờ phút này hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Loại chuyện này, người nam nhân nào không phải vô sự tự thông?

Cảm thụ được cô gái trong ngực mềm mại, Diệp Quan tâm lập tức có chút loạn. Nói sai, là tay.

Muốn bắt đầu sờ soạng.

"Hừ hừ!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên từ một bên truyền đến.

Chấp Kiếm giả vẻ mặt lập tức biến đổi, một cỗ cường đại kiếm thế từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn đến mấy trăm trượng có hơn.

Diệp Quan sau khi dừng lại, bắt hắn nhìn về phía bên phải, đứng nơi đó một tên thần tác đạm trường sam màu vàng nữ tử.

Chính là cái kia Từ Nhu!

Nhìn thấy nữ nhân này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, nữ nhân này sao lại tới đây? Mà lại, hết lần này tới lần khác là lúc này đến, thật chính là quá xấu rồi.

Mà một bên Chấp Kiếm giả thì là vừa thẹn vừa giận, nàng hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Quan, hận không thể cho hắn tới hơn mấy trăm kiếm.

Từ Nhu nhìn thoáng qua hai người, cười lạnh, "Có gian tình!"

Chấp Kiếm giả nhìn về phía Từ Nhu, âm thanh lạnh lùng nói: "Liên quan gì đến ngươi!"

Từ Nhu cười lạnh, không nói lời nào.

Diệp Quan trực tiếp đi đến Chấp Kiếm giả trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan đi tới, Chấp Kiếm giả lập tức rút ra trường kiếm chỉ hắn, "Ngươi ngươi lại tới, ta liền đâm ngươi chết bầm."

Diệp Quan đi đến Chấp Kiếm giả trước mặt, nàng nhìn xem trước mặt nổi giận Chấp Kiếm giả, nói khẽ: "Ta cũng không phải là cố ý khinh bạc ngươi chẳng qua là, ta ta cũng không biết ngược lại nhìn xem ngươi, ta vui vẻ vô cùng, liền liền muốn thân ngươi ta cũng không biết đây là thế nào. Có thể là ngươi quá đẹp, cũng có thể là là ta rất ưa thích ngươi "

Nghe được Diệp Quan, một bên Từ Nhu hai mắt lập tức trợn lên lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Giờ khắc này, nàng trong lòng dâng lên một chút bất an!

Mẹ nó!

Cái này cẩu nam nhân học được biện hộ cho bảo!

Này còn chịu nổi sao?

Nghe được Diệp Quan, Chấp Kiếm giả trên mặt sắc mặt giận dữ lập tức biến mất hơn phân nửa, nhìn xem trước mặt có chút khẩn trương thấp thỏm Diệp Quan, trong nội tâm nàng mềm nhũn, xa bất lực lên kiếm cũng theo đó chậm rãi rơi xuống, nói khẽ: "Ngươi lần sau chớ có như vậy khinh bạc."

Nghe được Chấp Kiếm giả, cái kia Từ Nhu biểu lộ lập tức cứng đờ, nàng mở to đại đại song mắt thấy Chấp Kiếm giả, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, đây là chính mình nhận biết cái kia Từ Kính sao?

Vẫn là cái kia Từ Kính sao?

Xong

Từ Nhu biết, cái này không có đầu óc nữ tử luân hãm.

Bị hôn, thế mà cũng không tức giận!

Triệt để xong!

Không được!

Không thể để cho Từ Kính càng lún càng sâu!

Nghĩ đến tận đây, Từ Nhu vội vàng nói: "Từ Kính, cái này cẩu nam nhân rất xấu, ta cho ngươi biết, hắn đây là tại dục cầm cố túng, ta theo hắn như vậy lâu, đối tính cách của hắn rất rõ ràng, hắn có rất nhiều khuyết điểm, thật "

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua Từ Nhu, "Hắn có khuyết điểm gì?"

Từ Nhu bản muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng lại phát hiện không biết nên nói cái gì!

Khuyết điểm?

Diệp Quan có khuyết điểm gì?

Nàng trong lúc nhất thời thật đúng là nói không ra, bình tĩnh mà xem xét, đi theo Diệp Quan lâu như vậy, Diệp Quan mặc kệ là làm người vẫn là làm việc, cũng còn là rất có khả năng, mặc dù là một cái Cường Tam Đại, nhưng tự thân lại không có nửa điểm kiêu căng khí, mà lại, còn hết sức nỗ lực, thuộc về rất nhiều nhị đại bên trong một dòng nước trong.

Nhân phẩm phương diện, xác thực tìm không ra mao bệnh.

Đương nhiên, giờ phút này không có mao bệnh, nàng cũng phải tìm điểm mao bệnh ra tới, nàng nói: "Hắn người này, hết sức hoa tâm, trêu chọc rất nhiều nữ nhân, dùng đại tỷ lời tới nói, liền là ấm nam, cho hết thảy nữ nhân đưa ấm áp "

Chấp Kiếm giả quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi nói là Bát Oản sao?"

Bát Oản!

Nghe được Diệp Quan, Từ Nhu lập tức sửng sốt, thầm nghĩ không ổn.

Mà Chấp Kiếm giả lông mày thì nhíu lại.

Diệp Quan nói khẽ: "Từ Nhu cô nương, người khác thích ta, cái kia là chuyện của người khác, ta cũng không có khả năng ngăn cản . Bất quá, ta phải thừa nhận, đối với Bát Oản, ta là chân tâm ưa thích, tựa như là ưa thích Từ Kính một dạng dĩ nhiên, ta không nghĩ tới, hết thảy tất cả, đều là Từ Nhu cô nương đặt ra bẫy "

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Từ Nhu cô nương hữu tâm tính vô tâm, dùng tình thiết lập ván cục, ta đánh không lại ngươi, ta nhận thua."

Nghe được Diệp Quan, Chấp Kiếm giả quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua Từ Nhu, mặt mũi tràn đầy xem thường, "Ngươi thật hèn hạ!"

Từ Nhu: " "

Từ Nhu còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên đi đến trước mặt nàng, Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Từ Nhu cô nương, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đi theo ta, một đường đến, ngươi thường xuyên chỉ bảo ta, trợ giúp ta tăng lên, trong lúc đó càng là nhiều lần xuất thủ cứu giúp, trong lòng ta, ta một mực là vô cùng kính trọng ngươi, đưa ngươi xem như là đạo sư của mình, dù cho cho tới bây giờ, ta cũng chưa từng nói qua ngươi nửa câu nói xấu "

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi cần gì phải tại Từ Kính trước mặt nói xấu ta?"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta biết, ngươi là vì trợ giúp ngươi đại tỷ, cho nên thiết kế nhằm vào ta, có thể Từ Nhu cô nương, ta Diệp Quan là ai, ngươi hẳn là rất rõ ràng, ngươi lúc trước đối đãi ta tốt như vậy, ngươi nếu là có khó khăn, ngươi chỉ cần nói một tiếng, ta Diệp Quan sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao? Ta biết, Vũ Trụ Kiếp hết sức nhường người đau đầu, nhưng nếu là thật quan hệ đến toàn vũ trụ an nguy, ngươi chỉ phải thật tốt nói với ta, dùng ta đối với ngươi kính trọng, ta khẳng định sẽ đem cô cô ta cùng gia gia của ta còn có cha ta cùng với Đại bá kêu đến, để bọn hắn hỗ trợ nghĩ biện pháp "

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Kỳ thật, chỉ cần ngươi một câu, ta Diệp Quan chắc chắn dốc hết toàn lực ứng phó đi giúp ngươi bởi vì, ta thật vô cùng kính trọng ngươi, đưa ngươi xem như là thân nhân của mình."

Từ Nhu nhìn xem trước mặt Diệp Quan, hai tay trong bất tri bất giác chậm rãi nắm chặt lại, phương tâm có chút run

Nàng là thật không nghĩ tới, nàng ở trước mắt nam tử trong lòng địa vị lại là như vậy nặng

. . ..