Chương 363:: Lão tỷ đầu nhập vào thân thích đi!

Chương 363:: Lão tỷ đầu nhập vào thân thích đi!

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, một bên Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt tràn đầy phức tạp, nam nhân này, quá đáng thương.

Từ Nhu thật sự là quá xấu rồi!

Chấp Kiếm giả quay đầu trừng mắt liếc Từ Nhu.

Mà Từ Nhu thì là yên lặng không nói, nàng muốn phản bác, nhưng lại không lời nào để nói, bởi vì nàng biết, trước mắt nam nhân này không có nói giả.

Đối phương câu câu phát ra từ phế phủ!

Thiếu niên này mặc dù thỉnh thoảng sẽ nói nhiều một thoáng, nhưng lại sẽ không đi chơi loại lời này lừa gạt bất nhập lưu trò xiếc.

Nhưng giờ phút này, nàng cũng là hi vọng thiếu niên trước mắt này tại cùng nàng chơi tâm cơ.

Diệp Quan sau khi nói xong, không quan tâm Từ Nhu, hắn đi thẳng tới Chấp Kiếm giả trước mặt, hắn kéo Chấp Kiếm giả tay, khẽ cười nói: "Ta đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, ngươi nếu là làm Chân Vũ Trụ vương, ta làm Quan Huyền vũ trụ vương, kể từ đó, ngươi ta sinh đứa bé, khiến cho hắn trở thành Chân Vũ Trụ vương, đó không phải là "

A

Chấp Kiếm giả đột nhiên nộ trừng mắt liếc hắn một cái, gắt gao bóp lấy lòng bàn tay của hắn, băng lãnh trên mặt mang theo vẻ tức giận cùng với một tia thẹn thùng, "Ngươi muốn chết à! Êm đẹp, tại sao lại nói này chút nói chuyện không đâu? Lại nói lời như vậy nữa, ta liền ta liền đâm ngươi chết bầm. Đừng cười, ta không phải tại cùng ngươi nói đùa, ta nghiêm túc "

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Nhìn trước mắt nổi giận Chấp Kiếm giả, Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói: "Mặc kệ về sau như thế nào, ngược lại, ta hôm nay liền là muốn nói cho ngươi tâm ý của ta, mặc kệ ngươi có thích ta hay không, ngược lại, ta thích ngươi."

Dứt lời, hắn quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, Chấp Kiếm giả tầm mắt đột nhiên trở nên có chút si ngốc ngốc ngốc

Sau một hồi, Chấp Kiếm giả trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, Diệp Quan dám nói với nàng ra tâm ý của hắn, trong nội tâm nàng vẫn là vui vẻ.

Nàng không thích nhất liền là khúm núm người!

Nên yêu liền yêu!

Nên hận thì hận!

Làm người, liền nên trực tiếp một điểm.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Ngươi cùng hắn là tại Vĩnh Sinh bí cảnh sao?"

Chấp Kiếm giả thu hồi suy nghĩ, sau đó quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, "Có liên hệ với ngươi sao?"

Từ Nhu nhìn về phía Chấp Kiếm giả, chân thành nói: "Từ Kính, ta biết, ngươi không quen nhìn ta cùng Từ Thụ hành động, thế nhưng, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, tình một chữ, nhất đả thương người ngươi coi như ưa thích hắn, cũng đừng có gấp, đợi về sau "

Từ Kính lại là lắc đầu, trực tiếp cắt ngang Từ Nhu, "Từ Nhu, ta hiểu rõ ngươi ý tứ, có thể ta cảm thấy, làm người liền nên sống tiêu sái một chút, nên yêu liền yêu, nên hận thì hận, dù cho có một ngày ta cùng hắn thật sử dụng bạo lực, ta cảm thấy cũng không có cái gì."

Từ Nhu nhìn chằm chằm Từ Kính, "Ngươi cũng yêu hắn?"

Từ Kính bình tĩnh nói: "Không, ta rất chán ghét hắn!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Từ Nhu yên lặng sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài, quay người rời đi.

Một bên khác, một mảnh tinh không bên trong, Bác Thiên Đạo nhìn phía xa sâu trong tinh không, yên lặng không nói.

Tại bên cạnh hắn, là Bác Thiên Liệt.

Hiện tại toàn bộ Bác Thiên tộc, liền hai người bọn họ cường giả.

Bác Thiên Liệt ánh mắt phức tạp, "Không ngờ tới, này Quan Huyền vũ trụ còn có nhiều như vậy cường giả bí ẩn."

Bác Thiên Đạo khẽ gật đầu, thấp giọng thở dài.

Bác Thiên Liệt cũng là thấp giọng thở dài, nội tâm vô cùng phức tạp, hắn biết, Bác Thiên tộc thù này đừng nghĩ báo.

Này Quan Huyền vũ trụ, không thể trêu vào a!

Bác Thiên Đạo đột nhiên nói khẽ: "Đại Đạo bút chủ nhân tan biến, vô số phong ấn bắt đầu chậm rãi tan biến, đặc biệt là những cái kia biên giới phong ấn "

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Nhường tộc nhân đi lại địa phương xa một chút đi!"

Bác Thiên Liệt trầm giọng nói: "Tộc trưởng là cảm thấy thế đạo này muốn loạn rồi?"

Bác Thiên Đạo bình tĩnh nói: "Đã loạn."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Lần này sau khi trùng sinh, chính mình làm sao cảm giác còn yếu đây?"

Vĩnh Sinh giới.

Tĩnh Thần đám người lui về Vĩnh Sinh giới về sau, đều là sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới, này Quan Huyền vũ trụ cường giả vậy mà như thế khủng bố, lần này kém chút liền toàn quân bị diệt.

Cầm đầu Tĩnh Thần vẻ mặt càng là vô cùng âm trầm.

Lần này là do hắn dẫn đội, vốn là muốn diệt hết Quan Huyền vũ trụ một đám cường giả, sau đó tiếp quản Quan Huyền vũ trụ, dùng cái này mưu đồ Chân Vũ Trụ, mà hắn không có nghĩ tới là, này Quan Huyền vũ trụ những cường giả này, thực lực vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Đặc biệt là cái kia nữ tử váy trắng, cầm trong tay một thanh đặc thù kiếm, trực tiếp chém giết một vị Vũ Trụ Thần Linh!

Mạnh có chút vượt chỉ tiêu.

Lúc này, cái kia đạo bào lão giả Chiêm Sư xuất hiện tại Tĩnh Thần bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Chúng ta đi tới Quan Huyền vũ trụ một ngàn đại thuật sư, chỉ trở về một nửa."

Tĩnh Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn quay đầu nhìn về phía Chiêm Sư, "Một nửa?"

Chiêm Sư gật đầu, vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi.

Tĩnh Thần yên lặng sau một lúc lâu, hỏi, "Đế Chủ ở nơi nào?"

Hắn biết, này Quan Huyền vũ trụ không phải hắn hiện tại có thể đối phó, chỉ có thể nhường Đế Chủ tự thân xuất mã.

Chiêm Sư trầm giọng nói: "Vừa nhận được tin tức, Đế Chủ đã đi tới Thần Khư Chi Địa!"

Tĩnh Thần hai mắt híp lại, "Thần Đạo văn minh đem chuyện bên này nói cho hắn biết "

Quan Huyền vũ trụ.

Diệp Quan trở lại Quan Huyền vũ trụ về sau, lập tức bắt đầu bế quan tu luyện.

Trước đó trở thành Đại Đế về sau, hắn cùng cái kia Chiến Đế một trận chiến, khiến cho hắn cảm ngộ rất sâu, đặc biệt là cái kia chiến ý cùng kiếm ý dung hợp, khiến cho hắn phát hiện một cái phương hướng mới.

Kiếm ý là có thể nhiều mặt hóa!

Diệp Quan quyết định, đem chính mình kiếp lôi kiếm ý cùng Võ Thần chi ý cùng với này chiến ý dung hợp, đem ba loại ý lực lượng phát huy đến lớn nhất.

Tinh không tu luyện tràng bên trong, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, ba loại ý phóng lên tận trời, sau đó từ trên không hội tụ ở một chỗ.

Oanh

Ba loại ý vừa hội tụ, bốn phía tu luyện tràng thời không chính là trực tiếp sôi trào lên.

Uy lực tăng gấp bội!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, bất quá rất nhanh, hắn sắc mặt trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện có chút cố hết sức.

Ba loại ý lực lượng tiêu hao thực sự quá lớn!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đỉnh đầu cái kia ba đạo ý đột nhiên hóa thành một thanh kiếm rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Kiếm dài ba thước, do ba loại ý ngưng tụ mà thành, trong thân kiếm lập loè vô số Lôi hệ điểm sáng, tựa như vũ trụ mênh mông.

Hoàn toàn mới ý kiếm!

Xem trong tay ý kiếm, Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, tiện tay vung lên.

Xùy

Giữa sân tu luyện tràng trực tiếp bị xé nứt ra, bốn phía, ánh chớp lấp lánh.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay ý kiếm chậm rãi tiêu tán.

Ba loại ý dung hợp về sau, uy lực này xác thực đạt được to lớn tăng lên, thế nhưng, hắn biết rõ, thực lực của hắn bây giờ, tại không dùng ngoại vật tình huống dưới, hẳn là cùng một tên Tuế Nguyệt Đại Đế không sai biệt lắm, bộ phận Vận Mệnh Đại Đế cũng có thể đánh!

Nhưng giống Chiến Đế này loại cấp Vận Mệnh Đại Đế khác thì vẫn là đánh không lại!

Cảnh giới!

Thực lực!

Diệp Quan hít sâu một hơi, còn cần càng thêm nỗ lực mới được.

Mặc dù đối thủ không ngừng càng ngày càng mạnh, nhưng hắn cũng không có phàn nàn, bởi vì phàn nàn không có có bất kỳ tác dụng gì, mà lại, kẻ địch mặc dù càng ngày càng mạnh, nhưng lão cha lưu cho hắn thành viên tổ chức cũng không yếu, yếu chính là hắn hiện tại cá nhân!

Bởi vậy, hắn muốn làm chính là nỗ lực đi tăng lên thực lực của chính mình, chỉ muốn đạt tới Đại Đế cảnh, hắn liền có lòng tin có thể quét ngang hết thảy Đế!

Lúc này, một nữ tử từ một bên chậm rãi đi tới.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, người tới, chính là Mạc Niệm Niệm.

Diệp Quan vội vàng hơi hơi thi lễ, "Mạc Di!"

Mạc Niệm Niệm đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Đột phá?"

Diệp Quan lắc đầu, "Cảnh giới còn không có  bất quá, kiếm ý phương diện có tăng lên rất nhiều."

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, "Tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Mạc Di có ý nghĩ gì?"

Mạc Niệm Niệm mỉm cười nói: "Ta ngược lại thật ra có mấy cái ý nghĩ, ta muốn nói với ngươi nói, ngươi nếu là cảm thấy không ổn, chúng ta lại thương lượng."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Mạc Niệm Niệm hỏi, "Ngươi cùng lúc trước vị kia Chấp Kiếm giả cô nương nói như thế nào?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, không rõ Mạc Di vì cái gì đột nhiên hỏi cái này.

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Nói một chút?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nàng từng mấy lần xuất thủ cứu ta, chúng ta "

Nói đến đây, hắn không có tiếp tục nói hết.

Mạc Niệm Niệm tự nhiên hiểu rõ, nàng cười cười, sau đó nói: "Nếu nàng đối ngươi tình nghĩa, như vậy, Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ ở giữa sự tình, chúng ta liền tạm thời gác lại một thoáng, trước đến giải quyết này Vĩnh Sinh văn minh đi!"

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Hiện tại, có hai con đường có thể giải quyết Vĩnh Sinh văn minh, ngươi đến tuyển một đầu."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Thế nào hai đầu?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Đầu thứ nhất, dùng hiện có Quan Huyền vũ trụ thực lực cùng Vĩnh Sinh văn minh đấu trí đấu dũng, dĩ nhiên, này muốn khó một chút, bởi vì liền trước mắt mà nói, nếu là đơn đả độc đấu, bốn kiếm cùng vị kia Chân Thần còn có Đại Đạo bút chủ nhân không ra, hẳn là không ai có thể đánh thắng được vị kia Vĩnh Sinh đại đế."

Diệp Quan yên lặng.

Ngày đó Chấp Kiếm giả liền cùng Vĩnh Sinh đại đế giao thủ qua, lúc ấy Chấp Kiếm giả hoàn toàn bị áp chế, mà lúc kia, Vĩnh Sinh đại đế chỉ có không đến đỉnh phong thời kỳ ba thành thực lực.

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Biết thứ hai con đường sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, "Nhường cô cô ra tay?"

Mạc Niệm Niệm khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi tên tiểu tử này liền là thông minh."

Diệp Quan im lặng không nói.

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Nhường ngươi cô cô ra tay, này Vĩnh Sinh đại đế tự nhiên không phải là đối thủ, có thể là, sẽ có một vấn đề, cái kia chính là nàng mỗi ra một lần tay, đều sẽ tại trong lòng ngươi gieo xuống một vị thần, mà lại, ngươi Vô Địch kiếm đạo đạo tâm cũng sẽ ở trong khoảnh khắc sụp đổ!"

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, xác thực, chính mình đi là Vô Địch kiếm đạo, gặp địch liền gọi cô cô, đây là cái gì Vô Địch kiếm đạo?

Vô địch cô cô còn tạm được!

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Mà lại, còn có một vấn đề, đó chính là, nếu là có một ngày nàng không còn nữa. Khi đó, ngươi gặp lại thiên đại khó khăn, lại nên như thế nào?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Mạc Di, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi."

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Kỳ thật, chúng ta cũng không hy vọng ngươi trở thành một cái mới Kháo Sơn vương, không phải, chúng ta đều không cần tới này bên trong giúp ngươi, ngươi gặp chuyện kêu một tiếng cô cô, hết thảy phiền toái cũng đều giải cứu."

Diệp Quan gật đầu, "Ta nghĩ dựa vào chính mình!"

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, "Kỳ thật, chúng ta tại đây bên trong giúp ngươi đối kháng Chân Vũ Trụ cùng Vĩnh Sinh văn minh, không chỉ có là đang giúp ngươi, cũng là đang giúp chúng ta chính mình."

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm cười nói: "Chúng ta cũng muốn đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, phá mất trong lòng thần, đi đến một cái khác cấp độ."

Diệp Quan hỏi, "Phá Thần?"

Mạc Niệm Niệm khẽ cười nói: "Kỳ thật, Phá Thần không phải một cảnh giới, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể khi nó là một loại cảnh giới, mà trong mắt của ta, Phá Thần liền là phá sợ hãi trong lòng, phá loại kia tuyệt vọng, phá loại kia chính ngươi cho rằng không có khả năng!"

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Liền như lúc này, đối thủ của chúng ta là Vĩnh Sinh đại đế, liền trước mắt mà nói, đối chúng ta mà nói, này Vĩnh Sinh đại đế là một cái phi thường cường đại đối thủ, mà ngươi nếu là để cho cô cô ra tới, ngươi cô cô đem hắn nhất kiếm cho miểu sát, khi đó, chúng ta sẽ sụp đổ!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Mạc Di, ta hiểu rõ ngươi ý tứ, ngươi yên tâm, ta sẽ dựa vào chính mình."

Kỳ thật hắn hiểu được, trước mắt Mạc Di cùng hắn nói này chút, liền là tại nói cho hắn biết lợi và hại, nàng nói hết sức uyển chuyển, không chỉ như thế, còn cầm chính nàng tới làm ví dụ, chính là sợ hắn suy nghĩ nhiều, thương tự tôn.

Nghe được Diệp Quan, Mạc Niệm Niệm biết đối mới hiểu ý đồ của nàng, ngay lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi tên tiểu tử này, này thông minh sức lực không có chút nào thua cha ngươi!"

Diệp Quan chân thành nói: "Nếu như cho ta thời gian, ta có thể đánh bại Vĩnh Sinh đại đế, ta cảm thấy ta làm được, thật!"

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi ! Bất quá, ngay lập tức chúng ta liền cần tranh thủ thời gian, vì ngươi tranh thủ thời gian."

Diệp Quan vội vàng nói: "Hết thảy nghe Mạc Di."

Mạc Niệm Niệm khóe miệng hơi nhấc lên, "Vậy chúng ta liền đến vải cái cục, âm một âm cái này Vĩnh Sinh đại đế "

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Ám U đột nhiên xuất hiện tại trước mặt hai người, Ám U làm một lễ thật sâu, sau đó thấp giọng nói vài câu.

Nghe được Ám U, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến.

Mạc Niệm Niệm chân mày to cũng là thật sâu túc..