Chương 364:: Tru diệt nữ tử váy trắng!

Chương 364:: Tru diệt nữ tử váy trắng!

Từ Nhu đi tới Vĩnh Sinh giới.

Diệp Quan vẻ mặt âm trầm, hắn biết, nữ nhân này tiến đến Vĩnh Sinh giới, cái kia tất nhiên là muốn kiếm chuyện.

Nữ nhân này, tất có âm mưu!

Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Trước mặc kệ nữ tử kia!"

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm cười nói: "Việc cấp bách, chúng ta cần làm hai chuyện."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Mạc Di có kế hoạch gì?"

Mạc Niệm Niệm nói: "Theo chúng ta biết, Vĩnh Sinh đại đế hiện tại hắn đang ở Thần Khư Chi Địa, hắn ở bên kia cứu bị Đại Đạo bút chủ nhân phong ấn một chút Thần Đạo văn minh thời đại cường giả, dĩ nhiên, để báo đáp lại, những cường giả kia một khi xuất hiện, tự nhiên là muốn vì hắn làm việc, giống như trước đó cái kia Vũ Trụ Thần Linh Thần Y Tẫn, đối phương liền là Vĩnh Sinh đại đế cứu ra, mà điều kiện chính là vì Vĩnh Sinh văn minh hiệu lực!"

Diệp Quan liền nói ngay: "Hắn có thể cứu, chúng ta vì sao không thể cứu? Mà lại, ta có đạo ấn, ta nếu là muốn cứu  có thể so với hắn lại càng dễ!"

Nghe được Diệp Quan, Mạc Niệm Niệm cười nói: "Thông minh!"

Không thể không nói, đối với tiểu gia hỏa này, nàng cũng là càng xem càng thuận mắt, này trí tuệ, hoàn mỹ kế thừa cha mẹ a!

Diệp Quan lại nói: "Bước thứ hai, liền là tăng lên ta thực lực?"

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Đúng vậy, ngươi bây giờ Kiếm đạo cảnh giới có khả năng, thế nhưng, tự thân cảnh giới cùng ngươi thân thể này còn chưa đủ mạnh, bởi vậy, chúng ta phải nghĩ biện pháp tăng lên cảnh giới của ngươi cùng nhục thể của ngươi."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Đi Thần Khư Chi Địa!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người liền muốn lên đường, nhưng lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Chờ một chút, đến mang hai cái tiểu gia hỏa đi!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên truyền âm phù bóp nát.

Ngay tại Diệp Quan tò mò lúc, cách đó không xa, thời không đột nhiên sụp đổ, một tên tiểu nữ hài vô cùng lo lắng chạy ra.

Chính là Nhị Nha!

Nhị Nha trên bờ vai, là Tiểu Bạch.

Thấy hai tiểu gia hỏa này, Diệp Quan sửng sốt.

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Mang lên các nàng, có thể đến giúp rất nhiều bề bộn."

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Về sau đi chơi, nhớ phải gọi ta nhóm, biết không?"

Tiểu Bạch cũng là liền vội vàng gật đầu trảo nhỏ chỉ chỉ mình cùng Nhị Nha.

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Chúng ta đi!"

Thanh âm hạ xuống, ba người mang theo Tiểu Bạch trực tiếp tan biến trong tinh không.

Đến mức quan tuyên vũ trụ, hắn tự nhiên là không cần quan tâm, văn có Nạp Lan Già cùng Lý Bán Tri đám người, võ có An tiền bối bọn hắn

Kỳ thật, hắn liền là trong gia tộc yếu nhất!

Đáng giá nói chuyện chính là, lão tỷ Diệp An giống như đi lịch luyện.

Đến mức đi nơi nào, hắn cũng không biết, chỉ biết là đi đầu quân cái gì thân thích.

Cái này khiến Diệp Quan rất là tò mò, mình còn có ngưu bức thân thích?

Vĩnh Sinh giới.

Từ Nhu ngồi tại Tĩnh Thần trước mặt cách đó không xa, Vĩnh Sinh đại đế không tại, này Vĩnh Sinh giới trước mắt vẫn là Tĩnh Thần làm chủ.

Chiêm Sư cũng tại.

Chiêm Sư cùng Tĩnh Thần nhìn xem Từ Nhu, không nói gì.

Đối với Chân Vũ Trụ, bọn hắn tự nhiên là không dám có bất kỳ khinh thường, liền trước mắt mà nói, này Chân Vũ Trụ thực lực tổng hợp còn tại Quan Huyền vũ trụ phía trên.

Từ Nhu nhìn xem hai người, cười nói: "Nghe nói Vĩnh Sinh văn minh lần này tiến công Quan Huyền vũ trụ thất bại rồi?"

Nghe được Từ Nhu, sắc mặt hai người trong nháy mắt liền lạnh xuống, cầm đầu Tĩnh Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Từ Nhu cô nương là tới nói lời châm chọc sao?"

Từ Nhu cười cười, nói: "Ta còn không có nhàm chán như vậy, ta lần này đến, là muốn cùng Vĩnh Sinh văn minh hợp tác!"

Hợp tác!

Nghe được Từ Nhu, hai người lông mày đều là nhíu lại.

Từ Nhu nhìn hai người liếc mắt, cười nói: "Hai vị ra tới lâu như vậy, cũng đã điều tra qua ta Chân Vũ Trụ cùng cái kia Quan Huyền vũ trụ, ta Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ cũng có thể nói là thù truyền kiếp, giao đấu hơn ngàn vạn năm, mà bây giờ, Vĩnh Sinh văn minh kẻ địch cũng là Quan Huyền vũ trụ, tục ngữ nói tốt, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, cho nên, ta cảm thấy, chúng ta hoàn toàn có khả năng hợp tác! Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Tĩnh Thần cùng Chiêm Sư nhìn nhau liếc mắt, bọn hắn xác thực điều tra qua Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ, hai cái này vũ trụ cũng đúng là thù truyền kiếp, gần nhất không lâu hai bên còn đánh ngươi chết ta sống.

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Từ Nhu cô nương cảm thấy nên hợp tác thế nào?"

Bây giờ Vĩnh Sinh văn minh thụ trọng thương, nếu là có thể cùng Chân Vũ Trụ hợp tác, ngược lại cũng không phải chuyện xấu.

Từ Nhu chân thành nói: "Quan Huyền vũ trụ mạnh nhất nhưng thật ra là vị kia tại hệ ngân hà nữ tử váy trắng, cũng chính là trước đó tại Loạn Tinh giới miểu sát qua Vận Mệnh Đại Đế cái vị kia "

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu nhìn về phía hai người, "Các ngươi điều tra qua nàng a?"

Tĩnh Thần gật đầu, vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, "Điều tra qua  bất quá, cái này người thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chúng ta cũng không thể biết, thế nhưng, ta đã phái người đi tới hệ ngân hà, qua không được bao lâu, hẳn là liền sẽ có tin tức truyền về."

Từ Nhu chân thành nói: "Người này là Quan Huyền Vũ Trụ Tối Cường Giả!"

Tĩnh Thần nhìn về phía Từ Nhu, kinh ngạc, "Tối cường?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng vậy, mạnh phi thường, mà lại, nàng cũng là một vị Vũ Trụ Thần Linh, thuộc về một cái cực kỳ xa xôi thời đại."

Vũ Trụ Thần Linh!

Tĩnh Thần vẻ mặt nghiêm túc, "Khó trách cái này người mạnh như thế, không ngờ tới, này Quan Huyền vũ trụ vậy mà cũng có một vị Vũ Trụ Thần Linh "

Từ Nhu đột nhiên nói: "Dạng này như thế nào, nữ tử váy trắng này giao cho ta Chân Vũ Trụ tới đối phó, các ngươi đi đối phó Quan Huyền vũ trụ."

Tĩnh Thần cùng Chiêm Sư đều là vì đó sững sờ.

Từ Nhu chân thành nói: "Cái này người thực lực quá mạnh, ít nhất phải phái hơn mười vị Vận Mệnh Đại Đế cùng với hơn mười vị Tuế Nguyệt Đại Đế quần ẩu, mới có thể đem hắn chém giết, bây giờ, Vĩnh Sinh văn minh tình huống này cho nên, này mạnh nhất vẫn là để ta Chân Vũ Trụ tới đánh đi!"

Nghe được Từ Nhu, Tĩnh Thần chợt cảm thấy đến có bẫy, ngay lập tức vội vàng nói: "Từ Nhu cô nương, cái này người giao cho ta Vĩnh Sinh văn minh, Quan Huyền vũ trụ giao cho Chân Vũ Trụ, ngươi xem coi thế nào?"

Nghe vậy, Từ Nhu lông mày lập tức nhíu lại.

Một bên Chiêm Sư cũng vội vàng nói: "Đúng vậy, Từ Nhu cô nương, ta Vĩnh Sinh văn minh cường giả tối đỉnh khá nhiều, nhưng trung hạ tầng cường giả kém xa Chân Vũ Trụ, bởi vậy, chúng ta càng thích hợp đi đối phó cái kia nữ tử váy trắng."

Từ Nhu yên lặng, vẻ mặt có một ít hứa khó coi.

Hai người nhìn trước mắt Từ Nhu, trong lòng cười lạnh không thôi, này Chân Vũ Trụ quả nhiên là cực xấu, nhóm người mình đi đánh nhiều, Chân Vũ Trụ đánh ít này loại nói năng vô sỉ, vậy mà cũng nói ra được tới.

Từ Nhu đột nhiên trầm giọng nói: "Hai vị, vị kia nữ tử váy trắng thực lực thật cực cường, một chút cường giả căn bản giết không chết nàng, cho nên, ta cảm thấy vẫn là do ta Chân Vũ Trụ tới tương đối tốt, ta đây là muốn tốt cho các ngươi "

Tĩnh Thần trực tiếp cắt ngang Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, nữ nhân kia thực lực xác thực rất mạnh, nhưng ta Vĩnh Sinh văn minh tự hỏi vẫn còn có chút người tài ba, ngươi yên tâm, chỉ muốn các ngươi Chân Vũ Trụ đồng ý, lão phu cam đoan với ngươi, ta Vĩnh Sinh văn minh định đem hắn thủ cấp mang tới!"

Từ Nhu vẻ mặt có chút âm trầm, rõ ràng là không muốn từ bỏ, còn muốn nói điều gì, mà lúc này, cái kia Tĩnh Thần lại nói: "Từ Nhu cô nương, ngươi một mực phản đối, chẳng lẽ là có âm mưu gì hay sao?"

Nghe được Tĩnh Thần, Từ Nhu lập tức có chút cả giận nói: "Ta Từ Nhu há lại cái loại người này? Ta lần này đến đây, đó là đại biểu ta Chân Vũ Trụ tới, chúng ta là vô cùng có thành ý, ta làm sao lại có âm mưu gì? Ngươi có khả năng hoài nghi Chân Vũ Trụ, nhưng không thể hoài nghi ta Từ Nhu nhân phẩm!"

Tĩnh Thần cười lạnh không nói.

Từ Nhu âm thanh lạnh lùng nói: "Thôi được, vậy liền để cho ta Chân Vũ Trụ đi đối phó Quan Huyền vũ trụ, ngươi Vĩnh Sinh giới đi đối phó cái kia nữ tử váy trắng  bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, cái này người thực lực cực cường, một chút người căn bản không làm gì được nàng, bởi vậy, các ngươi nếu là muốn giết nàng, tốt nhất liền không cần lưu thủ, xuất xứ có cường giả, nhất kích mất mạng!"

Tĩnh Thần nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Đây là tự nhiên ! Bất quá, Từ Nhu cô nương, ta có chút hiếu kỳ, Chân Vũ Trụ thật sự có nắm bắt đối phó cái kia Quan Huyền vũ trụ?"

Chân Vũ Trụ khẽ cười nói: "Ta Chân Vũ Trụ thực lực rất yếu sao?"

Tĩnh Thần trầm giọng nói: "Lão phu không phải ý tứ này, chẳng qua là, này Quan Huyền vũ trụ có vài vị đỉnh cấp cường giả, thực lực của các nàng  quả thực có chút mạnh mẽ "

Từ Nhu cười nói: "Cái này liền không cần các hạ quan tâm! Chúng ta chân chính lo lắng chính là cái kia nữ tử váy trắng, cái này người có được một thanh thần kiếm, liền là ngày đó cái kia váy trắng Kiếm Tu cầm lấy cái kia thanh thần kiếm "

Nói đến đây, nàng nhìn về phía hai người, "Hai vị có biết đây là cái gì kiếm?"

Hai người lắc đầu.

Từ Nhu trầm giọng nói: "Này kiếm danh Hành Đạo kiếm, Hành Đạo Đại Đạo bút chủ nhân chế tạo một thanh kiếm!"

Tĩnh Thần kinh ngạc, "Đại Đạo bút chủ nhân chế tạo?"

Từ Nhu nghiêm mặt nói: "Đúng vậy, không phải, ngươi cho rằng thanh kiếm kia có thể có uy lực lớn như vậy?"

Tĩnh Thần lại hỏi, "Nói cách khác, nữ tử kia thực lực là tại Đại Đạo bút chủ nhân phía dưới?"

Từ Nhu cười nói: "Các hạ, thực lực của nàng đương nhiên là tại Đại Đạo bút chủ nhân phía dưới, thế gian này làm sao có thể có so Đại Đạo bút chủ nhân còn lợi hại hơn người?"

Nghe vậy, Tĩnh Thần vuốt râu cười một tiếng, "Cũng là!"

Từ Nhu lại nói: "Mặc dù nàng thực lực kém xa tít tắp Đại Đạo bút chủ nhân, nhưng cũng không thể khinh thường, đặc biệt là thanh kiếm kia, các ngươi người đi hệ ngân hà về sau, có thể nhất thiết phải cẩn thận, không thể chủ quan."

Tĩnh Thần nhìn thoáng qua Từ Nhu, bình tĩnh nói: "Từ Nhu cô nương yên tâm, chúng ta chắc chắn đem cái kia nữ tử váy trắng đầu người mang tới!"

Từ Nhu khẽ gật đầu, "Nếu như thế, vậy liền cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ, cáo từ."

Nói xong, nàng liền muốn quay người rời đi.

Tĩnh Thần đột nhiên hỏi, "Lúc nào động thủ?"

Từ Nhu cười nói: "Làm đại sự há có thể lề mà lề mề? Liền hiện tại!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một bộ địa đồ xuất hiện tại Tĩnh Thần hai người trước mặt, "Trên bản đồ này đánh dấu thông hướng hệ ngân hà từng cái tinh vực truyền tống trận, đều là ta Chân Vũ Trụ thành lập, hiện tại lên, miễn phí vì Vĩnh Sinh văn minh cung cấp!"

Nói xong, nàng trực tiếp quay người tan biến trong điện.

Liền hiện tại?

Trong điện, Tĩnh Thần cùng Chiêm Sư chân mày cau lại, Chiêm Sư trầm giọng nói: "Sẽ có hay không có lừa dối?"

Tĩnh Thần hai mắt nheo lại, tự nhiên cũng là có chút hoài nghi.

Nhưng vào lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện trong điện, lão giả hơi hơi thi lễ, sau đó trầm giọng nói: "Vừa nhận được tin tức, Chân Vũ Trụ đã bắt đầu quy mô lớn điều binh đi tới Hư Chân chiến trường, bọn hắn liền Chư Thần Hoàng Hôn Vệ Dĩ cùng quân viễn chinh đều điều đi!"

Nghe vậy, Chiêm Sư cùng Tĩnh Thần nhìn nhau liếc mắt, Tĩnh Thần nói: "Xem ra, Chân Vũ Trụ là thật muốn cùng chúng ta hợp tác!"

Chiêm Sư gật đầu, "Này Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ có thù truyền kiếp, bọn hắn muốn diệt hết Quan Huyền vũ trụ, hoàn toàn là hợp tình hợp lý, nếu như thế "

Nói xong, hắn nhìn về phía Tĩnh Thần, Tĩnh Thần liền nói ngay: "Người tới, triệu tập hết thảy cường giả, đi tới hệ ngân hà, tru diệt nữ tử váy trắng!".