Chương 365:: Cha vay tiền, con trả!

Chương 365:: Cha vay tiền, con trả!

Triệu tập hết thảy cường giả!

Nghe được Tĩnh Thần, một bên Chiêm Sư vẻ mặt lập tức biến đổi, trong lòng chấn kinh, "Toàn bộ cường giả?"

Tĩnh Thần đứng dậy, tay phải chậm rãi nắm chặt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đó chúng ta đối chiến Quan Huyền vũ trụ liên tục thất bại, vì sao? Bởi vì chúng ta chưa bao giờ chân chính coi trọng qua Quan Huyền vũ trụ, này loại sai, chẳng lẽ còn trọng phạm lần thứ hai sao?"

Một bên, Chiêm Sư yên lặng.

Như Tĩnh Thần nói, ngay từ đầu Vĩnh Sinh văn minh xác thực đánh giá thấp Quan Huyền vũ trụ, không đúng, là căn bản cũng không có nắm Quan Huyền vũ trụ để vào mắt.

Cái này cũng mới đưa đến Vĩnh Sinh văn minh lần này tổn thất nặng nề!

Bất quá, cẩn thận Chiêm Sư lại vẫn cảm thấy có chút không ổn, thế là lập tức nói: "Không bằng chờ Đế Chủ trở về mới quyết định?"

Tĩnh Thần bình tĩnh nói: "Lần này chúng ta nếu như không ra tay, ngươi phỏng đoán Chân Vũ Trụ sẽ như gì? Bọn hắn định sẽ cho rằng chúng ta nhát gan lại đối địch với Quan Huyền vũ trụ, một khi bọn hắn như vậy cho rằng, ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ còn cùng chúng ta hợp tác sao?"

Chiêm Sư mày nhăn lại.

Tĩnh Thần tiếp tục nói: "Chân Vũ Trụ tiến đánh Quan Huyền vũ trụ, dốc hết hết thảy, như thế khí phách, mặc dù làm đối thủ, nhưng trong nội tâm của ta cũng là kính nể, trái lại chúng ta, nếu là liền cái nữ tử váy trắng đều giết không được, vậy chẳng phải là muốn nhường Chân Vũ Trụ cười đến rụng răng?"

Chiêm Sư im lặng không nói, vô pháp phản bác.

Tĩnh Thần nhìn thoáng qua im lặng không nói Chiêm Sư, sau đó nói: "Ta biết ngươi chỗ buồn, cái kia nữ tử váy trắng thực lực tất nhiên là cực mạnh, thế nhưng, dù cho nàng có thể lấy một địch mười, chẳng lẽ nàng có thể lấy một địch trăm, lấy một địch ngàn sao?"

Chiêm Sư trầm tư sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, đem Chiến Đế cũng mang đến!"

Tĩnh Thần cười nói: "Đây là tự nhiên!"

Chiêm Sư nói: "Đi!"

Nói xong, hai người tan biến tại tại chỗ.

Tĩnh Thần là một cái làm hiện thực, nếu hạ quyết định, cái kia chính là nói làm liền làm, rất nhanh, Vĩnh Sinh giới hết thảy đỉnh cấp cường giả dốc toàn bộ lực lượng, thẳng đến hệ ngân hà.

Đương nhiên, Tĩnh Thần cũng là lưu lại một cái tâm nhãn, hắn sợ Chân Vũ Trụ chơi mánh khóe, bởi vậy, một mực phái người giám thị lấy Chân Vũ Trụ, mà khi biết Chân Vũ Trụ liên tục không ngừng hướng Hư Chân chiến trường điều động cường giả, đồng thời còn thúc giục đủ loại tiến công đại trận lúc, hắn này mới hoàn toàn yên lòng.

Chân Vũ Trụ, Hư Chân chiến trường cửa vào.

Từ Nhu ngồi trên ghế, nhìn xuống phía dưới hư không.

Tại nàng bên cạnh, là cái kia Tả Tướng.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Từ Nhu cùng Tả Tướng trước mặt, lão giả hơi hơi thi lễ, sau đó thấp giọng nói vài câu.

Từ Nhu khẽ gật đầu, "Biết."

Lão giả lần nữa thi lễ, sau đó lui xuống.

Tả Tướng quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, "Từ Nhu, Vĩnh Sinh văn minh hết thảy cường giả dốc toàn bộ lực lượng đi giết này nữ tử váy trắng "

Từ Nhu cười nói: "Thật có quyết đoán đâu!"

Tả Tướng hơi nghi hoặc một chút, "Không phải muốn nhường hai người bọn họ vũ trụ lẫn nhau tiêu hao sao?"

Từ Nhu xem hướng phía dưới Quan Huyền vũ trụ tinh vực, yên lặng không nói

Tả Tướng còn muốn nói điều gì, Từ Nhu lại nói: "Tiếp tục hướng nơi này phái người, nhưng không có mệnh lệnh của ta  bất kỳ người nào đều không được động thủ."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Tại chỗ, Tả Tướng yên lặng không nói, chân mày to cau lại.

Này Từ Nhu đến cùng là đang giúp ai?

Nàng đều có chút không biết rõ.

Tinh không bên trong, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, ở hai bên người hắn hai phía, là Mạc Niệm Niệm cùng Nhị Nha.

Nhị Nha ăn mặc vẫn là hết sức kỳ lạ, một kiện in đáng yêu phim hoạt hình đồ án áo sơ mi trắng, hạ thân là một kiện màu lam nhạt quần jean, trên chân là một đôi dép lào, thoạt nhìn du côn suất du côn đẹp trai.

Nhị Nha trong tay, vẫn như cũ cầm lấy một chuỗi đường hồ lô, nàng liếm một thoáng, sau đó thỉnh thoảng cho Tiểu Bạch liếm một thoáng.

Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Quan Huyền vũ trụ truyền đến tin tức, Chân Vũ Trụ phái ra vô số cường giả đi tới Hư Chân chiến trường, thế nhưng không có động thủ."

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, "Bọn hắn muốn làm gì?"

Mạc Niệm Niệm nói: "Không biết, nhưng trước mắt đến xem, bọn hắn là không có tiến công ý tứ. Bởi vì nếu là muốn tiến công, bọn hắn liền sẽ không làm lớn như vậy động tác. Đoán chừng lại là đang chơi cái gì ám chiêu. Chuyện bên kia ngươi đừng vội, có An cô nương các nàng tại!"

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Ba người tiếp tục đi tới.

Một lát sau, Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên đi đến Nhị Nha bên cạnh, sau đó đưa tay gật một cái Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhìn về phía hắn, nghi hoặc.

Diệp Quan chủ động ôm lấy Tiểu Bạch, sau đó tại Tiểu Bạch trên thân lục soát vuốt một cái, cũng không có phát hiện bất luận cái gì trong nạp giới đồ vật.

Tiểu Bạch nhìn xem Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhìn thấy Diệp Quan còn tại lục soát, nàng đột nhiên xuất ra một cây mứt quả đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia lá chắn  có thể mượn ta chơi đùa sao?"

Đối với cái kia lá chắn, hắn vẫn là vô cùng mơ ước, thật sự là cực phẩm a.

Tiểu Bạch liền vội vàng lắc đầu.

Diệp Quan chân thành nói: "Ta cam đoan còn!"

Tiểu Bạch trảo nhỏ lập tức một hồi vung vẩy, mà lại, càng rung động múa còn càng nhanh

Diệp Quan xem mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đành phải nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha liếm liếm mứt quả, bình tĩnh nói: "Nàng nói, cha ngươi tìm nàng mượn rất nhiều thứ, đều không có còn qua."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ!

Thiên

Này lão cha làm sao tận làm chuyện loại này?

Thật là đáng sợ!

Lão Dương gia người phẩm sợ là đều bị lão cha một người cho bại sạch!

Lúc này, Tiểu Bạch trảo nhỏ đột nhiên đối Diệp Quan vươn ra.

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha lại nói: "Cha ngươi tìm Tiểu Bạch mượn rất nhiều thứ, nói nhi tử còn."

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại.

Mẹ nó!

Này lão cha quá không làm người!

Sinh nhi tử là tới chơi như vậy sao?

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên đè xuống Tiểu Bạch trảo nhỏ, "Cháu trai này rất nghèo, hắn trả không nổi."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Cháu trai

Này Nhị Nha cô nương là thật đem mình làm cháu a!

Hết lần này tới lần khác hắn còn không có phát phản bác, bối phận ở nơi đó a!

Hắn là biết đến, này Nhị Nha gọi gia gia gọi là ca, đừng nói chính mình, nàng gọi lão cha đều là gọi Tiểu Huyền Tử!

Nghe được Nhị Nha, Tiểu Bạch nhìn thoáng qua Diệp Quan, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên cầm lấy Diệp Quan nạp giới, nhìn thoáng qua về sau, nàng trực lắc đầu, một mặt ghét bỏ.

Diệp Quan cười khổ.

Dám nói hắn nghèo, chỉ có Tiểu Già cùng tên trước mắt này.

Lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan giữa chân mày, một viên đạo ấn cùng Lôi Ấn bay ra.

Diệp Quan sửng sốt, tên tiểu tử này có khả năng khống chế chính mình thần vật?

Tiểu Bạch nắm chơi một chút đạo ấn cùng Lôi Ấn, đầu nhỏ nhẹ gật đầu, cảm thấy hai thứ này còn miễn cưỡng có thể vào mắt, thế là, nàng trực tiếp nắm hai cái ấn thu vào.

Diệp Quan vội vàng nói: "Tiểu Bạch, đây là ta!"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ chỉ chỉ Diệp Quan, vừa chỉ chỉ chính mình.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha bình tĩnh nói: "Nàng nói, ngươi chính là nàng, nàng vẫn là nàng!"

Diệp Quan mặt đen lại, này Tiểu Bạch làm sao có điểm giống thổ phỉ, học với ai?

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, hoàn toàn không có cần phải trả ý tứ.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Tiểu Bạch, ngươi không thể cầm cháu trai đồ vật, hắn là cháu trai, chúng ta là trưởng bối, muốn chiếu cố hắn, biết không?"

Diệp Quan lớn im lặng, Nhị Nha cháu trai này kêu là càng ngày càng thuận miệng.

Nghe được Nhị Nha, Tiểu Bạch do dự một chút, sau đó đem đạo ấn cùng Lôi Ấn trả lại cho Diệp Quan.

Nàng cũng cảm thấy, cầm cháu trai đồ vật, giống như có chút không tốt lắm.

Diệp Quan nhìn đạo ấn cùng Lôi Ấn liếc mắt, trong lòng rất là không vừa lòng, này hai hàng thế mà đều không phản kháng một thoáng, có phản cốt a.

Diệp Quan nhìn thoáng qua liếm láp mứt quả Tiểu Bạch, phải nghĩ biện pháp từ tiểu bạch nơi này mượn điểm bảo vật, ân, cũng làm cho nhi tử còn.

Đúng lúc này, một bên Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Chúng ta muốn tới Thần Khư Chi Địa!"

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, "Mạc Di hiểu rõ này Thần Khư Chi Địa sao?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Biết cũng không nhiều, chỉ biết là, nơi này đã từng bị trấn áp không ít Thần Đạo văn minh thời đại cường giả."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đại Đạo bút chủ nhân thời đại cường giả?"

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Đại Đạo bút chủ nhân mặc dù đẩy ngã Vĩnh Sinh văn minh, thế nhưng, hắn nghĩ sáng lập trật tự nhưng cũng tổn hại lúc ấy rất nhiều cường giả lợi ích, bởi vậy, năm đó thời đại kia có không ít từng theo lấy hắn người dâng lên phản qua hắn. Này Vĩnh Sinh đại đế chuyến này, chính là vì cứu ra đã từng bị Đại Đạo bút chủ nhân phong ấn những cường giả kia, để cho bọn họ tới vì hắn hiệu lực."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đại Đạo bút chủ nhân năm đó vì sao không chém tận giết tuyệt?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Không biết."

Diệp Quan yên lặng.

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Lần này mục đích của chúng ta là đi Thần Khư Chi Địa Thượng Kiếm tông!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thượng Kiếm tông?"

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Thần Đạo văn minh thời đại sơ kỳ cường đại nhất hai cái tông môn một trong, cái này Thượng Kiếm tông đã từng liền là Đại Đạo bút chủ nhân trong tay một thanh kiếm, nhưng sau này, Thượng Kiếm tông đời thứ nhất Tông chủ mang theo cả Kiếm tông làm phản, cùng Đại Đạo bút chủ nhân đại chiến, cuối cùng không địch lại, Thượng Kiếm tông bên trong rất nhiều đỉnh cấp cường giả bị trấn áp "

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Kỳ thật, nếu như Thần Đạo văn minh sơ kỳ không bên trong loạn, Chân Thần nghĩ muốn lật đổ toàn bộ Thần Đạo văn minh, cũng không có dễ dàng như vậy. Tại Chân Thần cùng Thần Đạo văn minh khai chiến lúc, Thần Đạo văn minh thực lực liền đã bởi vì nội loạn mà không lớn bằng lúc trước."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thần Đạo văn minh lúc ấy nội bộ hẳn là xuất hiện sự tình gì, mới đưa đến trong bọn họ loạn!"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Ta suy đoán là lý niệm khác biệt!"

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm cười nói: "Đại Đạo bút chủ nhân trước đó thời đại, toàn bộ sinh linh tuổi thọ, cơ hồ là vô cùng vô tận, chỉ cần ngươi tu luyện, ngươi liền có thể một mực có tuổi thọ  có thể nói là tại hi sinh vũ trụ đem đổi lấy chính mình sinh tồn. Mà Đại Đạo bút chủ nhân cầm quyền về sau, hắn nghĩ thành lập một cái có sinh chết trật tự, ngươi suy nghĩ một chút, ban đầu ngươi có thể sống thật lâu, thế nhưng, hắn đột nhiên đến cho ngươi ngươi tuổi thọ cưỡng ép đồng dạng cái dấu chấm tròn, ngươi nguyện ý không?"

Diệp Quan lắc đầu.

Mạc Niệm Niệm gật đầu, lại nói: "Tại Đại Đạo bút chủ nhân trước đó, trật tự rất hỗn loạn, mà Đại Đạo bút chủ nhân sau khi đứng lên, hắn bắt đầu cho cái thế giới này chế định trật tự cùng quy tắc, không thể lại không kiêng nể gì cả hướng vùng vũ trụ này đòi lấy, không chỉ như thế, còn lấy Đại Đạo làm cơ sở, sáng tạo vận mệnh cùng luân hồi một đạo, cưỡng ép trói buộc chúng sinh, cho bọn hắn mặc lên một tầng xiềng xích "

Nói đến đây, nàng lắc đầu, "Hắn hành động, tại lúc ấy không thể nghi ngờ là phạm vào nhiều người tức giận."

Diệp Quan gật đầu, "Khó trách hắn sẽ bị đánh!"

Mạc Niệm Niệm đột nhiên cười nói: "Ngươi cảm thấy Đại Đạo bút chủ nhân hành động là tốt hay xấu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đối với vũ trụ mịt mờ này mà nói, tự nhiên là một kiện cực tốt sự tình, nhưng đối với lúc ấy thời đại kia chúng sinh mà nói không phải chuyện tốt."

Mạc Niệm Niệm lại hỏi, "Nếu để cho ngươi tới làm đâu?"

Diệp Quan sửng sốt.

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Nếu là ngươi, ngươi sẽ làm thế nào? Đi Vĩnh Sinh văn minh con đường, vẫn là đi Đại Đạo bút chủ nhân con đường?"

Diệp Quan yên lặng.

Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói một câu, "Ngươi có khả năng bắt đầu suy tính.".