Chương 366:: Vô biên hội sở!

Chương 366:: Vô biên hội sở!

Đại Đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan yên lặng không nói, người này, hắn gặp qua một lượng mặt, mang đến cho hắn cảm giác, kỳ thật vẫn rất tốt, dù sao, đối phương vừa ra tới cũng không có như Bác Thiên Đạo cùng với Vĩnh Sinh đại đế như vậy, muốn đem hắn vào chỗ chết làm, đồng thời không chết không thôi.

Đại Đạo bút chủ nhân thoạt nhìn, vẫn là rất hiền hoà.

Đương nhiên, loại người này thường thường cũng là đáng sợ nhất.

Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Kỳ thật, loại người này không phải ta hiện tại có thể đánh giá."

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nói là Đại Đạo bút chủ nhân?"

Diệp Quan gật đầu, chân thành nói: "Hắn chỗ phổ biến Đại Đạo, đối chúng sinh có hại, nhưng đối toàn bộ vũ trụ lại có lợi. Nếu là thật nhường chúng sinh như thế không hề cố kỵ đòi lấy xuống, vũ trụ không sớm thì muộn sẽ không chịu nổi gánh nặng, mà cuối cùng hủy diệt, vẫn là này chúng sinh; nhưng tương tự, đổi thành ta chính mình tại thời đại kia, hắn làm như vậy, ta cũng là muốn phản kháng hắn, dù sao, này dính đến ích lợi của mình."

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, cười nói: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta, nếu là ngươi trở thành một thời đại tân chủ, ngươi sẽ làm thế nào đâu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu, "Không biết!"

Hắn hiện tại mặc dù là Quan Huyền vũ trụ vương, nhưng Quan Huyền vũ trụ sự tình, cơ bản đều là Nạp Lan Già cùng Lý Bán Tri bọn người ở tại xử lý, đối với quản lý Quan Huyền vũ trụ, hắn kỳ thật không có chút nào sẽ, bởi vậy, hắn chưa bao giờ cân nhắc qua như là trở thành vũ trụ chi chủ, rốt cuộc muốn đi một cái dạng gì đường.

Đương nhiên, hắn cũng biết, như Mạc Di nói, có một số việc, chính mình có lẽ cũng cần phải suy nghĩ một chút.

Nghe được Diệp Quan, Mạc Niệm Niệm cười cười, "Không có việc gì, tạm thời cũng không vội."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Mạc Di là Thiên Đạo, đúng không?"

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Ngươi là muốn hỏi ta đối với hắn trật tự Đại Đạo là cái gì cái nhìn, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, khẽ cười nói: "Làm Thiên Đạo, tự nhiên là hi vọng thế gian này là có trật tự cùng có quy tắc, bởi vì như thế vừa đến, một vùng vũ trụ mới có thể đủ có thể cầm tục phát triển, tuổi thọ sẽ trở nên lâu."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mạc Niệm Niệm, không nói gì, hắn đã hiểu rõ Mạc Di ý tứ.

Hết sức rõ ràng, nàng là duy trì cái này Đại Đạo bút chủ nhân cách làm. Kỳ thật cũng như thường, như thật sự là tùy ý thế nhân đòi lấy, vũ trụ không sớm thì muộn sẽ triệt để diệt vong. Mà Mạc Thiên Đạo làm Thiên Đạo, khẳng định là không hy vọng vũ trụ diệt vong.

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Kỳ thật, Đại Đạo bút chủ nhân trật tự cũng không bị lật đổ, ngươi có khả năng nhìn một chút, Chân Thần bảo lưu lại Đại Đạo bút chủ nhân trật tự, chúng ta Quan Huyền vũ trụ cũng là như thế."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại hỏi, "Đối Chân Thần, ngươi là ý tưởng gì?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không quen, không làm bình luận."

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Cũng là!"

Đúng lúc này, một bên Nhị Nha đột nhiên nói: "Tiểu Quan Tử, ngươi đi qua hệ ngân hà không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Lần sau cùng chúng ta đi, ta mời ngươi uống năm 1982 rượu!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, năm 1982?

Nhị Nha lại nói: "Còn có tiểu muội muội, các nàng biết khiêu vũ, mặc có thể ít."

Một bên Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, sau đó cố ý khoa tay mấy lần.

Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua Nhị Nha, lắc đầu cười một tiếng, hai cái này tên dở hơi thích nhất địa phương liền là hệ ngân hà.

Diệp Quan thì có chút hiếu kỳ, "Mặc rất ít?"

Nhị Nha gật đầu, "Ta cảm thấy, hệ ngân hà cũng có thể lịch luyện, lần sau chúng ta đi hệ ngân hà lịch luyện, ta dẫn ngươi đi loại địa phương kia!"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Loại địa phương kia?"

Nhị Nha cười hắc hắc, không nói lời nào.

Diệp Quan mặt đen lại, này Nhị Nha nói loại địa phương kia, không phải là loại địa phương kia a?

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhị Nha, đoán chừng là An tiền bối không cho này Nhị Nha đi hệ ngân hà. Cho nên, nàng mới đến lừa dối chính mình, nghĩ để cho mình đi hệ ngân hà, kể từ đó, nàng là có thể quang minh chính đại đi hệ ngân hà.

Hệ ngân hà!

Diệp Quan cũng là có chút hướng tới, bởi vì cái kia không chỉ là mẫu thân Tần Quan quê quán, cô cô cùng lão cha hiện tại cũng tại hệ ngân hà.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn kỳ thật cũng tính nửa cái hệ ngân hà người!

Nhìn thấy Diệp Quan có chút ý động, Nhị Nha vội vàng rèn sắt khi còn nóng, "Đi hệ ngân hà  có thể trên phạm vi lớn tăng thực lực của ngươi lên."

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, "Nói thế nào?"

Nhị Nha chân thành nói: "Hệ ngân hà là một cái thế gian phồn hoa, dễ dàng nhất rèn luyện lòng người, ngươi loại thiên phú này qua bên kia, hồng trần đi một phiên, nhất định Kiếm đạo tu vi phóng đại, mà lại, Đại Đạo bút chủ nhân đã từng cũng là tại hệ ngân hà, ta cùng Tiểu Bạch còn biết hắn ở nơi nào, hắn ở tại kiềm châu có rất rất nhiều bảo bối!"

Nói xong, nàng liếc một cái Tiểu Bạch, cho nàng sử một cái ánh mắt.

Tiểu Bạch thấy thế, liền vội vàng lắc đầu, biểu thị Nhị Nha nói rất giả dối. Nhưng nàng rất nhanh phát hiện động tác sai, thế là, vội vàng lại gật đầu, biểu thị Nhị Nha nói một chút cũng không giả.

Nhị Nha lúc thì trắng mắt, bất đắc dĩ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, không nói lời nào.

Hai tiểu gia hỏa này có điểm gì là lạ!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, "Mạc Di có thể đi qua hệ ngân hà?"

Mạc Niệm Niệm lắc đầu, "Không có  bất quá, về sau có cơ hội đảo là mau mau đến xem, nghe nói bên kia rất thú vị."

Diệp Quan cười nói: "Có cơ hội, ta cũng đi xem một chút."

Nhị Nha vội vàng nói: "Nhớ mang ta theo cùng Tiểu Bạch, chúng ta dẫn ngươi đi vô biên hội sở "

Vô biên hội sở?

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, hơi nghi hoặc một chút, Nhị Nha chân thành nói: "Mang bọn ta đi, có chỗ tốt, không phải "

Nói xong, nàng hai tay vừa nắm, ý kia, hết sức rõ ràng.

Tiểu Bạch cũng là trảo nhỏ vừa nắm, huy vũ mấy lần.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đến lúc đó chúng ta cùng đi!"

Nhị Nha lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt cháu trai!"

Diệp Quan kém chút té xỉu.

Một bên, Mạc Niệm Niệm nhìn thấy Diệp Quan biểu lộ, lập tức có chút buồn cười.

Không bao lâu, ba người tới hoàn toàn tĩnh mịch tinh vực.

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, tại vùng tinh không kia chỗ sâu có một đạo cổ lão môn, môn dài rộng mấy chục vạn trượng, vượt ngang qua trong tinh vực, cực kỳ hùng vĩ to lớn.

Diệp Quan nói: "Đến rồi?"

Mạc Niệm Niệm gật đầu.

Ba người tới toà kia trước cửa, ở trước cửa có một cỗ thi thể.

Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua cỗ thi thể kia, sau đó nói: "Có thể là thủ vệ, sau đó bị xử lý."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trước đó không phải nói cái kia Vĩnh Sinh đại đế tại đây Thần Khư Chi Địa sao?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Đúng! Sợ sao?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ta liền cô cô ta còn không sợ, sao lại sợ hắn?"

Mạc Niệm Niệm trừng mắt nhìn, "Ngươi còn không sợ, ta đây cũng không sợ, đến lúc đó ngươi cùng Vĩnh Sinh đại đế đơn đấu, ta cùng Nhị Nha còn có Tiểu Bạch cho ngươi trợ uy, như thế nào?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Hiện tại đánh Vĩnh Sinh đại đế?

Không sợ, không có nghĩa là đánh thắng được a!

Thấy Diệp Quan biểu lộ, Mạc Niệm Niệm cười cười, "Đi thôi!"

Thanh âm hạ xuống, nàng mang theo Nhị Nha cùng Diệp Quan tiến nhập cái kia đạo cửa lớn bên trong.

Một lát sau, Diệp Quan ba người xuất hiện tại một mảnh trên mặt biển, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, mặt biển vô biên vô hạn, căn bản không nhìn thấy đầu, mà tại cái kia cuối tầm mắt chỗ, mơ hồ rõ ràng một tòa đảo hoang, Diệp Quan định nhãn xem xét, tại cái kia cô trên đảo, lơ lửng một thanh kiếm.

Mạc Niệm Niệm nói: "Nơi này hẳn là cái kia Thượng Kiếm tông!"

Diệp Quan gật đầu.

Lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên trảo nhỏ vung múa lên.

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Bạch, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đang muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng ngay lúc này, chỉ thấy bốn phía nước biển chỗ sâu đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, một vệt kim quang phóng lên tận trời, sau đó vững vàng rơi vào Tiểu Bạch trước mặt.

Kim quang tán đi, là một cái kim vòng, kim vòng tản ra từng đạo thần bí lưu quang, xem xét liền biết vật phi phàm.

Tiểu Bạch đánh giá liếc mắt trước mặt kim vòng, sau đó trảo nhỏ gật một cái, cái kia kim vòng đột nhiên kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời, trong chốc lát, kim vòng đón gió căng phồng lên, mở rộng đến mấy chục vạn lần, đem trọn cái thiên địa đều vòng!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ sức áp chế, tựa như là bị vực áp chế!

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, nhìn về phía cái kia đạo kim vòng, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Cái đồ chơi này ít nhất là không cấp bậc thần vật!

Lúc này, Tiểu Bạch trảo nhỏ quơ quơ, cái kia kim vòng đột nhiên hóa thành một vệt kim quang rơi vào Tiểu Bạch trước mặt, Tiểu Bạch trực tiếp đem kim vòng thu vào, sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu Bạch, này kim vòng "

Tiểu Bạch trảo nhỏ chỉ chỉ chính mình.

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha bình tĩnh nói: "Cái kia vòng vòng hiện tại là nàng."

Diệp Quan yên lặng.

Cái này không hợp thói thường!

Cái tên này tới này bên trong tùy tiện một đi dạo, lấy đi một kiện không cấp bậc thần vật?

Chủ yếu là hắn không nghĩ tới, tên tiểu tử này thế mà còn có tầm bảo công năng, mà hắn càng không nghĩ đến chính là, những cái kia thần vật thế mà hết sức nguyện ý đi theo tên tiểu tử này.

Yêu nghiệt!

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Bạch, trong lòng nói thầm, nhất định phải tìm này Tiểu Bạch mượn điểm thần vật tới sử dụng.

Đặc biệt là cái kia mặt cổ lá chắn!

Rất nhanh, ba người tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới hòn đảo kia trước, tại hòn đảo này bên trên, có một tòa núi nhỏ, trên núi nhỏ đứng vững vàng mấy trăm ở giữa cung điện, những cung điện này phía trên, đều lơ lửng từng chuôi kiếm.

Thượng Kiếm tông!

Diệp Quan nhìn trước mắt Thượng Kiếm tông, vẻ mặt có chút ngưng trọng, bởi vì giờ khắc này hắn cảm nhận được từng đạo đáng sợ kiếm ý.

Này chút kiếm ý cũng không là hiện ở thời đại này, mà là đã từng, chỉ là bởi vì chủ nhân quá mạnh, bởi vậy, kiếm ý dù cho cách mấy ngàn vạn năm, nhưng vẫn như cũ bất diệt.

Diệp Quan bên cạnh, Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Này Thượng Kiếm tông, thật không đơn giản đây."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Đi vào ngó ngó."

Nói xong, ba người thuận lên trước mặt bậc đá xanh hướng phía cách đó không xa một ngôi đại điện đi đến.

Này bên trên ngàn tông rất lớn, ba người dưới chân này bậc đá xanh rộng liền có ngàn trượng, mỗi một tảng đá xanh đều vài trượng rộng, thềm đá hai phía, là một tòa tòa cổ xưa pho tượng, này chút pho tượng tựa như thị vệ sừng sững tại hai bên, đều là người đeo trường kiếm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, cả Kiếm tông, mặc dù to lớn hùng vĩ, nhưng cũng vô cùng hoang vu.

Rất nhanh, ba người tới một ngôi đại điện trước, Diệp Quan nhìn về phía cung điện kia, trong đại điện cửa đóng kín.

Diệp Quan vốn định tiến lên, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Mạc Niệm Niệm.

Mạc Niệm Niệm cười cười, không nói lời nào.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, này sợ là gặp nguy hiểm a.

Đúng lúc này, tại bên trong tòa đại điện kia, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên truyền đến, "Cút!"

Ông

Một tiếng gầm này bên trong, xen lẫn một cỗ kinh khủng kiếm ý, theo thời không lan tràn tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, mà lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo kiếm ý giết ra ngoài, đem đạo kiếm ý kia ngăn tại cách đó không xa.

Hả

Lúc này, trong điện đột nhiên truyền đến một tiếng kêu kinh ngạc, "Kiếm Tu?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Nghe qua Thượng Kiếm tông Kiếm đạo chính là Thần Đạo văn minh Kiếm đạo số một, hôm nay, ta này bên cạnh này hậu bối bất tài, chuyên tới để thỉnh giáo."

Nghe vậy, Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Mạc Niệm Niệm trừng mắt nhìn, "Hung hăng càn quấy một điểm."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nhìn về phía cung điện kia, "Ta vô địch, các ngươi tùy ý!"

Mạc Niệm Niệm: " ".