Chương 367:: Ninh chiết chớ cong, thà chết chứ không chịu khuất phục!

Chương 367:: Ninh chiết chớ cong, thà chết chứ không chịu khuất phục!

Sau khi nói xong, nhìn thấy Mạc Niệm Niệm vẻ mặt, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Có phải hay không quá phách lối rồi?"

Mạc Niệm Niệm khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Ngược lại, ta nghe Mạc Di."

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Chuẩn bị kỹ càng bị đánh đi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Quả nhiên, đang nghe Diệp Quan lời về sau, cái kia cửa đại điện đột nhiên mở rộng, sau một khắc, một thanh kiếm đột nhiên giết ra tới, thẳng đến Diệp Quan tới, mạnh mẽ Kiếm đạo khí tức trong nháy mắt đem Diệp Quan khóa lại, đồng thời phong bế hắn hết thảy đường lui.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng lập tức vì thế mà kinh ngạc, một kiếm này thật mạnh!

Ít nhất là Vận Mệnh Đại Đế cấp bậc!

Diệp Quan không dám có thế nào chủ quan, ngay lập tức hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này, do ba loại kiếm ý ngưng tụ mà thành.

Hoàn toàn mới Vô Địch kiếm ý!

Ầm

Hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, ngay sau đó, Diệp Quan liên tục lùi lại đến ngàn trượng có hơn!

Sau khi dừng lại, Diệp Quan nhìn thoáng qua hơi tê tê tay phải, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, một lão giả chậm rãi đi ra, lão giả mặc một bộ tố bào, râu tóc bạc trắng, mặc dù thoạt nhìn rất già, nhưng hai mắt lại sáng ngời có thần, cả người toàn thân trên dưới tản ra một cỗ lăng lệ chi thế.

Vận Mệnh Đại Đế!

Hơn nữa, còn là một vị Kiếm Tu!

Lão giả đi tới về sau, lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm bay đến trong tay hắn, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi vô địch?"

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm quay đầu đi chỗ khác không nhìn hắn.

Diệp Quan lập tức cười khổ, bị hố.

Lão giả chậm rãi hướng đi Diệp Quan, mỗi đi một bước, liền có một cỗ cường đại kiếm thế hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn cũng hướng phía trước bước ra một bước, chỉ một thoáng, một cỗ kiếm ý từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, thẳng hướng lão giả.

Làm liền xong việc!

Ầm ầm!

Làm cái kia cỗ kiếm ý cùng kiếm thế tiếp xúc một khắc này, Diệp Quan kiếm ý kịch liệt run lên, nhưng lại cũng không vỡ.

Nhìn thấy một màn này, lão giả lập tức vì đó sững sờ, trong mắt có một tia kinh ngạc, sau một khắc, hắn chân phải nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, cả người ở giữa hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Mà khi hắn cùng cái kia cỗ kiếm thế dung hợp trong nháy mắt đó, Diệp Quan kiếm ý trong nháy mắt bị đánh tan, qua trong giây lát, một thanh kiếm giết tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông

Tiếng kiếm reo vang tận mây xanh!

Ầm

Đột nhiên, Diệp Quan cùng lão giả kia đồng thời nhanh lùi lại, mà Diệp Quan trọn vẹn lui mấy ngàn trượng xa, lão giả lại chẳng qua là lui về đến cửa đại điện.

Sau khi dừng lại, lão giả có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này Kiếm Tu vậy mà có thực lực như thế, có thể đưa hắn đẩy lui!

Phải biết, hắn nhưng là Vận Mệnh Đại Đế, mà trước mắt vị này Kiếm Tu bất quá là Đạo Tiên cảnh, hiện tại lúc này đời người đều yêu nghiệt như thế sao?

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, vẻ mặt lại là ngưng trọng vô cùng, hắn nhìn thoáng qua chính mình có chút rạn nứt cánh tay phải, trong lòng thở dài, mình cùng Vận Mệnh Đại Đế cảnh cường giả chênh lệch vẫn còn không nhỏ a.

Nhưng vào lúc này, cái kia lão giả tóc trắng đột nhiên nói: "Thiếu niên, lại tiếp ta một kiếm!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, sau một khắc, một đạo ngàn trượng kiếm khí theo Thiên Trảm dưới, trực tiếp đem thiên địa này vỡ ra tới.

Nhìn thấy một màn này, một bên Mạc Niệm Niệm chân mày to lập tức túc lên, lão đầu này một chiêu này là ra toàn lực.

Phía dưới, Diệp Quan nhìn thấy một kiếm này, vẻ mặt cũng là trong nháy mắt kịch biến, hắn không dám khinh thường, nhưng cũng không có lùi bước, ngay lập tức trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia một đạo kiếm khí đánh tới.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo kiếm khí đột nhiên từ chân trời bộc phát ra, sau một khắc, Diệp Quan trực tiếp từ trên trời giáng xuống, rơi vào phía dưới trong lòng đất.

Ầm

Mặt đất trực tiếp sụp đổ!

Mà lão giả kia cũng không lại ra tay, hắn lui đến cửa đại điện, tay cầm trường kiếm, nhìn phía xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy ý tán thưởng, "Vô Địch kiếm đạo Phá Phàm cảnh Kiếm Tu, tốt yêu nghiệt!"

Nơi xa, Diệp Quan theo cái kia một vùng phế tích trong lòng đất chậm rãi đi ra, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía xa xa lão giả tóc trắng, ôm quyền, "Cảm tạ tiền bối hạ thủ lưu tình!"

Lão giả tóc trắng lại là cười nói: "Ta cũng không hạ thủ lưu tình, thiếu niên, ngươi cái này kiếm đạo tạo nghệ cực kỳ cao minh."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Tiền bối, ngươi vừa mới một chiêu kia có thể là kiếm kỹ?"

Lão giả tóc trắng cười nói: "Đúng vậy, lão phu tự sáng tạo Trảm Thiên tận  ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, này kiếm kỹ cực kỳ cao minh "

Nói đến đây, hắn đột nhiên hơi hơi thi lễ, "Tiền bối, vãn bối có một cái yêu cầu quá đáng."

Lão giả tóc trắng hơi kinh ngạc, "Ồ?"

Diệp Quan chân thành nói: "Vãn bối nghĩ học này kiếm kỹ!"

Lão giả tóc trắng hơi ngẩn ra, chợt nở nụ cười, "Ngươi nghĩ học ta này kiếm kỹ?"

Diệp Quan gật đầu, "Không biết tiền bối có nguyện dạy dỗ?"

Lão giả tóc trắng rõ ràng rất vui vẻ, cười tươi như hoa, "Ta này kiếm kỹ mặc dù còn có khả năng, nhưng so với ngươi vừa mới thi triển cái kia môn kiếm kỹ lại là kém xa tít tắp, ngươi học ta này kiếm kỹ làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Học tiền bối ý."

Lão giả tóc trắng lập tức hứng thú, "Ý?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng vậy, tiền bối một kiếm kia bên trong ẩn chứa một cỗ ý, một cỗ kiệt ngạo bất tuần ý, một cỗ phong mang tất lộ ý, một cỗ dám cùng thiên hạ chí cường giả lượng kiếm ý kiến đến tiền bối, ta mới phát giác được, Kiếm Tu liền đáng ra nên như thế!"

"Ha ha!"

Lão giả tóc trắng đột nhiên cười ha hả, "Ngươi thiếu niên này nói chuyện có ý tứ đi, chúng ta tiến vào điện đàm."

Tiến vào điện đàm!

Một bên, Mạc Niệm Niệm khóe miệng hơi hơi nhấc lên, nàng nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, trong mắt tràn đầy ý tán thưởng.

Nàng lần này mang Diệp Quan tới đây, tự nhiên là vì cầu cơ duyên  bất quá, nàng cũng không tính nhúng tay, hết thảy xem Diệp Quan chính mình.

Mạc Niệm Niệm bên cạnh, Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay đầu đối Tiểu Bạch thấp giọng nói: "Đứa cháu này rất biết vuốt mông ngựa, lần sau phải cẩn thận một chút, không nên bị hắn lừa dối dĩ nhiên, tình cờ có khả năng cho điểm chỗ tốt, dù sao cũng là cháu của chúng ta, không thể bạc đãi."

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, đầu nhỏ nhẹ gật đầu.

Hai người bọn họ, là thật coi Diệp Quan là cháu trai đối đãi

Diệp Quan hướng phía trong điện đi đến, nhưng lại phát hiện Mạc Niệm Niệm bất động, lập tức có chút không hiểu, Mạc Niệm Niệm cười nói: "Chính mình đi thôi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu, hắn đi vào trong điện, đại điện hết sức trống trải, ở trong đại điện chỉ có một pho tượng, là một tên người đeo trường kiếm nam tử trung niên.

Diệp Quan đi đến cái kia lão giả tóc trắng trước mặt, hơi hơi thi lễ, "Tiền bối!"

Lão giả tóc trắng nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Tới đây, có thể là vì Thượng Kiếm tông truyền thừa?"

Hết sức trực tiếp!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta tới đây cũng không phải là vì truyền thừa, mà là có khác tính toán."

Ồ

Lão giả tóc trắng nhiều hứng thú nói: "Mưu cái gì?"

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đạo ấn xuất hiện tại trong tay của hắn.

Nhìn xem Diệp Quan trong tay đạo ấn, lão giả tóc trắng hai mắt lập tức híp lại, "Đạo ấn."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Lão giả tóc trắng nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi tuy có đạo ấn, nhưng trên thân nhưng cũng không có Thần Đạo khí vận, nói cách khác, ngươi không phải Đại Đạo bút chủ nhân người. Cái này kỳ, ngươi nếu không phải Đại Đạo bút chủ nhân người, nhưng cũng có được đạo ấn "

Diệp Quan gật đầu, "Ta cùng Đại Đạo bút chủ nhân mặc dù gặp mặt một lần, nhưng xác thực không phải là người của hắn."

Lão giả tóc trắng nói thẳng: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta nghe nói Quý Tông có không ít cường giả bị Đại Đạo bút chủ nhân phong ấn, bởi vậy, ta nghĩ đến đây là Quý Tông cường giả giải phong."

Lão giả tóc trắng cười nói: "Đã cứu chúng ta về sau, sau đó điều kiện là chúng ta vì ngươi hiệu lực?"

Diệp Quan lại cười nói: "Tiền bối sai."

Lão giả tóc trắng sửng sốt.

Diệp Quan nhìn xem lão giả tóc trắng, "Không cần vì ta hiệu lực, ta chỉ cầu Quý Tông một phần Kiếm đạo truyền thừa, truyền ta một chút Kiếm đạo tri thức liền có thể."

Lão giả tóc trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cứ như vậy?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, đạo ấn chậm rãi bay tới lão giả tóc trắng trước mặt, "Tiền bối, đạo ấn có thể tạm mượn tiền bối dùng một lát, có được này ấn, ta tin tưởng tiền bối có thể tùy thời phá Thượng Kiếm tông phong ấn."

Lão giả tóc trắng lại là không có tiếp cái kia đạo ấn, mà là liền nhìn chằm chằm Diệp Quan con mắt, hắn muốn nhìn xem thiếu niên trước mắt này là nói thật vẫn là nói giả.

Mà Diệp Quan tầm mắt trong veo, không chút nào yếu thế nhìn thẳng hắn.

Sau một lúc lâu, lão giả tóc trắng đột nhiên cười ha hả, "Thiếu niên, ngươi làm thật có ý tứ, ngươi so cái kia Vĩnh Sinh đại đế có ý tứ nhiều lắm. Ha ha!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vĩnh Sinh đại đế đã tới nơi này?"

Lão giả tóc trắng gật đầu, "Trước đây không lâu hắn tới qua nơi này, hắn nói, chỉ cần ta Thượng Kiếm tông nguyện ý hiệu trung hắn, hắn liền nguyện ý giúp đỡ chúng ta thoát khốn."

Diệp Quan nói: "Các tiền bối cự tuyệt."

Lão giả tóc trắng cười lạnh, "Ta Kiếm tông tranh tranh thiết cốt, há sẽ vì sống tạm mà đi làm người khác chó săn?"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn biết, rất nhiều Kiếm Tu đều có ngông nghênh, nói thật dễ nghe là ngông nghênh, nói khó nghe, liền là toàn cơ bắp. Dĩ nhiên, loại người này thường thường cũng là nhất làm cho người kính nể.

Ninh chiết chớ cong, thà chết chứ không chịu khuất phục.

Lão giả tóc trắng đột nhiên lại nói: "Thiếu niên, ngươi làm thật nguyện ý tướng mượn đạo ấn?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên."

Lão giả tóc trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trừ cái kia phần Kiếm đạo truyền thừa bên ngoài, không cầu gì khác?"

Diệp Quan cười nói: "Cầu một phần thiện duyên!"

Lão giả tóc trắng hơi sững sờ, chợt cười ha hả, "Ha ha tốt một cái thiện duyên, thiếu niên, ngươi này phần thiện duyên, ta Thượng Kiếm tông kết."

Nói xong, hắn có người đột nhiên nắm chặt đạo ấn, đạo ấn thôi động, trong chốc lát, một cỗ lực lượng thần bí từ trong đại điện lan tràn nhìn tới.

Oanh

Ngoài điện, thiên địa kịch liệt run lên, ngay sau đó, ngày hôm đó cực xuất hiện một đạo Đại Đạo phù ấn, mà lúc này, cái kia đạo ấn đột nhiên từ bên trong tòa đại điện kia bay ra, sau đó chui vào cái kia đạo Đại Đạo phù ấn bên trong.

Ầm ầm!

Đại Đạo phù ấn kịch liệt run lên, sau đó phá toái yên diệt!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ sâu trong lòng đất vang dội, mà theo này đạo tiếng kiếm reo vang vọng, cả vùng bên trong, vô số đạo tiếng kiếm reo theo sát phía sau.

Trong điện, Diệp Quan nhìn xem ngoài điện, cảm thụ được cái kia từng đạo khủng bố mạnh mẽ Kiếm đạo khí tức, thần sắc hắn vô cùng ngưng trọng, bởi vì hắn đã cảm nhận được không ít Vận Mệnh Đại Đế khí tức.

Lại một cái siêu cấp thế lực xuất hiện trên thế gian!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt, lão giả tóc trắng thân thể đột nhiên trở nên mờ đi.

Diệp Quan sửng sốt.

Lão giả tóc trắng lại là cười không nói, mà khi hắn hoàn toàn biến mất lúc, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, tại không trung đứng đấy một tên lão giả tóc trắng.

Đây mới thật sự là bản thể!

Lão giả tóc trắng hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó nói: "Thượng Kiếm tông "

Ông

Lúc này, từng đạo khí tức mạnh mẽ từ phía dưới đại địa duỗi ra phóng lên tận trời

Diệp Quan đi ra đại điện, chân trời, lão giả tóc trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đạo ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, xem trong tay đạo ấn, hắn yên lặng không nói, cũng không có trả lại ý tứ.

Diệp Quan nhìn xem lão giả tóc trắng, không nói gì.

Hắn vốn chính là cược.

Mà cược, tự nhiên là có nguy hiểm..