Chương 368:: Điệu thấp một điểm, khiêm tốn một điểm!

Chương 368:: Điệu thấp một điểm, khiêm tốn một điểm!

Cược thua sao?

Diệp Quan không biết, nhưng hắn biết, nếu là cược thua, không chỉ mất đi đạo ấn, sẽ còn thêm một cái siêu cấp kẻ địch.

Thượng Kiếm tông!

Lão giả tóc trắng này giờ phút này bốn phía, đã có sáu vị Vận Mệnh Đại Đế!

Mà lão giả tóc trắng này khí tức, càng là đã vượt xa Vận Mệnh Đại Đế, cái này đội hình, chỉ so với Vĩnh Sinh văn minh hơi yếu.

Lão giả tóc trắng bên người, cường giả càng ngày càng nhiều, Vận Mệnh Đại Đế đã có bảy vị, bình thường Đại Đế cũng có hơn hai mươi vì, còn lại thấp nhất đều là Thần Đế cảnh!

Cũng chỉ có Thần Đế cảnh cường giả, mới có thể đủ chống cự mấy ngàn vạn năm tuế nguyệt ăn mòn, mà giữa sân, đã có bên trên thiên vị Thần Đế cảnh cường giả, mà lại, cũng đều là Kiếm Tu.

Nhưng vào lúc này, cái kia lão giả tóc trắng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, hắn cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, cái viên kia đạo ấn bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Hắn, cược thắng!

Lão giả tóc trắng đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Tiểu hữu liền không sợ ta mạnh mẽ lấy này đạo ấn?"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối không phải loại người này!"

Lão giả tóc trắng nhìn xem Diệp Quan, "Làm sao mà biết?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối thà chết cũng không làm người khác chi cẩu, liền chết đều không sợ, há lại sẽ làm như vậy trơ trẽn sự tình?"

"Ha ha!"

Lão giả tóc trắng đột nhiên cười ha hả, "Tiểu hữu, ngươi thật có ý tứ, đáng tiếc, ngươi đã có của mình Kiếm đạo, không phải, lão phu thật nghĩ thu ngươi làm đồ đệ, nhường ngươi làm ta Thượng Kiếm tông Tông chủ."

Diệp Quan mỉm cười, không nói lời nào.

Lão giả tóc trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, "Tiểu hữu, đây là ta Thượng Kiếm tông một phần Kiếm đạo truyền thừa, trong đó có ta Thượng Kiếm tông hạch tâm Kiếm đạo truyền thừa, hi vọng đối kiếm đạo của ngươi có chỗ trợ giúp."

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, thiếu niên trước mắt này sở dĩ muốn Thượng Kiếm tông Kiếm đạo truyền thừa, cũng không là truyền thừa Thượng Kiếm tông Kiếm đạo, mà là muốn mượn Thượng Kiếm tông Kiếm đạo truyền thừa đến đề thăng của mình Kiếm đạo.

Diệp Quan tự nhiên cũng sẽ không khách khí, ngay lập tức thu hồi quyển trục, sau đó ôm quyền, "Đa tạ."

Lão giả tóc trắng nhìn xem trước mặt Diệp Quan, đó là càng xem càng hài lòng, nhưng trong lòng cũng thầm nghĩ hài hước.

Thế đạo này, lại còn có thể giống như này ưu tú thiếu niên Kiếm đạo thiên tài, đáng tiếc là, thiếu niên này Kiếm Tu đã có của mình Kiếm đạo, hết sức rõ ràng, người ta đã có sư phó, mà lại, rất mạnh.

Diệp Quan thu hồi quyển trục về sau, lại nói: "Tiền bối, cáo từ."

"Chờ một chút!"

Lão giả tóc trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, nơi xa trong đại điện, một thanh hộp kiếm đột nhiên bay ra, cuối cùng vững vàng rơi trong tay hắn, hắn đem hộp kiếm đưa cho Diệp Quan, "Tiểu hữu, này đưa ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía trong tay kiếm hộp, hộp kiếm toàn thân đen kịt, mặt ngoài có vô số thật nhỏ quỷ dị phù văn, những phù văn này bên trong dũng động ám kim sắc lưu quang, tựa như vật sống, chầm chậm lưu động lấy. Mà tại hộp kiếm cuối cùng chỗ, có hai cái chữ nhỏ: Thần tà.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tiền bối?"

Lão giả tóc trắng cười to nói: "Gọi tiền bối quá không thạo. Ta tuổi tác lớn hơn ngươi, ngươi gọi ta một tiếng đại ca đi!"

Đại ca!

Diệp Quan sửng sốt.

Không chỉ Diệp Quan sửng sốt, giữa sân những Thượng Kiếm tông đó cường giả cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nhìn thấy Diệp Quan yên lặng, lão giả tóc trắng ra vẻ không vui, "Thế nào, ngươi có thể là không muốn?"

Diệp Quan cười nói: "Tự nhiên là nguyện ý!"

Nói xong, hắn ôm quyền, "Đại ca, tại hạ Diệp Quan, bây giờ Quan Huyền vũ trụ viện trưởng."

Lão giả tóc trắng cười ha ha một tiếng, "Ta gọi Nam Vân Thiên, Thượng Kiếm tông phó Tông chủ, Tông chủ năm đó ngộ hại về sau, bây giờ này Thượng Kiếm tông về ta quản."

Nói xong, hắn đem cái kia hộp kiếm đặt vào Diệp Quan trước mặt, "Đây là ta Thượng Kiếm tông đệ nhất thần vật, bên trong có sáu chuôi không cấp bậc phi kiếm, mới vừa ta gặp ngươi dùng chính là ý kiếm, nghĩ đến ngươi thiếu kiếm, cho nên, tặng đưa cho ngươi."

Sáu chuôi không cấp bậc phi kiếm!

Diệp Quan vẻ mặt động dung, đang muốn cự tuyệt, Nam Vân Thiên lại là trực tiếp lắc đầu, "Chớ muốn cự tuyệt, là ta cũng phiên tâm ý."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó thu vào, "Đa tạ đại ca!"

Nam Vân Thiên cười to nói: "Hẳn là ta cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi nguyện ý tương trợ, ta Thượng Kiếm tông đám người sợ là phải bị phong ấn đến chết!"

Diệp Quan cười nói: "Duyên phận!"

Nam Vân Thiên cười to, "Tốt một cái duyên phận! Diệp lão đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, kể từ hôm nay, ngươi Quan Huyền vũ trụ sự tình, chính là ta Thượng Kiếm tông sự tình, ngươi có nhu cầu, chỉ cần thông báo một tiếng, liền là Đại Đạo bút chủ nhân đối địch với ngươi, ta Thượng Kiếm tông cũng muốn chơi hắn một đám!"

Nói xong, hắn xuất ra một viên lệnh bài đặt vào Diệp Quan trong tay, "Bóp nát này lệnh, mặc kệ ngươi ở nơi nào, có gì cần, địch nhân là người nào, ta Thượng Kiếm tông toàn tông nhất định đã tìm đến."

Diệp Quan vẻ mặt động dung, "Đại ca, đa tạ!"

Nam Vân Thiên cười nói: "Nhà mình huynh đệ, tạ cái gì?"

Diệp Quan cười cười, đem lệnh bài thu vào, mà lúc này, Mạc Niệm Niệm mang theo Tiểu Bạch cùng Nhị Nha xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Chúng ta phải đi địa phương khác."

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn về phía Nam Vân Thiên, ôm quyền, "Đại ca, bây giờ Thượng Kiếm tông bách phế đãi hưng, như có nhu cầu, thông báo một tiếng, ta Quan Huyền vũ trụ tuyệt không chối từ."

Nam Vân Thiên cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan gật đầu, "Cáo từ!"

Nói xong, hắn cùng Mạc Niệm Niệm đám người quay người rời đi.

Đợi Diệp Quan ba người sau khi rời đi, Nam Vân Thiên bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Tông chủ, ngươi "

Nam Vân Thiên nói khẽ: "Có thể là đang nghi ngờ ta vì sao như vậy đối đãi thiếu niên này?"

Lão giả gật đầu.

Nam Vân Thiên nhìn giữa sân mấy tên Vận Mệnh Đại Đế liếc mắt, sau đó nói: "Thứ nhất, hắn đã cứu chúng ta, ân cứu mạng, đừng nói chẳng qua là cảm tạ, liền là đập cái đầu đều không quá đáng."

Mọi người yên lặng.

Nam Vân Thiên lại nói: "Thứ hai, các ngươi cảm thấy cái này người như thế nào?"

Lão giả trầm giọng nói: "Kỳ tài ngút trời."

Nam Vân Thiên lại hỏi, "Còn có đây này?"

Lão giả nhìn về phía Nam Vân Thiên, không hiểu.

Nam Vân Thiên nói khẽ: "Điểm thứ nhất, cái này người có thể dùng Đạo Tiên cảnh chiến Vận Mệnh Đại Đế, thiên phú của hắn tự nhiên là không thể nghi ngờ, thế nhưng, như vẻn vẹn chẳng qua là thiên phú, hắn khả năng tại cái tuổi này đi đến độ cao này sao? Chớ nói chi là, cái này người còn có được đạo ấn như thế thần vật, này đạo ấn có thể là Thần Đạo nhất mạch thân phận của Đạo Chủ biểu tượng, nhưng giờ phút này, lại ở trên người hắn "

Lão giả trong ánh mắt đột nhiên lóe lên một vệt âm lãnh, "Hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân "

"Ngu xuẩn!"

Nam Vân Thiên đột nhiên gầm thét, hắn nhìn giữa sân một đám Vận Mệnh Đại Đế liếc mắt, nhìn thấy mọi người tại nghe được Đại Đạo bút chủ nhân về sau, đều là mặt lộ vẻ âm lãnh chi sắc, ngay lập tức lần nữa cả giận nói: "Trước không nói hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân có quan hệ hay không, coi như hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân có quan hệ, thì tính sao? Đi giết hắn, vẫn là đi giết Đại Đạo bút chủ nhân?"

Mọi người yên lặng.

Nam Vân Thiên thấp giọng thở dài, "Chúng ta Thượng Kiếm tông đỉnh phong thời kì đều chơi không lại Đại Đạo bút chủ nhân, chớ nói chi là hiện tại."

Chúng người thần sắc ảm đạm.

Năm đó trận chiến kia, Thượng Kiếm tông cho rằng có thể cùng Đại Đạo bút chủ nhân so tay, thế là, trực tiếp mở làm, nhưng mà, hiện thực hết sức tàn khốc.

Nam Vân Thiên tiếp tục nói: "Cho dù hắn là Đại Đạo bút chủ nhân người, chúng ta cũng không thể lại có tâm tư khác, bởi vì nhóm căn bản không phải là đối thủ của Đại Đạo bút chủ nhân. Mà lại, hắn cũng không là Đại Đạo bút chủ nhân người, bởi vì hắn trên thân không có có thần đạo khí vận gia trì. Mà hắn không phải là Đại Đạo bút chủ nhân người, nhưng lại có được đạo ấn như thế thần vật, cái này hết sức ý vị sâu xa."

Một bên, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên nói: "Cái này người thân phận xác thực không đơn giản, bên cạnh hắn đi theo hai người kia, rất nguy hiểm, còn có, cái kia màu trắng tiểu gia hỏa là một vị linh tổ."

Linh tổ!

Nghe vậy, giữa sân chúng người thần sắc động dung, loại sinh vật này, thả tại bất kỳ một cái nào thời đại, vậy cũng là vật hi hữu.

Nam Vân Thiên khẽ gật đầu, hắn nhìn mọi người liếc mắt, vẻ mặt có chút phức tạp, "Thời đại không đồng dạng! Ta Thượng Kiếm tông  có thể cao ngạo  có thể có cốt khí, thế nhưng, càng đến có đầu óc. Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, thời khắc này các ngươi, tự nhiên là hết sức bành trướng, cho là mình hiện tại phá phong ấn, không có Đại Đạo bút chủ nhân, liền cử thế vô địch, có phải thế không?"

Mọi người yên lặng.

Bọn hắn đúng là có tâm tính này!

Tại Thần Đạo văn minh thời đại, bọn hắn liền là biết đánh nhau nhất một nhóm kia đỉnh cấp cường giả, mà bây giờ thoát khốn, Đại Đạo bút chủ nhân không nữa, bọn hắn còn có địch thủ sao?

Nhìn thấy mọi người vẻ mặt, Nam Vân Thiên cười lạnh, "Năm đó ta Thượng Kiếm tông vì sao có vụ tai nạn kia? Cũng là bởi vì bành trướng, bành trướng đến chúng ta đều đã không nhìn rõ chính mình. Mà bây giờ, mấy ngàn vạn năm sau, chúng ta như tiếp tục bành trướng  chờ đợi chúng ta, sợ là chỉ có một con đường chết."

Nói xong, hắn quay người nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, buồn bã nói: "Giang sơn đời nào cũng có người tài, không nên coi thường thời đại này người, chúng ta bây giờ muốn làm, liền là phát triển khiêm tốn, yên lặng theo dõi kỳ biến, rộng kết thiện duyên, mưu đồ tương lai."

Một bên nam tử trung niên khẽ gật đầu, "Tông chủ nói cực phải, Tông chủ là xem trọng thiếu niên này?"

Nam Vân Thiên cười nói: "Cái này người như thế tuổi trẻ liền có khủng bố như thế chiến lực, thân thế nhất định không tầm thường, càng khó hơn chính là, tự thân thiên phú yêu nghiệt vô cùng, thiên phú yêu nghiệt thì cũng thôi đi. Hắn trí tuệ, cũng là vô cùng yêu nghiệt, mà lại, vô cùng có quyết đoán, dám cầm cái kia đạo ấn tới cược, loại người này, tuyệt không phải người bình thường, có thể cùng hắn kết giao, đối ta Thượng Kiếm tông mà nói, quả thật một chuyện may mắn!"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Tông chủ cũng là đang đánh cược?"

Nam Vân Thiên gật đầu, "Ta Thượng Kiếm tông mới ra đến, căn cơ bất ổn, mong muốn ổn định phát triển, phải có đồng minh. Thiếu niên này thân phận không đơn giản, trọng yếu nhất chính là, hắn tính cách cũng hợp ta khẩu vị, cho nên, ta cũng nguyện ý cùng hắn kết một phần thiện duyên. Mà trước đó cái kia Vĩnh Sinh đại đế "

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh, "Cái này người vừa đến đã cao cao tại thượng, phảng phất là tại đối với chúng ta bố thí, loại người này, coi như ta Thượng Kiếm tông vĩnh không xuất thế, cũng sẽ không đi hiệu trung hắn."

Còn lại mọi người đều là dồn dập gật đầu, mà giờ khắc này, Diệp Quan cùng cái kia Vĩnh Sinh đại đế so sánh, bọn hắn đối Diệp Quan độ thiện cảm trong nháy mắt tăng vọt.

Người ta, là Chân Tôn nặng Thượng Kiếm tông a!

Ta cứu ngươi, nhưng không cầu hồi báo.

Này thật quá đủ ý tứ!

Lúc này, Nam Vân Thiên lại nói: "Từ giờ phút này, tông môn đệ tử không được rời đi nơi này, bọn ngươi thật tốt ước thúc bọn hắn, để bọn hắn chớ có đi bên ngoài sinh sự, bây giờ chúng ta vừa phá phong ấn, đối cái này thời đại rất xa lạ, một cái sơ sẩy, liền có thể đưa tới đại họa. Bởi vậy, nhất định phải thật tốt ước thúc tốt bọn hắn, làm người cho ta điệu thấp một điểm, khiêm tốn một điểm!"

Mọi người dồn dập gật đầu, biểu lộ hiểu rõ

Đã ăn rồi một lần thua thiệt, hiện tại sau khi ra ngoài còn không học thông minh một điểm, vậy liền thật chính là nên chết rồi..