Chương 369:: Cẩu thả ba ngàn vạn năm!

Chương 369:: Cẩu thả ba ngàn vạn năm!

Rời đi Thượng Kiếm tông về sau, Diệp Quan đám người hướng phía phía bắc mà đi, trên đường, Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Rất có khí phách nha."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chủ yếu vẫn là có Mạc Di cùng Nhị Nha cô nương các ngươi tại, nếu không phải như vậy, ta cũng không dám cược."

Cược

Nhiều khi, cược thời điểm, ngươi đến có át chủ bài mới được.

Như không thực lực chống đỡ, hôm nay sợ lại là một cái khác kết cục.

Nghe được Diệp Quan, Mạc Niệm Niệm trong mắt lập tức lộ ra ý tán thưởng, tên tiểu tử này, thời khắc đều có thể đủ rõ ràng nhận rõ ràng chính mình, điểm này, quả thực khó được.

Tướng so Nhân Gian kiếm chủ, trước mắt tên tiểu tử này trí tuệ cũng không kém, khác biệt chính là, tên tiểu tử này thông minh là ở bên trong, là hàm súc.

Mà Nhân Gian kiếm chủ, là sóng.

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Thượng Kiếm tông hướng đi, khẽ cười nói: "Bất kể như thế nào, lần này thu hoạch không nhỏ."

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Này Thượng Kiếm tông thực lực, xác thực có khả năng, đặc biệt là người tông chủ kia, hắn thực lực chân chính không so với lúc trước Vĩnh Sinh văn minh Chiến Đế yếu. Dĩ nhiên, chính chúng ta mạnh mới là vương đạo, không phải, bất kỳ kết minh đều là hư!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Hắn tự nhiên hiểu rõ, đối phương sở dĩ như vậy lấy lòng, khẳng định không phải là bởi vì hắn đơn thuần thực lực thiên phú tốt.

Người ta xem trọng, tất nhiên cũng có hắn bối cảnh sau lưng.

Làm nhất tông chi chủ, đối đãi sự tình khẳng định thi toàn quốc lo nhiều phương diện.

Lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên dừng lại, sau đó nói: "Thử một chút cái kia Thượng Kiếm tông Kiếm đạo truyền thừa!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đang có ý đó."

Nói xong, hắn xếp bằng ở trên không, lòng bàn tay mở ra, quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn vừa mở ra quyển trục, một đạo kiếm quang trực tiếp chui vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Trong chớp mắt, vô số tin tức tràn vào Diệp Quan trong óc.

Rất đủ mặt!

Này phần Kiếm đạo trong truyền thừa, có Thượng Kiếm tông các triều đại Tiên Tổ kiếm tu Kiếm đạo lý niệm cùng tu đạo kinh nghiệm, trừ cái đó ra, còn có vô số kiếm kỹ truyền thừa.

Đều rất mạnh!

Diệp Quan như đói như khát, hết sức hưng phấn.

Này chút kinh nghiệm của tiền nhân, với hắn mà nói, thật quá trọng yếu.

Bởi vì hắn hiện tại, thiếu nhất liền là nội tình.

Hắn hiện tại đối Kiếm đạo hiểu rõ, cũng quá mức đơn nhất, mà trước mắt mức này Kiếm tông Kiếm đạo truyền thừa, vừa vặn có thể để bù đắp hắn chỗ thiếu hụt này.

Dần dần, Diệp Quan theo hưng phấn biến thành chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, này đã từng Thần Đạo văn minh thời đại Kiếm đạo văn minh, rất mạnh, đặc biệt là có một ít đặc thù Kiếm đạo, khiến cho hắn khiếp sợ không thôi. Thời đại kia Kiếm đạo văn minh, hết sức sáng chói, trăm hoa đua nở.

Mà thông qua này chút Kiếm đạo, hắn cũng giống như đi tới cái kia sáng chói Thần Đạo văn minh thời đại.

Thời đại kia, Đại Đạo bút chủ nhân tối cường, thế nhưng, những kiếm tu kia nhưng cũng là thần đời thời đại văn minh vô cùng chói mắt tồn tại.

Một bên, Mạc Niệm Niệm nhìn trước mắt Diệp Quan, nhìn xem Diệp Quan vẻ mặt hưng phấn, nàng biết, tên tiểu tử này thực lực sợ là lại muốn tăng lên.

Diệp Quan thiên phú, là nàng gặp qua yêu nghiệt nhất, đây thật là hoàn mỹ kế thừa cha mẹ thiên phú nam nhân.

Duy nhất so sánh đáng tiếc là, quá quá sớm nhận tổ quy tông, nếu là có thể ở trong thế tục nhiều rèn luyện một chút, tôi luyện một thoáng tâm chí, sẽ tốt hơn. Bởi vì hiện tại Diệp Quan sinh hoạt tiết tấu thật sự là quá nhanh, ngày ngày đánh cao cấp cục.

Loại nhịp điệu này, có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu, chỗ xấu liền là Diệp Quan không dừng được, đến điên cuồng tu luyện tăng cao thực lực, dễ dàng nóng vội.

Một bên, Nhị Nha liếm liếm mứt quả, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Niệm Niệm cô nương, Tiểu Bạch nói bên phải có bảo bối."

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, trảo nhỏ chỉ chỉ bên phải, hưng phấn không thôi. Mạc Niệm Niệm cười nói: "Chờ một chút cháu của các ngươi, đợi chút nữa lại đi, như thế nào?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, gật đầu.

Cứ như vậy, qua ước chừng một lúc lâu sau, xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, tại hắn trong đôi mắt, hai đạo kiếp lôi kiếm quang lấp lánh.

Diệp Quan chậm rãi đứng lên, phất tay áo vung lên, một cỗ kiếm ý nhàn nhạt từ hắn trong tay áo đãng ra, nơi xa thời không trực tiếp uyển như gợn sóng lẫn nhau chập trùng dâng lên.

Mạc Niệm Niệm đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Như thế nào?"

Diệp Quan chân thành nói: "Thu hoạch rất lớn."

Hắn mặc dù không có tăng lên, thế nhưng, giờ phút này trong đầu hắn lại có vô số Kiếm đạo lý niệm, khiến cho hắn có thể đi tham khảo, dĩ nhiên, hắn sẽ không đi đi kiếm đạo của người khác chi lộ, hắn muốn làm chính là hấp thu người khác kinh nghiệm, hoàn thiện chính mình Kiếm đạo chỗ thiếu sót.

Phá phàm!

Hắn hiện tại là phá phàm, mà mong muốn lại càng tiến một bước, khó như lên trời, dĩ nhiên, hắn cũng không vội, đường đến từng bước một đi.

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, Mạc Niệm Niệm đột nhiên cười nói: "Biết phá phàm về sau là cái gì không?"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Là cái gì?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Trước không nói cho ngươi, đến lúc đó ngươi liền sẽ biết."

Diệp Quan lắc đầu cười khổ.

Mạc Niệm Niệm nhắc nhở: "Nhớ kỹ, ngươi đã có của mình Kiếm đạo, có con đường của mình, bởi vậy, con đường của người khác, ngươi có thể đi học tập, đi tham khảo, nhưng không thể đi đi, càng phải cẩn thận kiếm đạo của người khác lý niệm đối ngươi trùng kích, nhường ngươi kiếm đạo tín ngưỡng sụp đổ dĩ nhiên, ngươi tâm chí kiên định, nghị lực vượt xa người thường, vấn đề này bình thường sẽ không phát sinh, nhưng cẩn thận một chút là không có sai."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ!"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Chúng ta đi Đạo Tông đi!"

Đạo Tông!

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, "Này Đạo Tông là?"

Mạc Niệm Niệm nói: "Thần Đạo văn minh thời đại, có hai cái siêu cấp tông môn, một cái là Thượng Kiếm tông, còn có một cái là Đạo Tông, Đạo Tông lúc trước cũng là Đại Đạo bút chủ nhân người ủng hộ, mà tại sau này, bọn hắn cũng phản Đại Đạo bút chủ nhân, thế là, cùng Thượng Kiếm tông một dạng, đều bị trấn áp."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Đại Đạo bút chủ nhân năm đó là phạm vào nhiều người tức giận a!"

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Bình thường, ngươi suy nghĩ một chút, bọn hắn lúc đó vừa đánh bại Vĩnh Sinh văn minh, chính là chia sẻ trái cây thời điểm, mà lúc này đây, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên tới sáng tạo trật tự, cho tất cả mọi người mặc lên một tầng xiềng xích  có thể nói, những gì hắn làm tại lúc ấy, đối với những Thần Đạo văn minh đó cường giả mà nói, so Vĩnh Sinh văn minh còn muốn quá phận, trọng yếu nhất chính là, ban đầu bọn hắn tuổi thọ cơ hồ không có hạn mức cao nhất, nhưng Đại Đạo bút chủ nhân bút lớn vung lên một cái, trực tiếp quy định bọn hắn chỉ có thể sống bao lâu "

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Thân ở thời đại kia, ai cũng sẽ phản kháng."

Diệp Quan gật đầu, này Đại Đạo bút chủ nhân năm đó, hẳn là cũng xem như chúng bạn xa lánh.

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Kỳ thật, nếu như không phải thật sự thần hoành không xuất thế, này Đại Đạo bút chủ nhân thật là có khả năng thành công, bởi vì nhìn ra được, dù cho lúc ấy thời đại kia cường giả hợp lại, cũng là không làm gì được này Đại Đạo bút chủ nhân."

Chân Thần!

Từ Kính đại tỷ!

Diệp Quan trong lòng lập tức có chút hiếu kỳ, đây rốt cuộc là một cái dạng gì nữ tử?

Cụ thể tính cách hắn không biết, nhưng hắn biết, nữ nhân này có chút hoàng hắn lúc trước thu Chân Thần rất nhiều cổ thư, cái kia trong đó có không ít là Chân Thần viết, nội dung của nó thật chính là quá thất bại.

Đương nhiên, viết cũng rất tốt hắn xem không ít.

Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói; "Đi thôi!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, gật đầu.

Mà đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên ngăn cản ba người, nàng trảo nhỏ chỉ phía bắc, một hồi vung vẩy.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có bảo bối?"

Tiểu Bạch mãnh liệt gật đầu.

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, có thể làm cho này Tiểu Bạch coi trọng bảo vật, ít nhất đều là không cấp bậc lên!

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Cái kia đi trước bên phải!"

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, sau đó hóa thành một tia sáng trắng tan biến ở bên phải.

Diệp Quan ba người vội vàng đi theo.

Chỉ chốc lát, Tiểu Bạch mang theo Diệp Quan ba người đi tới một vùng núi chỗ sâu, lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên hướng phía phía dưới lao đi.

Diệp Quan ba người vội vàng đi theo.

Rất nhanh, Tiểu Bạch đi vào một chỗ hẻm núi lớn trước, Diệp Quan xem hướng phía dưới chỗ kia hẻm núi lớn, không có cái gì.

Tiểu Bạch trảo nhỏ đột nhiên ngoắc ngoắc.

Oanh

Đột nhiên, ở mảnh này hẻm núi lớn chỗ sâu, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, đại địa nứt ra, một tòa cung điện chậm rãi từ trong lòng đất thăng lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Mà Tiểu Bạch thì hưng phấn vô cùng.

Rất nhanh, tòa cung điện kia hoàn chỉnh xuất hiện tại mặt đất, chỉnh tòa cung điện phi thường lớn, chiếm diện tích vài dặm, cung điện bốn phía, có hàng vạn cây Thông Thiên cột đá chống đỡ, vô cùng hùng vĩ. Mà tại đây chút cột đá phía trên, vẽ lấy đủ loại dữ tợn yêu thú, rất nhiều yêu thú đều là Diệp Quan chưa từng thấy qua.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm lắc đầu, "Không biết, ta đối này Thần Đạo văn minh thời đại cũng không phải hiểu rất rõ."

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Bạch, lúc này, Tiểu Bạch trảo nhỏ đột nhiên lại ngoắc ngoắc.

Ầm ầm!

Tòa cung điện kia đột nhiên kịch liệt run lên, trong đó bộc phát ra từng đạo nổ vang âm thanh, dường như có cái gì muốn chạy ra tới.

Nhưng vào lúc này, cung điện kia bốn phía cột đá đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, những cái kia yêu thú đột nhiên phảng phất đang sống, cùng nhau gầm thét, từng đạo kinh khủng yêu thú uy áp hướng phía tòa cung điện kia dũng mãnh lao tới.

Bên trong cung điện kia lập tức truyền đến từng đạo tiếng va đập!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt, này chút yêu thú giống như là tại trấn áp cái gì.

Lúc này, Tiểu Bạch nhìn về phía một bên Nhị Nha, nàng trảo nhỏ đẩy một cái Nhị Nha, Nhị Nha xuất ra trong miệng mứt quả, hướng phía trước bước ra một bước, sau đó gầm thét, "Cút!"

Oanh

Tiếng như một đạo sấm sét đột nhiên từ giữa sân nổ vang, chấn Diệp Quan màng nhĩ nhói nhói.

Mà phía dưới, cung điện kia bốn phía trên trụ đá yêu thú đang nghe này gầm lên giận dữ lúc, đều là mặt lộ vẻ sợ hãi, dồn dập run rẩy, Úy tới cực điểm.

Nhị Nha tiếp tục liếm láp mứt quả.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhị Nha, trong lòng chấn động vô cùng, này Nhị Nha đối yêu thú lực sát thương rất mạnh a!

Huyết mạch trấn áp!

Rất nhiều thời điểm, cao giai yêu thú đối đê giai yêu thú đều là có áp chế lực.

Mà theo những cái kia yêu thú yên lặng, lúc này, một đạo hắc quang đột nhiên từ bên trong tòa đại điện kia vọt ra.

Diệp Quan nhìn về phía đạo hắc quang kia, hắc quang tán đi, một khỏa nắm đấm lớn hạt châu màu đen xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tiểu Bạch bay đến hạt châu kia trước mặt, nàng trảo nhỏ sờ lên, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp thu vào.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Bạch, một cái kế hoạch đột nhiên từ trong lòng dâng lên

"Ha ha!"

Đúng lúc này, tại cái kia sâu trong lòng đất, một đạo tiếng cười to đột nhiên phóng lên tận trời!

Diệp Quan trong lòng giật mình, vội vàng nhìn về phía cung điện kia chỗ sâu, lúc này, tại cung điện kia chỗ sâu, một cỗ cực kỳ đáng sợ khí tức cường đại đột nhiên từ trong đại điện trào ra.

Ngay sau đó, một đạo tiếng cười to lần nữa từ trong đại điện vang lên, "Ba ngàn vạn năm! Lão Tử cẩu thả ba ngàn vạn năm, cuối cùng đến Đại Đế. Bây giờ, Nhân Gian kiếm chủ cái kia không biết xấu hổ điêu mao hẳn là cũng đã treo đi, ha ha ".