Chương 370:: Trợ giúp váy trắng Thiên Mệnh!

Chương 370:: Trợ giúp váy trắng Thiên Mệnh!

Nghe được đối phương, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Nhận biết lão cha?

Đến từ lão cha thời đại kia cường giả?

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm trong mắt cũng là có một tia nghi hoặc, nhưng lại cảm thấy thanh âm này có một tia quen thuộc.

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên từ phát xuống trong đại điện chậm rãi đi ra, nam tử trung niên thân mang một bộ hắc bào thùng thình, tóc dài xõa vai, trên mặt mang theo tùy tiện nụ cười.

Khi nhìn thấy đi ra người lúc, Mạc Niệm Niệm lập tức sửng sốt, "Là ngươi."

Nghe được Mạc Niệm Niệm, phía dưới trung niên nam tử kia lập tức nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, mà khi nhìn đến Mạc Niệm Niệm lúc, hắn lập tức cũng sửng sốt, "Là ngươi!"

Nhìn thấy hai người, Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, hỏi, "Mạc Di, hắn là?"

Mạc Niệm Niệm cười cười, sau đó nói: "Tội Vương "

Nói xong, nàng nhìn về phía nam tử trung niên, cười nói: "Tội Vương, ngươi thế mà tại đây!"

Tội Vương!

Trước mắt vị này, chính là năm đó tại Quan Huyền vũ trụ từng theo hầu Nhân Gian kiếm chủ Tội Vương.

Bất quá, năm đó trận đại chiến kia lúc bắt đầu, này Tội Vương liền chạy ra.

Ai cũng không biết hắn đi nơi nào!

Mạc Niệm Niệm không nghĩ tới, thế mà tại đây bên trong gặp được gia hỏa này, mà lại, nghe gia hỏa này ý tứ, gia hỏa này tại đây bên trong vậy mà cẩu thả ba ngàn vạn năm!

Không hợp thói thường!

Thật có thể cẩu thả a!

Đây là cẩu thả vương a!

Nhìn thấy Mạc Niệm Niệm, Tội Vương liền vội hỏi, "Niệm cô nương, Nhân Gian kiếm chủ vẫn còn chứ?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Không còn nữa!"

Nghe vậy, Tội Vương trong mắt lập tức lóe lên một vệt phức tạp, "Hắn cuối cùng vẫn không có đánh qua Chân Vũ Trụ a!"

Mạc Niệm Niệm đột nhiên lại nói: "Hắn Phá Thần thành công."

Tội Vương bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, khó có thể tin, "Này Phá Thần thành công?"

Mạc Niệm Niệm gật đầu, cười nói: "Đúng!"

Tội Vương cười khổ, "Không ngờ tới, hắn thế mà thật đi ra một bước kia ghê gớm!"

Mạc Niệm Niệm nói: "Những năm này ngươi vẫn luôn ở chỗ này?"

Tội Vương gật đầu, năm đó Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ đại chiến, Quan Huyền vũ trụ thế yếu, thế là, hắn thấy tình huống không ổn liền chuồn đi, mà chạy ra tới về sau, hắn ngẫu nhiên tìm được nơi này, tại đây bên trong được một phần truyền thừa, thế là quyết định tại đây bên trong khổ tu!

Những năm gần đây, hắn cũng không dám ra ngoài đi!

Bởi vì hắn lần thứ nhất phản bội Chân Vũ Trụ, đằng sau lại phản bội Quan Huyền vũ trụ này vừa đi ra ngoài, hắn sợ chính mình chết oan chết uổng, thế là, hắn tại đây bên trong khổ tu, cho đến trở thành Đại Đế.

Nhân Gian kiếm chủ sẽ không ghi hận chính mình a?

Tội Vương hết sức lo lắng.

Chân trời, Mạc Niệm Niệm cười nói: "Tội Vương, chúc mừng ngươi, trở thành Đại Đế nữa nha!"

Tội Vương đang muốn nói chuyện, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức sững sờ ngay tại chỗ, "Này vị này là?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Ngươi đoán a!"

Tội Vương đột nhiên lúc này Phù phù một tiếng quỳ xuống, "Thuộc hạ Tội Vương gặp qua thiếu chủ!"

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Tội Vương đột nhiên khóc không ra tiếng: "Thiếu chủ, thuộc hạ có tội! Thuộc hạ có tội a!"

Diệp Quan nhìn xem Tội Vương, không nói lời nào.

Thấy Diệp Quan không nói lời nào, Tội Vương tâm lập tức chìm xuống dưới, người thiếu chủ này thoạt nhìn không giống như là có thể lừa dối, thế là, hắn trực tiếp thẳng thắn nói: "Thiếu chủ, thuộc hạ năm đó tham sống sợ chết, đại chiến lúc lâm trận bỏ chạy, còn mời thiếu chủ trị tội."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tội Vương, sau đó nói: "Ngươi là Vũ Trụ Thần Linh?"

Tội Vương gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm cười nói: "Ngươi quyết định!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đi đi!"

Tội Vương sửng sốt.

Diệp Quan nhìn xem Tội Vương, "Ai cũng sợ chết, ngươi sợ chết, cũng như thường."

Tội Vương ánh mắt phức tạp.

Hắn xác thực sợ chết!

Hắn hiện tại chỉ muốn cẩu thả, thật tốt cẩu thả, sống sót so cái gì đều trọng yếu.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tội Vương, nơi này là?"

Tội Vương vội vàng nói: "Đây là Thần Đạo văn minh thời đại một cái tông môn, tên dị thú tông, chuyên môn nuôi yêu thú, ta tại đây bên trong đạt được bọn hắn cũng cái trưởng lão truyền thừa, thế là tại đây bên trong khổ tu, trở thành Đại Đế."

Dị thú tông!

Diệp Quan khẽ gật đầu, mà lúc này, Tội Vương lại nói: "Thiếu chủ, ngươi thấy những cái kia cột đá không?"

Diệp Quan nhìn về phía những cái kia cột đá, cột đá có hàng vạn cây, mỗi cái trên trụ đá đều vẽ lấy rất nhiều yêu thú, mỗi con yêu thú đều diện mạo dữ tợn, muốn nhắm người mà phệ.

Tội Vương tiếp tục nói: "Thiếu chủ, này chút trên trụ đá yêu thú, đều là bị phong ấn, chỉ cần có cái kia thú châu, liền có thể khống chế chúng nó, để chúng nó vì ngài hiệu lực."

Thú châu!

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ mở ra, thú châu xuất hiện tại nàng móng vuốt bên trong.

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng mượn ta thử một chút sao?"

Tiểu Bạch gật đầu, nhẹ nhàng thổi, cái kia viên thú châu bay đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, thú châu rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, hắn đánh giá sau một lúc lâu, sau đó nhìn về phía Tiểu Bạch, "Có thể cho nó theo ta không?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, không vung trảo.

Diệp Quan xuất ra một chuỗi đường hồ lô đưa tới Tiểu Bạch trước mặt, Tiểu Bạch do dự một chút, sau đó dựng thẳng lên hai cái móng vuốt.

Diệp Quan vội vàng lại lấy ra một chuỗi đường hồ lô cho nàng!

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó vội vàng thu hồi mứt quả, nàng một trảo đập vào cái kia thú châu lên.

Thú châu khẽ run lên, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo mạnh mẽ khí tức, rất nhanh, Diệp Quan chính là cảm thấy vô số bị phong ấn yêu thú, mà này miếng thú châu liền là một cái môi giới  có thể khống chế tất cả yêu thú.

Bất quá giờ phút này, những cái kia yêu thú đều bị một cỗ lực lượng thần bí trấn áp.

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, ”Hiện!”

Thanh âm hạ xuống, đạo ấn đột nhiên từ trong cơ thể hắn bay ra, cách đó không xa, đạo ấn kịch liệt run lên, một cỗ lực lượng thần bí phóng lên tận trời.

Chân trời, một đạo Đại Đạo phù ấn lặng yên xuất hiện, mà theo đạo ấn đâm vào đạo phù kia in lên, phù ấn kịch liệt run lên, trực tiếp phá toái.

Ầm ầm!

Cái kia Đại Đạo phù ấn vừa mới phá toái, phía dưới những cái kia cột đá trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ yêu thú uy áp trào ra, dần dần, cột đá bắt đầu nát vụn, ngay sau đó, từng con yêu thú phóng lên tận trời!

Vạn yêu hiện!

Từng đạo đáng sợ yêu thú uy áp, trực tiếp đem bốn phía dãy núi ép đập tan!

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, tại bầy yêu thú này bên trong, Vận Mệnh Đại Đế cấp bậc yêu thú, lại có ba đầu, bình thường Đại Đế cấp bậc, cũng có mười hai đầu, còn lại Thần Đế cảnh có hơn một ngàn đầu, còn lại những cái kia yêu thú, phần lớn đều là Tuế Nguyệt Tiên cấp bậc.

Đội hình so ra kém Thượng Kiếm tông, nhưng cũng không thể khinh thường.

Mà đúng lúc này, một con yêu thú đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nó nhìn chằm chằm Diệp Quan, miệng nói tiếng người, "Nhân loại, đem cái kia thú châu trả lại cho ta dị thú tông."

Diệp Quan không có trả lời, mà là nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Nhị Nha.

Nhị Nha rút ra mứt quả, nàng hướng phía trước bước ra một bước, gầm lên giận dữ.

Oanh

Một cỗ kinh khủng yêu thú uy áp từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, trong chớp mắt, giữa sân những cái kia yêu thú vẻ mặt cự biến, dồn dập nhanh lùi lại, chúng nó nhìn xem trước mặt Nhị Nha, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nhị Nha nhìn xem giữa sân những cái kia yêu thú, "Trả lại cho các ngươi, cũng được, vậy các ngươi liền tiếp tục đi tới mặt bị phong ấn."

Nghe vậy, bầy yêu thú kia vẻ mặt vô cùng khó coi.

Lúc này, cầm đầu yêu thú trầm giọng nói: "Chúng ta không có khả năng thần phục một cái nhân loại!"

Rõ ràng, đây là chướng mắt Diệp Quan!

Nghe được yêu thú kia, Nhị Nha trong mắt lập tức lóe lên một vệt lệ khí, "Cháu của ta cần ngươi thần phục sao?" Nói xong, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền!

Yêu thú kia sắc mặt đại biến, nó không nghĩ tới Nhị Nha vậy mà ra tay, ngay lập tức lui không thể lui, đành phải kiên trì lên.

Yêu thú trực tiếp một đầu đánh tới Nhị Nha!

Cứng rắn!

Ầm

Đột nhiên, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, đầu kia Vận Mệnh Đại Đế yêu thú trực tiếp bị Nhị Nha một quyền đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài!

Mà hắn còn chưa dừng lại, Nhị Nha chính là lần nữa vọt tới trước mặt nó, lại là một quyền.

Ầm

Tại một tiếng kêu thê lương thảm thiết bên trong, con yêu thú kia lần nữa bị đánh bay.

Sau đó, Nhị Nha trực tiếp ngay trước hết thảy yêu thú đối mặt với con yêu thú kia hành hung một trận, mà con yêu thú kia lại ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia yêu thú hai mặt nhìn nhau, đều là mặt lộ vẻ sợ hãi, dồn dập lui về sau.

Mà lúc này, con yêu thú kia bắt đầu cầu xin tha thứ, bởi vì giờ khắc này toàn thân nó thân thể đã triệt để vỡ vụn, tiếp tục đánh xuống, liền bị đánh chết.

Nhị Nha đột nhiên ngừng lại, con yêu thú kia giờ phút này đã hấp hối.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia yêu thú nhìn xem Nhị Nha, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Nhị Nha quay người nhìn thoáng qua những cái kia yêu thú, "Không muốn thần phục ta cháu trai này, cũng được, các ngươi trở về tiếp tục bị phong ấn lấy!"

Lúc này, một đầu Vận Mệnh Đại Đế cấp bậc yêu thú đột nhiên bay đến Diệp Quan trước mặt, nó đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Thiêu đốt mang nguyện hiệu trung các hạ!"

Diệp Quan đánh giá liếc mắt trước mắt yêu thú, sau đó cười nói: "Tốt, từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng nó Lão Đại!"

Nghe vậy, cái kia thiêu đốt mang lập tức vui vẻ, vội vàng nói: "Tuân mệnh!"

Tuân mệnh!

Còn lại yêu thú nhìn nhau liếc mắt, vẫn còn có chút lưỡng lự.

Cái kia thiêu đốt mang nhìn thấy một màn này, lập tức cả giận nói: "Còn lưỡng lự cái gì?"

Nói xong, nó liếc một cái một bên linh tổ, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Mẹ nó!

Đây là linh tổ a!

Linh tổ a!

Đi theo thiếu niên này, không phải liền là tương đương đi theo linh tổ sao? Đi theo linh tổ, vậy sau này còn không ăn ngon uống say?

Này chút não heo!

Dù sao, hiện tại chúng nó mới ra đến, cần nhất liền là tư nguyên linh khí a! Mà đi theo linh tổ, cần lại vì tài nguyên linh khí phát sầu sao?

Đây chính là công ăn việc làm ổn định a!

Thiêu đốt mang chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

Nhìn thấy thiêu đốt mang ánh mắt, giữa sân một chút yêu thú lập tức tỉnh ngộ lại, ngay lập tức vội vàng dồn dập hành lễ, biểu thị nguyện ý tùy tùng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hắn phát hiện, mang theo hai tiểu gia hỏa này hạ bí cảnh, vậy thì tương đương với là đang bật hack a!

Tối cường phụ trợ!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước mắt những cái kia yêu thú, hắn lập tức hơi lúng túng một chút, muốn thế nào dàn xếp này chút yêu thú đâu?

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, cái kia thiêu đốt mang vội vàng nói: "Chúng ta có khả năng tiến vào thú châu, chỉ là chúng ta cần linh khí "

Diệp Quan cười nói: "Linh khí sự tình, các ngươi không cần lo lắng, đi vào đi!"

Thiêu đốt mang vội vàng nói: "Tốt!"

Nói xong, nó trước tiên tiến nhập thú châu bên trong, mà còn lại yêu thú cũng là vội vàng đi vào theo!

Diệp Quan cầm một chút linh nguyên đặt vào thú châu bên trong, sau đó đem thú châu thả lên, mà đúng lúc này, một tên áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, áo đen lão giả thấp giọng nói: "Thiếu chủ, vừa nhận được tin tức, Vĩnh Sinh văn minh hết thảy cường giả chạy tới hệ ngân hà, nhiều nhất còn có mấy ngày khả năng liền sẽ chạy tới hệ ngân hà!"

Diệp Quan nhíu mày, nghi ngờ nói: "Bọn hắn đi hệ ngân hà làm cái gì?"

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Tru diệt váy trắng Thiên Mệnh!"

Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ.

Áo đen lão giả do dự một chút, sau đó xin chỉ thị: "Thiếu chủ, cần trợ giúp vị này váy trắng Thiên Mệnh cô nương không?"

Diệp Quan: " ".