Chương 371:: Không biết xấu hổ!

Chương 371:: Không biết xấu hổ!

Trợ giúp váy trắng Thiên Mệnh?

Diệp Quan nghe vậy, lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Ta vẫn là chú ý tốt chính mình đi!"

Áo đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, lần này Vĩnh Sinh văn minh cường giả cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, không chỉ như thế, theo tin tức đáng tin, bọn hắn còn mang tới một chút Vĩnh Sinh văn minh thời đại siêu cấp thuật sư lần này, bọn hắn là tới thật!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, nói thực ra, hắn thật bất ngờ!

Bởi vì hắn thật không nghĩ tới, này Vĩnh Sinh văn minh thế mà toàn bộ đi đến hệ ngân hà, mà lại, lần này đi mục đích là tru diệt váy trắng cô cô!

Đây là ai dạy bọn họ?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên chân mày cau lại, "Chân Vũ Trụ có không tiến công?"

Lão giả lắc đầu, "Cho tới bây giờ, Chân Vũ Trụ mặc dù không ngừng tại hướng Hư Chân chiến trường tăng binh, thế nhưng, bọn hắn cũng không có ra tay, đối với cái này, chúng ta cũng là hết sức nghi hoặc."

Diệp Quan yên lặng không nói, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Này Vĩnh Sinh văn minh cùng này Chân Vũ Trụ đồng thời ra tay, tuyệt đối không phải trùng hợp, chẳng lẽ là Từ Nhu cái kia nữ nhân xấu đang làm chuyện xấu?

Người khác không biết váy trắng cô cô thực lực, nhưng Từ Nhu là biết đến, chẳng lẽ là nữ nhân này sử cái gì mưu kế, làm cho này Vĩnh Sinh văn minh đi tìm váy trắng cô cô?

Từ Nhu!

Diệp Quan khẽ lắc đầu, nữ nhân này tâm tư thâm trầm như biển, rất nhiều thời điểm, hắn cũng đều có chút nhìn không thấu.

Lúc này, áo bào đen lão giả đột nhiên nói: "Thiếu chủ, Vĩnh Sinh văn minh nhiều như vậy cường giả đi tới hệ ngân hà tru diệt váy trắng Thiên lệnh chúng ta thật không trợ giúp sao?"

Ám Viện bên trong, ngoại trừ Ám U chờ số ít lão nhân bên ngoài, cũng không có bao nhiêu người biết váy trắng Thiên Mệnh thực lực chân chính, mà hắn cũng không là ba ngàn vạn năm trước nhân vật, liền càng không biết.

Nghe được áo bào đen lão giả lời nói, Diệp Quan mỉm cười, "Vì bọn họ mặc niệm đi!"

Áo bào đen lão giả sửng sốt, không hiểu.

Diệp Quan lại nói: "Ngươi lui ra đi! Sau khi trở về, nói cho Ám U, khiến cho hắn tùy thời quan tâm Chân Vũ Trụ động tĩnh."

So sánh này Vĩnh Sinh văn minh, hắn càng kiêng kị này Chân Vũ Trụ, đặc biệt là hiện tại Chân Vũ Trụ vẫn là này Từ Nhu tại chủ sự.

Áo bào đen lão giả làm một lễ thật sâu, liền muốn lui xuống đi, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Vĩnh Sinh đại đế đi sao?"

Áo bào đen lão giả lắc đầu, "Không có!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút thất vọng, này Vĩnh Sinh đại đế thế mà không có đi, cái tên này tại sao không đi đâu?

Lắc đầu, Diệp Quan nói: "Ngươi đi xuống đi!"

Áo bào đen lão giả hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống.

Áo bào đen lão giả sau khi lui xuống, Diệp Quan nhìn về phía một bên cái kia Tội Vương, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Tội Vương lập tức có chút khẩn trương. Hắn việc này, nói lớn không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ, dù sao, hắn nhưng là lâm trận bỏ chạy, thuộc về phản bội Quan Huyền vũ trụ.

Diệp Quan nói: "Ngươi đi đi!"

Tội Vương sửng sốt, có chút ngoài ý muốn, người thiếu chủ này cứ như vậy buông tha mình rồi?

Diệp Quan cũng không nói thêm gì nữa, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Mạc Niệm Niệm, cười nói: "Mạc Di, chúng ta đi thôi!"

Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua phía dưới Tội Vương, gật đầu, "Tốt!"

Mấy người hóa thành kiếm quang tan biến ở chân trời.

Tại chỗ, Tội Vương lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Bây giờ ta đã vì Đại Đế, hẳn là cũng có thể trang bức. Ân trước trông thấy đã từng những cái kia lão bằng hữu, ha ha "

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng tan biến chân trời.

Trên không, Mạc Niệm Niệm ba người thẳng đến Đạo Tông mà đi.

Trên đường, Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Lần này thu hoạch không nhỏ a?"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Thu hoạch rất lớn!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua một bên Tiểu Bạch, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Này Tiểu Bạch thật thật là đáng sợ!

Hắn hiện tại rốt cuộc biết lúc trước cái kia Vĩnh Sinh văn minh vì sao như thế ngấp nghé Tiểu Bạch rồi, tên tiểu tử này nhìn như người vật vô hại, thế nhưng, nàng năng lực thật quá nghịch thiên.

Đi theo Tiểu Bạch trộn lẫn, thật quá sung sướng.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, trảo nhỏ vung lên, một cây mứt quả rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó cầm lấy mứt quả liền mở liếm.

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Không biết này Vĩnh Sinh đại đế chiêu mộ được nhiều ít cường giả!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mạc Di, bây giờ Đại Đạo bút chủ nhân bị trấn áp, Chân Thần lại bị Vũ Trụ Kiếp ngăn chặn, ta cảm giác, hiện tại vũ trụ trật tự, rất có thể sẽ triệt để sụp đổ."

Mạc Niệm Niệm lắc đầu, "Đã sụp đổ."

Diệp Quan ngạc nhiên.

Mạc Niệm Niệm khẽ cười nói: "Này Vĩnh Sinh đại đế mục đích, chính là muốn vũ trụ này thế giới trật tự sụp đổ! Hắn cùng Chân Thần khác biệt, Chân Thần mặc dù đánh bại Đại Đạo bút chủ nhân, thế nhưng, nàng cũng không có lật đổ Đại Đạo bút chủ nhân sáng lập trật tự, nhường vũ trụ này có quy tắc, có sinh chết, có luân hồi, không chỉ như thế, nàng còn tăng cường vũ trụ này trật tự."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Mà này Vĩnh Sinh đại đế thì khác biệt, mục đích của hắn là triệt để lật đổ hiện có trật tự, trở lại Vĩnh Sinh văn minh thời đại, cái kia không có bất kỳ quy tắc nào khác, không có bất kỳ cái gì trật tự thời đại!"

Diệp Quan yên lặng, vẻ mặt âm u như nước.

Mạc Niệm Niệm tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, cái này trật tự không phải chúng ta hiện tại nên lo lắng, hiện tại phải cẩn thận là này Vĩnh Sinh đại đế, cái này người có thể khai sáng một cái thời đại văn minh, thực lực của hắn, không thể coi thường."

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Nhường ngươi chính mình đối mặt Vĩnh Sinh đại đế, ngươi có thể có lòng tin?"

Diệp Quan sửng sốt.

Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, cười không nói.

Diệp Quan chân thành nói: "Cho ta thời gian!"

Hiện tại đi cùng Vĩnh Sinh đại đế đơn đấu? Hắn khẳng định đánh không lại, đây là không thể nghi ngờ. Hắn cũng không phải thần tiên.

Mạc Niệm Niệm trừng mắt nhìn, "Cần phải bao lâu?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tới cái mười năm đi!"

Mạc Niệm Niệm lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi nghĩ thì hay lắm."

Nói xong, nàng nghiêm mặt nói: "Hiện tại hắn đối ngươi mà nói, tự nhiên là rất mạnh, ngươi hoàn toàn không phải đối thủ của hắn, có thể ta cảm thấy, ngươi hẳn là phải có điểm áp lực mới được, cho nên, hắn giao cho chính ngươi tới đối phó, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan hỏi: "Cho ta bao lâu thời gian?"

Mạc Niệm Niệm nói: "Ba năm!"

Ba năm!

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng!"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Có lòng tin như vậy?"

Diệp Quan cười nói: "Ta nếu là một cái tán tu, Mạc Di coi như cho ta một trăm năm, ta cũng không dám đáp ứng. Nhưng ta cũng không là tán tu, ta muốn tiền có tiền, muốn bối cảnh có bối cảnh, có được nhiều như vậy tài nguyên, đã chú định ta muốn so người khác đi nhanh mới được."

Mạc Niệm Niệm mỉm cười, "Cha ngươi năm đó đưa ngươi nuôi thả một quãng thời gian, nhưng thật ra là đúng."

Nếu là Diệp Quan ngay từ đầu liền là Nhân Gian kiếm chủ cùng Tần Quan mang theo, thực lực bây giờ khẳng định sẽ mạnh hơn, thế nhưng, lại tuyệt sẽ không có này phân tâm cảnh cùng nghị lực.

Đây là phụ mẫu không cho được, mà vừa vặn này loại lại là trọng yếu nhất!

Ba năm!

Diệp Quan đột nhiên nhớ tới, hắn cùng Từ Kính còn có một năm ước hẹn đâu!

Đến lúc đó cùng Từ Kính, là đánh hay là không đánh đâu?

Hơi lúng túng một chút đâu!

Đúng lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Chúng ta đến."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía nơi xa, tại cái kia cuối tầm mắt, có một tòa cô sơn, cô sơn thẳng đứng ngàn trượng, trực vào trong mây, tứ phía dốc đứng thẳng đứng, hiểm trở vô cùng.

Mà tại cái kia cô sơn phía trên, mơ hồ rõ ràng mấy chục toà cổ lão đại điện.

Đạo Tông!

Diệp Quan đang muốn tiến lên, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Ngươi nói, Vĩnh Sinh đại đế có thể hay không đã biết ngươi đến rồi nơi này?"

Nghe vậy, Diệp Quan cười nói: "Sẽ không!"

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía Diệp Quan, nhiều hứng thú, "Nói thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Chúng ta Quan Huyền vũ trụ rất xem trọng này Vĩnh Sinh đại đế, bởi vậy, thời khắc chú ý hành tung của bọn hắn, thế nhưng, vị này Vĩnh Sinh đại đế trời sinh tính cuồng vọng, không coi ai ra gì, cả đời chỉ thua với qua Đại Đạo bút chủ nhân, trong mắt hắn, bây giờ Đại Đạo bút chủ nhân không tại, hắn liền là thế gian đệ nhất người, chớ nói ta, sợ sẽ là cái kia Chân Thần, đều không trong mắt hắn."

Nói xong, hắn nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, "Đây cũng là Mạc Di dẫn ta tới nơi này nguyên nhân a?"

Nghe được Diệp Quan, Mạc Niệm Niệm trong lòng lập tức có chút chấn kinh, vẫn còn có chút xem nhẹ gia hỏa này.

Tiểu gia hỏa này, bình thường không hố âm thanh, thoạt nhìn đàng hoàng vô cùng, kì thực có tám trăm cái tâm nhãn, khó trách lúc trước Tiểu Tháp chơi không lại hắn, sớm bại lộ thân phận của hắn.

Bình thường người, thật đúng là không thể chịu được tên tiểu tử này.

Mạc Niệm Niệm thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Đi thôi!"

Ba người tới toà kia cô sơn phía trên, trước vào mắt là một tòa thật to cửa đá, cửa đá rộng chừng trăm trượng, hai phía là hai cây cao tới trăm trượng cột đá chống đỡ, mà tại cửa đá chính giữa, có hai cái tối chữ to màu vàng: Đạo Tông.

Đạo Tông!

Diệp Quan nhìn về phía trong cửa đá, sau cửa đá, là một đạo thềm đá, thềm đá mọc ra vài dặm, mà tại nơi cuối cùng, là một tòa to lớn đại điện.

Cả tòa cô sơn phía trên, giống như chết yên tĩnh, hiển thị rõ hoang vu.

Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói; "Ngươi đi vào đi!"

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, "Mạc Di không cùng ta đi vào?"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Ngươi đi đi! Ta tin tưởng ngươi!"

Diệp Quan im lặng, ngươi tin tưởng ta, nhưng ta không tin mình.

Thực lực của hắn bây giờ mặc dù rất mạnh, thế nhưng hắn biết rõ, hắn phải đối mặt là này chút mấy chục triệu năm trước lão quái vật.

Đều ít nhất là Đại Đế cấp bậc cường giả!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan trong lòng cũng là có chút phát khổ, địch nhân của mình, thật chính là càng ngày càng cường đại, đây quả thật là quá khó khăn.

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Mau vào đi thôi!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, khẽ gật đầu, sau đó hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn xem Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, Mạc Niệm Niệm khóe miệng nổi lên một vệt giống như cười mà không phải cười nụ cười.

Tiến vào sau cửa đá, Diệp Quan theo cái kia đá xanh lát thành thềm đá đi vào cung điện kia trước, nhưng hắn nhưng không có bước vào.

Này Mạc Di rõ ràng liền là nghĩ rèn luyện chính mình, mà nàng cùng mình lại tới đây, lại không tiến vào, hết sức rõ ràng, này có chuyện ẩn ở bên trong a!

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong đại điện, trong đại điện rỗng tuếch, cái gì cũng không có, có thể càng là như thế, hắn liền càng là có chút bất an.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối, ra tới tâm sự đi."

Không có bất kỳ cái gì đáp lại!

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối không ra tâm sự, ta đây có thể liền đi."

Nói xong, hắn quay người muốn đi, hắn cảm thấy không thích hợp, Mạc Di mặc dù sẽ không hại hắn, nhưng hắn vẫn cảm thấy không thích hợp, bởi vậy, quả quyết lựa chọn chuồn đi.

Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ bên trong tòa đại điện kia trào ra, trong nháy mắt liền đem hắn bao lại, sau đó cưỡng ép đưa hắn hướng bên trong tòa đại điện kia kéo đi.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, vội vàng rút kiếm một trảm.

Ầm

Kiếm quang vỡ

Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, mà hắn còn muốn xuất kiếm, lúc này, hắn đã bị kéo đến trong đại điện.

Ngoài sơn môn, Nhị Nha nhìn thấy một màn này, chân mày cau lại, liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Mạc Niệm Niệm ngăn lại.

Nhị Nha nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm cười nói: "Không có chuyện gì."

Nhị Nha do dự một chút, sau đó gật đầu, nàng tự nhiên là tin tưởng Mạc Niệm Niệm, bởi vì Mạc Niệm Niệm sẽ không hại Diệp Quan.

Nơi xa trong điện, Diệp Quan bị cỗ lực lượng kia kéo vào trong điện về sau, một nữ tử xuất hiện ở trước mặt hắn, nữ tử thân mang một bộ Hồng Y, tóc bạc trắng, dung nhan tuyệt thế, đôi tròng mắt kia tựa như mênh mông Tinh Thần, thâm thúy vô cùng.

Dù hắn gặp qua không ít tuyệt sắc nữ tử, nhưng nhìn thấy nữ tử trước mắt, vẫn như cũ có chút bị kinh diễm đến.

Mà giờ khắc này, nữ tử này đang ở nhìn chằm chằm hắn xem, "Ta đẹp mắt không?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử hai mắt híp lại, một áp lực đáng sợ trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan, như vạn sơn áp đỉnh, để cho người ta không thở nổi.

Diệp Quan lại không sợ chút nào, nhìn thẳng nữ tử, "Tiền bối, nói thật ra cũng có sai sao?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan xem chỉ chốc lát về sau, cái kia trên khuôn mặt già nua lập tức nổi lên một vệt cái âm trầm nụ cười, "Không kiêu ngạo không tự ti, rất có dũng cảm."

Diệp Quan sửa sang lại một chút quần áo, sau đó nghiêm mặt nói: "Tiền bối, vãn bối tới đây, là muốn cùng Đạo Tông kết một thiện duyên."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, đạo ấn xuất hiện tại trong tay của hắn.

Đạo ấn!

Nhìn thấy đạo ấn, nữ tử kia hai mắt lập tức híp lại, như ngôi sao con ngươi bên trong đột nhiên tản mát ra một lục tinh quang, "Thiện duyên?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, nhìn không ra hỉ nộ, "Gặp qua Đại Đạo bút chủ nhân?"

Diệp Quan gật đầu, hắn phát hiện, này Đại Đạo bút chủ nhân trước kia thật sự là một cái danh nhân a! Này chút cổ lão cường giả đều biết.

Nữ tử đánh giá một cái nói ấn, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, lại hỏi, "Hắn vì sao tương đạo ấn cho ngươi?"

Diệp Quan nói: "Không phải hắn cho ta, là hắn cho người khác, sau đó bị ta đoạt lại  bất quá, sau này cùng hắn gặp nhau, hắn cũng không muốn trở về."

Nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, phảng phất muốn đưa hắn xem thấu.

Diệp Quan lại là không sợ chút nào, tới đối mặt, "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta cùng Vĩnh Sinh đại đế là tử đối đầu, hôm nay tới đây, một là vì cùng Quý Tông kết một thiện duyên, dĩ nhiên, ta mục đích cũng không đơn thuần, kết một thiện duyên là thật, hi vọng Quý Tông ngày sau có thể giúp ta một tay cũng là thật."

Nữ tử giống như cười mà không phải cười, "Nếu là ta Đạo Tông không giúp ngươi chớ?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng không có cái gì, không đối địch với ta thuận tiện."

Nữ tử cười nói: "Nếu là chúng ta sau khi ra ngoài đối địch với ngươi đâu?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Có khả năng này  bất quá, ta vẫn là nguyện ý hướng phương diện tốt suy nghĩ, dĩ nhiên, đây cũng là đang đánh cược, cược Đạo Tông có xấu hổ hay không, nếu như các ngươi theo cha ta một dạng a không phải, nếu như các ngươi thật lựa chọn không biết xấu hổ, ta đây cũng không có cách nào!"

Nói xong, Diệp Quan có chút xấu hổ, vẫn là không muốn nói lão cha nói xấu tương đối tốt, lão cha nhiều khi, vẫn là đủ ý tứ.

Nữ tử đột nhiên cười nói: "Nếu là ta đoạt ngươi đạo ấn đâu?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cô nương như là ưa thích, cầm lấy đi chính là, không quan trọng đạo ấn mà thôi."

Nữ tử trừng mắt nhìn, sau đó trực tiếp thu hồi đạo ấn.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại!

Mẹ nó!

Ngươi sẽ không thật lựa chọn không biết xấu hổ a?.