Chương 372:: Lấy thân báo đáp!

Chương 372:: Lấy thân báo đáp!

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, nữ tử xinh đẹp cười một tiếng, "Thế nào, không bỏ được rồi?"

Diệp Quan yên lặng, hắn dĩ nhiên không bỏ được!

Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, thế gian này lại có thể có người không biết xấu hổ như vậy.

Cường giả phong phạm đâu?

Cường giả ngạo khí đâu?

Ngươi tại sao không có?

Thấy Diệp Quan vẻ mặt, nữ tử lập tức kiều cười rộ lên, trước ngực nổi lên từng đợt gợn sóng, dường như muốn áo thủng mà ra, "Mặc kệ lời của ngươi nói là thật hay là giả, ngược lại ta là tưởng thật."

Diệp Quan cười khổ, trong lòng bất đắc dĩ, nữ tử này dung nhan tuyệt thế, thực lực nghịch thiên, nhưng lại có chút không biết xấu hổ, đây thật là thất sách.

Nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ngươi tên gì?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Nữ tử khẽ gật đầu, cười nói: "Diệp công tử, ngươi đưa ta đạo ấn, muốn cùng ta Đạo Tông kết một cái thiện duyên, này phần khí phách, quả thực cao minh đã ngươi là phóng khoáng như vậy người, ta đây Đạo Tông cũng không thể keo kiệt, ngươi này phần thiện duyên, ta Đạo Tông kết."

Diệp Quan yên lặng, nữ nhân này tại giả vờ ngây ngốc, chỉ nói kết thiện duyên, thế nhưng ra sức sự tình lại nửa điểm đều không nhắc.

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Diệp công tử, ngươi còn có chuyện gì khác không?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có. Cô nương nếu đã đắc đạo ấn, thoát khốn cũng hẳn là vô cùng chuyện đơn giản, nếu như thế, ta đây liền cáo từ."

Nói xong, hắn ôm quyền, sau đó quay người rời đi.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, giống như cười mà không phải cười, không có chút nào muốn lưu ý tứ.

Mà Diệp Quan lại cũng không có cố ý thong thả bước chân, hắn bước nhanh rời đi đại điện, tan biến ở phía xa.

Trong điện, nữ tử sửng sốt.

Rõ ràng, không nghĩ tới này Diệp Quan lại là nói đi là đi.

Ngoài điện, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, này Đạo Tông nữ tử là thật lựa chọn không biết xấu hổ a!

Khó giải!

Diệp Quan hận không thể quất chính mình một bạt tai, lần sau gặp được nữ nhân, tuyệt đối không thể lại cược.

Nhìn thấy Diệp Quan đi tới, Mạc Niệm Niệm lập tức đi tới, "Như thế nào?"

Diệp Quan cười khổ, sau đó đem sự tình nói một lần.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Mạc Niệm Niệm lập tức kiều nở nụ cười, cười nước mắt đều muốn ra tới.

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Cho nên, ngươi liền đem đạo ấn cho nàng rồi?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, không nói lời nào.

Nhị Nha lắc đầu, "Lão Dương nhà làm sao lại ra ngươi như thế có cái người thành thật?"

Tiểu Bạch con mắt trừng mắt nhìn, nàng bay đến Diệp Quan trước mặt, trảo nhỏ nhẹ nhàng sờ lên Diệp Quan mặt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cũng là có chút khó có thể lý giải được, làm sao đến thế hệ này liền ra một cái da mặt mỏng đâu?

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Ngươi cái gì đều kế thừa, lại hết lần này đến lần khác không có kế thừa cha ngươi da mặt, không biết là tốt hay xấu."

Nghe được Mạc Niệm Niệm, Tiểu Bạch lập tức kích động lên, trảo nhỏ tốc độ cao quơ, mà lại, càng rung động càng xúc động

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha bình tĩnh nói: "Nàng nói, cha ngươi mượn đồ vật, tựa như là lão hổ mượn heo, có mượn không còn!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn hiện tại này Tiểu Bạch vì sao có chút phòng bị chính mình. Nguyên lai, vấn đề đều tại lão cha trên thân.

Lão cha khắp nơi thiếu nợ

Mạc Niệm Niệm vuốt vuốt xóa xóa bất bình Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi cái kia đạo ấn, thật liền như vậy cho nữ tử kia sao?"

Diệp Quan cười nói: "Nàng như thật muốn, vậy liền cho nàng chứ sao."

Mạc Niệm Niệm đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cách đó không xa cung điện kia đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, đại điện trên không xuất hiện một đạo Đại Đạo phù ấn, mà sau một khắc, một viên đạo ấn đột nhiên phóng lên tận trời, đánh vào cái kia Đại Đạo phù ấn lên.

Ầm

Đại Đạo phù ấn phá toái, tiêu tán ở chân trời.

Lúc này, trong đại điện, một nữ tử chậm rãi đi ra, mà giờ khắc này, nữ tử này khí tức lại là điên cuồng tăng vọt, mạnh mẽ khí tức chấn thiên địa cũng vì đó rung động. Diệp Quan vẻ mặt động dung!

Nữ nhân này thực lực, tuyệt đối là vượt xa Vận Mệnh Đại Đế.

Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua nữ tử, không nói gì.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ đạm quần dài trắng, trên váy vẽ lấy sơn sơn thủy thủy, tựa như một bộ mỹ diệu tranh sơn thủy, điềm tĩnh thanh nhã, vừa phá phong ấn, trên mặt nàng mang theo nụ cười xán lạn, đó là từ đáy lòng mà phát nụ cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Nữ tử đột nhiên duỗi cái lưng mệt mỏi, này duỗi ra, cái kia hoàn mỹ dáng người lập tức không giữ lại chút nào bại lộ trong không khí, đặc biệt là trước ngực, phảng phất có thể chèo chống một mảnh bầu trời

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan xem cũng là kinh hãi không thôi, dĩ nhiên, hắn cũng không có nhìn nhiều.

Đúng lúc này, nữ tử kia đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nàng giống như cười mà không phải cười, "Diệp công tử!"

Vừa dứt lời, Diệp Quan chính là cảm nhận được một cổ hương phong đập vào mặt, sau một khắc, nữ tử đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan nói: "Chúc mừng cô nương!"

Nữ tử cười nói: "Cái này cỡ nào thua thiệt Diệp công tử khẳng khái vô tư, không phải, ta còn không biết muốn bị quan bao lâu đây."

Lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Cô nương là bị Đại Đạo bút chủ nhân phong ấn?"

Nữ tử nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, cười nói: "Đúng thế."

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, "Ngươi nói, hắn có thể hay không lại phong ấn ngươi một lần đâu?"

Nữ tử hai mắt híp lại, không nói lời nào.

Mạc Niệm Niệm nhìn chằm chằm nữ tử, cười nói: "Cô nương, được tiện nghi, cũng đừng lại khoe mẽ. Tên tiểu tử này thiện tâm, lại là một cái người thực tế, nhưng hắn cũng không phải đồ đần cô nương thông minh như vậy, hẳn là hiểu rõ ta ý tứ, đúng không?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Mạc Niệm Niệm cùng Nhị Nha, cười nói: "Cô nương không cần đến sinh khí, ta Nguyệt Già không phải loại kia không biết tốt xấu người, ta là gặp hắn thú vị, cùng hắn chỉ đùa một chút thôi."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, vì cảm tạ ngươi cứu ta ra tới, ta quyết định báo đáp ngươi!"

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Lấy thân báo đáp?"

Diệp Quan nghe xấu hổ, hắn vội vàng nói: "Mạc Di "

Mạc Niệm Niệm trừng Diệp Quan liếc mắt, "Cha ngươi là da mặt quá dày, ngươi là da mặt quá mỏng, đặc biệt là đối đãi nữ tử, ngươi phải có cha ngươi một phần mười thủ đoạn "

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, lập tức lắc đầu, "Không được, cha ngươi đã không tính là đa tình, mà là lạm tình."

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, không dám nói tiếp.

Hắn biết, trước mắt Mạc Di thân phận đặc thù vô cùng, coi như là lão cha tại đây bên trong, sợ là đều không dám nói gì.

Về phần mình

Nghe lời là được!

Ngược lại tại Dương gia, chính mình là một cái cháu trai!

Mà lúc này, nữ tử kia đột nhiên cười nói: "Lấy thân báo đáp?"

Nói xong, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, nụ cười trên mặt đột nhiên trở nên quyến rũ, "Vị này Diệp công tử tuấn tú lịch sự, thiên phú lại cực cao, thân phận còn không bình thường nếu là hắn không ngại, lấy thân báo đáp, cũng không phải là không thể được đâu!"

Nói xong, nàng còn đối Diệp Quan vứt ra một cái mị nhãn, thật sự là mị nhãn như tơ, phong tình vạn chủng, để cho người ta thú huyết sôi trào.

"Yêu nữ!"

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên đấm ra một quyền.

Nữ tử vẻ mặt lập tức biến đổi, phất tay áo vung lên.

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Nguyệt Già trực tiếp nhanh lùi lại đến cửa đại điện, nàng sau khi dừng lại, trong mắt có một vệt chấn kinh, "Lực lượng thật là cường đại!"

Nhị Nha nhìn chằm chằm Nguyệt Già, "Đừng tưởng rằng ngực lớn, ta cũng không dám đánh ngươi."

Nguyệt Già cười cười, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt có một tia dị dạng ánh sáng, thiếu niên này lai lịch thân phận, thật không đơn giản a!

Nguyệt Già cười nói: "Diệp công tử, vì cảm tạ ngươi xuất thủ cứu giúp, ta quyết định báo đáp ngươi, ta dẫn ngươi đi Đạo Cung, cầm bảo vật."

Diệp Quan nhíu mày, "Đạo Cung?"

Nguyệt Già gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này không phải Đạo Cung sao?"

Nguyệt Già cười nói: "Tự nhiên không phải, này Đạo Cung tại đây sâu trong lòng đất, bị phong chôn mấy ngàn vạn năm, toàn bộ Đạo Môn hết thảy bảo tàng đều tại đây trong cung điện dưới lòng đất."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, có hay không bảo bối, Tiểu Bạch rõ ràng nhất.

Tiểu Bạch đột nhiên bay tới mặt đất, nàng trảo nhỏ để dưới đất, một lát sau, nàng nhãn tình sáng lên, sau đó trảo nhỏ một chiêu.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, tại đây lăng mộ chỗ sâu, từng đạo tiếng ầm ầm không ngừng truyền đến, dường như có đồ vật gì muốn xông ra tới.

Nhìn thấy một màn này, một bên Nguyệt Già trong mắt đẹp lập tức lóe lên một tia chấn kinh, nàng không nghĩ tới, toàn bộ thoạt nhìn ngốc manh tiểu gia hỏa lại là một vị linh tổ.

Sâu trong lòng đất, đạo đạo tiếng ầm ầm không ngừng truyền đến, thế nhưng, vật kia chính là không có lao ra.

Tiểu Bạch chân mày cau lại.

Lúc này, Nguyệt Già cười nói: "Này Đạo Cung có Đại Đạo bút chủ nhân lưu lại phong ấn, bên trong bảo vật là ra không được."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Nhị Nha cùng Mạc Niệm Niệm.

Mạc Niệm Niệm lại là nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía Nguyệt Già, "Nguyệt Già tiền bối, chúng ta đi Đạo Cung?"

Nguyệt Già cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng  bất quá, liền hai người chúng ta đi!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Nguyệt Già chân thành nói: "Diệp công tử, này Đạo Cung là ta đạo tông sở hữu bảo vật mai táng chỗ, nếu là mang ngươi này linh tổ đi vào, sợ là nàng muốn đem ta đạo tông sở hữu thần vật đều thông đồng đi. Cho nên, không thể mang nàng đi."

Một bên, Tiểu Bạch nghe được lời ấy, lập tức giận dữ, nàng trực tiếp móc ra một khỏa siêu cấp đại đạn, mẹ nó, hủy diệt đi!

Nàng có thể không chút do dự, trực tiếp đè xuống cái nút kia!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn lui lại, nhưng vào lúc này, Mạc Niệm Niệm ngăn cản Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch ôm lấy Mạc Niệm Niệm đầu liền là một hồi cọ  vừa cọ còn vừa chỉ xa xa Nguyệt Già, rõ ràng vô cùng tức giận.

Vứt xuống Tiểu Bạch?

Diệp Quan tự nhiên là không đồng ý, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên cười nói: "Các ngươi đi thôi!"

Diệp Quan nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, không hiểu.

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Liền ngươi cùng tháng này già cô nương đi!"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Mạc Niệm Niệm có nói: "Chúng ta đi địa phương khác dạo chơi, đến lúc đó tới đón ngươi, chính ngươi cẩn thận chút."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch tan biến ở chân trời.

Diệp Quan trong mắt có nghi hoặc.

Nguyệt Già nhìn thoáng qua chân trời, sau đó cười nói: "Diệp công tử, chúng ta đi thôi!"

Nói xong, nàng cũng không đợi Diệp Quan nói chuyện, trực tiếp mang theo nàng tan biến tại tại chỗ.

Chân trời đám mây, Nhị Nha nhìn phía dưới, "Niệm Niệm cô nương, nữ nhân kia tâm cơ quá sâu, nàng biết coi bói tính toán tiểu gia hỏa."

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Ta biết."

Nhị Nha nghi ngờ nói: "Vậy ngươi còn nhường tiểu gia hỏa đi theo nàng? Ngươi không sợ hắn liền quần đều bị người ta lừa gạt đi sao?"

Mạc Niệm Niệm mỉm cười, "Không nên xem thường tên tiểu tử này, tên tiểu tử này so với hắn cha nội liễm rất nhiều, thế nhưng, cái kia đầu óc có thể không có chút nào kém, nữ nhân kia mặc dù không phải một người hiền lành, nhưng mong muốn bắt chẹt tiểu gia hỏa này, không có dễ dàng như vậy."

Nhị Nha gật đầu, "Xác thực, cháu trai này, ngày ngày nhìn chằm chằm Tiểu Bạch xem, khẳng định tại muốn làm sao từ tiểu bạch nơi này mượn đồ vật cũng không phải một một đứa cháu ngoan!"

Tiểu Bạch: " "

Mạc Niệm Niệm cười cười, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, nàng chân mày cau lại, Nhị Nha hỏi, "Làm sao vậy?"

Mạc Niệm Niệm nói: "Chân Vũ Trụ điều động cường giả càng ngày càng nhiều, chúng ta đến trước trở về một chuyến!"

Nhị Nha xem hướng phía dưới, "Tên tiểu tử này "

Mạc Niệm Niệm nói: "Có người bảo hộ hắn!"

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch tan biến tại tại chỗ..