Chương 374:: Ngươi thật sự là quá yếu!

Chương 374:: Ngươi thật sự là quá yếu!

Váy trắng cô cô!

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức là vừa mừng vừa sợ, hắn không nghĩ tới này váy trắng cô cô vậy mà xuất hiện ở đây.

Đương nhiên, cũng không có Thái Ý bên ngoài.

Bởi vì làm trước mắt này Vũ Trụ Thần Linh khẩu này lúc, hắn liền đã mơ hồ đoán được kết cục.

Khẩu này ai cũng đi, đều không thể khẩu này váy trắng cô cô!

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nữ tử váy trắng, cái kia Vũ Trụ Thần Linh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng không nghĩ tới nữ nhân này lại đột nhiên xuất hiện, vô ý thức liền muốn xuất thủ, nhưng vào đúng lúc này, một thanh kiếm đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Xùy

Vũ Trụ Thần Linh còn chưa phản ứng lại, chính là bị chuôi kiếm này từ đỉnh đầu xuyên vào.

Oanh

Vũ Trụ Thần Linh trực tiếp bị đóng ở tại chỗ, vô pháp động đậy.

Vũ Trụ Thần Linh hai mắt trợn lên, cả người như là gặp được quỷ, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, thanh âm dừng không ngừng run rẩy, "Ngươi "

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Vũ Trụ Thần Linh, cái kia yên tĩnh ánh mắt lạnh lùng, tựa như là đang nhìn sâu kiến, nàng chỉ Diệp Quan, "Hắn là ta người, ngươi có vấn đề gì không?"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức cảm động vô cùng.

Thời khắc này Vũ Trụ Thần Linh đầu đã trống rỗng!

Nàng bị người miểu sát!

Đến giờ phút này, nàng đều không thể tin được, nàng chính là viễn cổ chín đại thần một trong, cả đời chỉ thua với qua Chân Thần cùng Đại Đạo bút chủ nhân. Mà giờ khắc này, nàng thậm chí ngay cả nhất kiếm đều không tiếp nổi.

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt nữ tử váy trắng này tới còn không phải bản thể, chẳng qua là một sợi hư tượng!

Một sợi hư tượng liền cho nàng giây!

Thời khắc này nàng, đầu óc đã triệt để mộng bức.

Không chỉ nàng, một bên nằm dưới đất Nguyệt Già này kiếm cũng là mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Một sợi hư tượng miểu sát một vị Vũ Trụ Thần Linh?

Đơn giản không hợp thói thường!

Nguyệt Già nhìn xem một bên nữ tử váy trắng, trong lòng trừ khiếp sợ ra, còn có nghi hoặc, nữ tử váy trắng này đến cùng là ai?

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Cô cô!"

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lần sau kém như vậy, không cần để cho ta ra tay rồi. Hoặc là cũng đừng gây tai hoạ, hoặc là liền cho ta chọc lớn một chút."

Diệp Quan cười khổ.

Nữ tử váy trắng đang muốn ly khai, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng lòng bàn tay mở ra, thời không phá toái, một khối dưa hấu đột nhiên xuất hiện tại trong tay nàng, nàng đem dưa hấu đưa tới Diệp Quan trước mặt, "Nếm thử."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó tiếp nhận dưa nếm thử một miếng, cửa vào ngọt, thanh thúy sướng miệng.

Nữ tử váy trắng hỏi, "Ăn ngon không?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Ăn ngon."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, "Ta trồng!"

Diệp Quan sửng sốt.

Loại dưa?

Nữ tử váy trắng lại là không nói thêm gì, nàng liền muốn ly khai, Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, lần sau ta có thể đi hệ ngân hà nhìn ngươi cùng lão cha sao?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Có khả năng!"

Nói xong, nàng liền muốn ly khai, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia Vũ Trụ Thần Linh, "Ngươi thật quá yếu."

Dứt lời, nàng trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Vũ Trụ Thần Linh sắc mặt như tro tàn, cùng mất hồn.

Quá yếu!

Chính mình đường đường Vũ Trụ Thần Linh, lại bị người nói quá yếu.

Quá yếu!

Vũ Trụ Thần Linh trong lòng dâng lên bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, nữ nhân này thực lực, để cho nàng tuyệt vọng, chân chính tuyệt vọng, liền một tia ý niệm phản kháng đều sinh không nổi .

Vũ Trụ Thần Linh trong lòng thở dài, mặt mũi tràn đầy cay đắng, sớm biết như thế, mới vừa liền bất đắc chí miệng lưỡi mạnh.

Tìm đường chết a!

Vũ Trụ Thần Linh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu hữu  có thể hay không thả ta một con đường sống? Tiểu hữu nếu là nguyện ý, ta có thể đem tự thân cùng này Đạo Tông hết thảy tài vật đưa tặng cho tiểu hữu."

Diệp Quan lắc đầu, "Hồ đồ, giết ngươi, những cái kia bảo vật cũng là ta!"

Oanh

Vũ Trụ Thần Linh bên trong, Hành Đạo kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa, mà cái kia Vũ Trụ Thần Linh cũng là tại trong khoảnh khắc thần hồn câu diệt, hoàn toàn biến mất.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay đến trước mặt hắn.

Trong nạp giới, có chừng hơn năm tỷ linh nguyên, trang bị công pháp giống như làm.

50 ức!

Diệp Quan lập tức mừng rỡ vô cùng, hắn hiện tại thiếu nhất liền là tiền, bởi vì hiện tại Quan Huyền vũ trụ tạo cái kia Thượng Cổ thần khôi, hao phí to lớn, cho dù là Tiên Bảo các, cũng có chút chống đỡ không nổi. Đặc biệt là hiện tại, Quan Huyền vũ trụ vì đối kháng Chân Vũ Trụ cùng Vĩnh Sinh văn minh, đại lực bồi dưỡng người mới cùng cường giả  có thể nói, dù cho có Tiên Bảo các chống đỡ, phương diện kinh tế đều rất khó.

Có này mấy chục ức miếng linh nguyên, cái kia là có thể tạm hiểu Quan Huyền vũ trụ khẩn cấp.

Diệp Quan thu hồi cái viên kia nạp giới, dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía bên cạnh Nguyệt Già, giờ phút này, Nguyệt Già đang ở chữa thương.

Lúc này, nơi này phong ấn đã giải trừ.

Diệp Quan nói: "Nguyệt Già cô nương, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn liền muốn ly khai.

Nguyệt Già đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía Nguyệt Già, Nguyệt Già chịu lấy Diệp Quan, "Mới vừa đó là ngươi cô cô?"

Diệp Quan gật đầu.

Nguyệt Già yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Diệp công tử, ngươi đem ta đạo tông tất cả mọi thứ đều lấy đi "

Diệp Quan lắc đầu, "Nguyệt Già cô nương, ngươi cũng không là Đạo Tông."

Nguyệt Già trong mắt đẹp lóe lên một tia kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Quan nhìn xem Nguyệt Già, "Ta cũng rất tò mò Nguyệt Già cô nương đến tột cùng là ai."

Nguyệt Già nở nụ cười xinh đẹp, "Diệp công tử không ngại đoán xem?"

Diệp Quan lắc đầu, xoay người rời đi.

Đoán cọng lông!

Hắn cũng không phải ăn no căng!

Nhìn thấy Diệp Quan xoay người rời đi, Nguyệt Già liền vội vàng đứng lên, nàng bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, "Diệp công tử, Đạo Tông hết thảy linh nguyên, ta cũng không cần, ta chỉ cần một vật, ngươi xem có khả năng không?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nguyệt Già lập tức vô cùng tức giận, nàng trừng mắt Diệp Quan, hốc mắt ửng đỏ, "Ngươi sao như vậy nhẫn tâm? Ta mang ngươi tới đây, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, ngươi vậy mà như thế nhẫn tâm ngươi này người, thật là xấu chết rồi."

Nàng nói xong nói xong, trong ánh mắt còn dâng lên sương mù, điềm đạm đáng yêu bên trong, lại dẫn một tia thẹn thùng, xinh đẹp vô cùng, để cho người ta nhịn không được bay lên thương tiếc chi tình.

Diệp Quan tầm mắt lại là trở nên băng lạnh lên, "Nguyệt Già cô nương, ngươi lần này làm bộ làm tịch lại là cho ai xem?"

Thấy Diệp Quan vẻ mặt băng lãnh, Nguyệt Già lập tức sửng sốt.

Diệp Quan lắc đầu, "Nguyệt Già cô nương, ta ý nghĩ vẫn luôn rất đơn giản, cùng cô nương kết một thiện duyên, đại gia có thể làm bằng hữu, đương nhiên tốt, không thể làm bằng hữu, không làm kẻ địch cũng được. Có thể cô nương từ đầu đến giờ, một mực tại đối ta làm thủ đoạn, bao quát giờ phút này, ngươi lần này làm dáng, là xem thường ta, vẫn là xem thường chính ngươi?"

Nguyệt Già vẻ mặt khôi phục như thường, nàng nhìn Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Nhường ta đoán một chút, cô nương sở dĩ như vậy, ngoại trừ mong muốn Đạo Tông cái nào đó thần vật bên ngoài, còn có mục đích khác, tỉ như, nghĩ kết giao ta, dĩ nhiên, ngươi mục đích thực sự không phải nghĩ kết giao ta, mà là cô cô của ta, đúng không?"

Nguyệt Già đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng chấn kinh.

Nàng xác thực nghĩ kết giao Diệp Quan, dĩ nhiên, mục tiêu của nàng cũng không là Diệp Quan, mà là vị kia nữ tử váy trắng.

Nàng cảm giác phải đối phó này loại mao đầu tiểu tử, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay? Dù sao, nàng đối dung mạo của mình còn là vô cùng tin tưởng. Mà nàng không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này vậy mà tâm như sáng như gương, cái gì đều xem hiểu rõ.

Đánh giá thấp đối phương!

Diệp Quan nhìn xem Nguyệt Già, "Cô cô ta tại hệ ngân hà, Nguyệt Già cô nương nếu là nghĩ kết giao nàng  có thể đi hệ ngân hà tìm nàng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nguyệt Già đột nhiên nói: "Diệp công tử!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nguyệt Già, Nguyệt Già trầm giọng nói: "Chuyện vừa rồi, là ta không phải, ta xin lỗi ngươi, ta hi vọng chúng ta nhận thức lại một thoáng, ta gọi Chiêm Đài Nguyệt Già "

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ta không muốn quen biết cô nương."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa bên ngoài đi đến.

Chiêm Đài Nguyệt Già lập tức vô cùng tức giận, "Cái này đồ con trai nhỏ mọn "

Nơi xa, Diệp Quan đang muốn ly khai, nhưng vào lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa từ chân trời bao phủ mà xuống.

Oanh

Đỉnh đầu thời không sụp đổ!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, cỗ lực lượng này cực kỳ khủng bố, không thể so với mới vừa cái kia Vũ Trụ Thần Linh yếu!

Vĩnh Sinh đại đế!

Thảo

Diệp Quan trong lòng giận mắng, tên này cũng không xuất hiện sớm đã điểm  chờ cô cô vừa đi liền xuất hiện, mẹ nhà hắn!

Dùng thực lực của hắn bây giờ, quả quyết không thể nào là này Vĩnh Sinh đại đế đối thủ, nhưng giờ phút này, hắn căn bản không có bất kỳ đường lui nào, mà liền tại hắn muốn xuất thủ lúc, một cái tay đột nhiên đưa hắn kéo ra phía sau, một nữ tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy nữ tử trước mắt, Diệp Quan lập tức sửng sốt!

Chấp Kiếm giả!

Chấp Kiếm giả ngẩng đầu nhìn cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, mặt không biểu tình, nàng nhất kiếm đâm ra.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang phá không mà đi, trực tiếp đem chân trời cỗ lực lượng kia xé rách, nhưng vào lúc này, một đầu cự thủ nghiền ép mà xuống.

Chấp Kiếm giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng mãnh liệt xoay người một chưởng vỗ tại Diệp Quan trên bờ vai, một cỗ nhu hòa kiếm khí trực tiếp đem Diệp Quan đánh bay, mà bản thân nàng thì hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém về phía bàn tay khổng lồ kia.

Ầm ầm!

Kiếm khí phá toái, Chấp Kiếm giả trực tiếp bị đẩy lui đến mấy ngàn trượng có hơn!

Mà toàn bộ lòng đất Đạo Cung cũng tại thời khắc này hóa thành bột mịn!

Chấp Kiếm giả vừa dừng lại một cái, khóe miệng nàng chính là tràn ra một vệt máu tươi, giờ khắc này, nàng vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Nơi xa, đứng nơi đó ba người, người cầm đầu chính là Vĩnh Sinh đại đế, tại hắn bên phải, đứng đấy một tên lưng còng lão giả, mà tại hắn bên trái, đứng đấy một tên thân mang đạo váy nữ đạo sĩ.

Diệp Quan xuất hiện tại Chấp Kiếm giả bên cạnh, nhìn xem Chấp Kiếm giả khóe miệng có máu tươi, sắc mặt tái nhợt, liền vội hỏi, "Không có sao chứ?"

Chấp Kiếm giả không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi một mực đi theo ta?"

Chấp Kiếm giả sắc mặt băng lãnh, "Không có!"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng.

Chấp Kiếm giả lập tức nhìn hắn chằm chằm, cả giận nói: "Cười cái gì?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Không có không có!"

Chấp Kiếm giả nhìn thoáng qua nơi xa đứng đó Chiêm Đài Nguyệt Già, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Quấy rầy chuyện tốt của ngươi."

Diệp Quan sửng sốt, hắn biết, Chấp Kiếm giả hiểu lầm, ngay lập tức vội vàng giải thích nói: "Ta cùng vị kia Chiêm Đài cô nương không có bất cứ quan hệ nào, thật "

Chấp Kiếm giả quay đầu chỗ khác, "Ngươi nói với ta chuyện này để làm gì? Ta không muốn nghe!"

Thanh âm lại nhu rất nhiều.

Nhìn trước mắt Chấp Kiếm giả, Diệp Quan là đã cao hứng lại cảm động, hắn biết, đối phương khẳng định một mực tại đi theo chính mình, hắn cảm động phía dưới, kìm lòng không được kéo lại Chấp Kiếm giả tay.

Chấp Kiếm giả lập tức vừa thẹn vừa giận, trực tiếp thoát khỏi tay của hắn, nổi giận nói: "Nhiều người như vậy, ngươi làm cái gì? Thật sự là tức chết ta rồi."

. . ..