Chương 375:: Đã nói cùng chết!

Chương 375:: Đã nói cùng chết!

Nhìn trước mắt phẫn nộ bên trong lại dẫn đầy mắt thẹn thùng Chấp Kiếm giả, Diệp Quan lập tức xem có chút ngốc, kìm lòng không được nói: "Từ Kính, ngươi thật xinh đẹp!"

A

Chấp Kiếm giả mang tai trong nháy mắt đỏ bừng, mặt càng là như núi lửa mây, nàng trừng mắt Diệp Quan, vừa thẹn vừa giận, "Ngươi muốn chết à! Nói những lời này."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Chấp Kiếm giả lập tức hoảng không được, sợ hắn nói ra cái gì cảm thấy khó xử, lúc này hung ác nói: "Đang nói linh tinh, ta liền đâm ngươi chết bầm."

Diệp Quan nhìn trước mắt cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt Chấp Kiếm giả, trong lòng lập tức bay lên một vệt nhu tình, đang muốn nói chuyện, mà lúc này, nơi xa cái kia Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên nói: "Chấp Kiếm giả, các ngươi Chân Vũ Trụ đang chơi cái gì?"

Chấp Kiếm giả nhìn về phía Vĩnh Sinh đại đế, Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Ngươi Chân Vũ Trụ không phải mới vừa cùng ta Vĩnh Sinh văn minh kết minh sao? Mà bây giờ, ngươi lại đến giúp lấy Quan Huyền vũ trụ vương ngươi hành động, đại biểu Chân Vũ Trụ?"

Chấp Kiếm giả yên lặng sau một lúc lâu, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nhìn trong tay lệnh bài thật lâu, sau đó cổ tay khẽ đảo  lệnh bài từ trong tay nàng chậm rãi hạ xuống, "Từ giờ phút này, ta không còn là Chân Vũ Trụ quân cận vệ thống lĩnh, ta đại biểu chính ta."

Đại biểu chính mình!

Diệp Quan nghe được Chấp Kiếm giả lời lúc, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Không còn là Chân Vũ Trụ quân cận vệ thống lĩnh?

Diệp Quan run giọng nói: "Từ Kính "

Chấp Kiếm giả vẻ mặt khôi phục băng lãnh, quay đầu chỗ khác, "Không có quan hệ gì với ngươi, không nên suy nghĩ nhiều!"

Diệp Quan đột nhiên đưa tay kéo lại Chấp Kiếm giả tay, Chấp Kiếm giả muốn tránh thoát, nhưng Diệp Quan tay lại giống cái kìm gắt gao nắm, nàng căn bản giãy dụa mà không thoát.

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, trong lòng phức tạp, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là cảm động, hắn tự nhiên biết Chấp Kiếm giả đối Chân Thần cùng Chân Vũ Trụ tình cảm, mà giờ khắc này, vì giúp mình, nàng lại nguyện ý chủ động buông xuống quân cận vệ thống lĩnh thân phận.

Thấy Diệp Quan trong mắt nhu tình, Chấp Kiếm giả trong lòng lập tức hoảng hốt, nàng không dám nhìn thẳng Diệp Quan hai mắt, lần nữa quay đầu chỗ khác, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, ta hành động, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, biết không?"

Diệp Quan lắc đầu, đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, nơi xa cái kia Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên nói: "Đã ngươi đại biểu chính ngươi, chuyện kia liền dễ làm rất nhiều."

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp cách không đối Chấp Kiếm giả liền là một quyền.

Oanh

Một quyền này ra, một cỗ lực lượng kinh khủng lập tức như như thủy triều hướng phía Chấp Kiếm giả mãnh liệt ép đi, cỗ lực lượng này thực sự khủng bố, mới vừa xuất hiện, bốn phía thời không chính là tại trong khoảnh khắc phá toái yên diệt.

Một bên, cái kia Chiêm Đài Nguyệt Già nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, liên tiếp lui về phía sau mấy vạn trượng.

Cảm thụ được cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, Chấp Kiếm giả trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm vung ra, trong chốc lát, một mảnh vạn trượng kiếm quang phá không mà đi, xé rách hết thảy.

Nhưng mà, cái kia mảnh kiếm quang vừa tiếp xúc đến cái kia Vĩnh Sinh đại đế lực lượng chính là ầm ầm phá toái, hóa thành hư vô, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Chấp Kiếm giả đẩy lui mấy ngàn trượng xa, vừa nàng dừng lại một cái, khóe miệng nàng chính là lần nữa đã tuôn ra một vệt máu tươi, không chỉ như thế, sắc mặt nàng cũng là tại trong khoảnh khắc trở nên tái nhợt.

Nhìn thấy một màn này, một bên cái kia Chiêm Đài Nguyệt Già nhìn thoáng qua Vĩnh Sinh đại đế, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Chiêm Đài tộc ở vào Huyền Ngoa giới, ngăn cách, bởi vậy, đối bên này vũ trụ đều không hiểu rõ lắm, mà giờ khắc này nàng mới phát hiện, bên này cường giả thật rất nhiều.

Vĩnh Sinh đại đế cũng không có lại ra tay, hắn nhẹ cười cười, "Kỳ thật, ta đối với các ngươi Chân Vũ Trụ cũng không có hứng thú gì, dĩ nhiên, trừ bọn ngươi ra Chân Vũ Trụ tín ngưỡng Chân Thần bên ngoài, ta ngược lại thật ra rất muốn gặp gỡ nàng, nhìn nàng một cái thực lực là không phải như truyền ngôn như vậy mạnh!"

Chấp Kiếm giả lau khóe miệng máu tươi, nàng đột nhiên hóa thành muôn vàn kiếm quang tan biến tại tại chỗ, trong chốc lát, vô số kiếm khí giết tới cái kia Vĩnh Sinh đại đế trước mặt.

Đối mặt này muôn vàn kiếm khí, Vĩnh Sinh đại đế nhẹ cười cười, hắn tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó lần nữa đấm ra một quyền ——

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, muôn vàn kiếm khí ầm ầm phá toái, hóa thành vô số kiếm khí mảnh vỡ hướng phía chân trời bắn nhanh ra, sau đó yên diệt.

Mà Chấp Kiếm giả lần nữa bị đánh bay hồi trở lại tại chỗ!

Vĩnh Sinh đại đế một quyền đánh lui Chấp Kiếm giả về sau, hắn cũng không tiếp tục ra tay, mà là nhìn về phía một bên Diệp Quan, cười nói: "Theo chúng ta gặp mặt đến bây giờ, ngươi vẫn tại bị người khác bảo hộ lấy, làm sao, ngươi liền như vậy không có năng lực, chỉ có thể dựa vào nữ nhân bảo hộ?"

Diệp Quan không để ý tới Vĩnh Sinh đại đế, hắn xuất hiện tại Chấp Kiếm giả trước mặt, hắn xuất ra một viên thuốc cho Chấp Kiếm giả uống vào, sau đó nhẹ nhàng đề Chấp Kiếm giả tẩy đi khóe miệng máu tươi, tiếp theo, quay người nhìn về phía Vĩnh Sinh đại đế, "Ngươi sống bao nhiêu năm?"

Vĩnh Sinh đại đế hai mắt híp lại, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thẳng Vĩnh Sinh đại đế, "Ngươi đến từ Vĩnh Sinh văn minh thời đại, đến nay đã có trên triệu năm, trên triệu năm tu luyện, coi như là một con lợn, cũng có thể trở thành Đại Đế. Mà ta mới vài tuổi? Đến nay bất quá mới mười tám tuổi, ta không cảm thấy ta đánh không lại ngươi là một kiện hết sức mất mặt sự tình."

Vĩnh Sinh đại đế nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Tương phản, một cái sống trên triệu năm người, tới trào phúng một cái chỉ sống mười tám năm người, ta cảm thấy đây mới là rất mất mặt."

Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Ngươi cái miệng này cũng là rất có thể nói, đáng tiếc, miệng lại có thể nói cũng vô dụng, đến nắm đấm đủ cứng mới được, tựa như giờ phút này, ngươi lại có thể nói đều vô dụng, bởi vì ngươi đánh không lại ta, ta có khả năng đánh chết ngươi, mà ngươi, không có khả năng nói chết ta!"

Diệp Quan nhìn xem Vĩnh Sinh đại đế, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Giờ này khắc này, ta mới hiểu được lão cha năm đó chỗ khó, kẻ địch mạnh mẽ không bình thường, gọi người, bị nói là Kháo Sơn vương, không gọi người, liền muốn mặc người khi nhục hắn lúc kia, hẳn là rất thống khổ "

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Chấp Kiếm giả, Chấp Kiếm giả nhìn chằm chằm hắn, "Hắn đã khôi phục ít nhất năm thành thực lực, rời đi nơi này, hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ."

Diệp Quan lần nữa đưa tay nhẹ nhàng lau Chấp Kiếm giả khóe miệng máu tươi, nói khẽ: "Thật có lỗi, thực lực của ta yếu, luôn muốn ngươi bảo hộ ta không có cái gì có thể giúp ngươi, nhưng ta có khả năng cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu, cùng ngươi cùng chết "

Cùng chết!

Chấp Kiếm giả nhìn xem Diệp Quan, "Xác định sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Chấp Kiếm giả đột nhiên cười, nàng nụ cười này, trực lệnh trăm hoa thất sắc, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, nói khẽ: "Ngươi ta sống, không có khả năng có một cái kết cục tốt đẹp, nếu như thế, chết có lẽ là một cái không sai kết cục."

Diệp Quan cũng cười, "Tốt, ta cũng thật mệt mỏi."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía cái kia Vĩnh Sinh đại đế, cười to, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn thân thể đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

Oanh

Giờ khắc này, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt tăng vọt, trực tiếp đi đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh, mạnh mẽ khí tức trực tiếp đem chung quanh hắn thời không chấn mà phun trào dâng lên, cực kỳ khủng bố.

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, Diệp Quan trực tiếp thôi động giữa chân mày đạo ấn, theo đạo ấn thôi động, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, bốn phía phun trào thời không tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu một chút cũng điểm phá vỡ!

Đại Đế!

Đạo ấn, trực tiếp đưa hắn liên tục tăng lên hai đại cảnh giới!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan bên cạnh, một đạo hỏa diễm đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, lại là một đạo mạnh mẽ khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chấp Kiếm giả, Chấp Kiếm giả thân thể cũng bắt đầu cháy rừng rực.

Song song bùng cháy thân thể!

Nhìn xem gần trong gang tấc Chấp Kiếm giả, Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, sau một khắc, hắn quay người đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Vĩnh Sinh đại đế kích bắn đi.

Mà cơ hồ là đồng thời, Chấp Kiếm giả cũng là trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Hai đạo kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua, chém về phía Vĩnh Sinh đại đế.

Nhìn thấy hai người chém tới, Vĩnh Sinh đại đế cười lạnh, trong mắt tràn đầy khinh thường, mặc dù chỉ khôi phục năm thành thực lực, thế nhưng, liền trước mắt mà nói, trong thiên địa này trừ Đại Đạo bút chủ nhân bên ngoài, hắn vẫn như cũ là không có đối thủ.

Mặc kệ là Đại Đế vẫn là Vũ Trụ Thần Linh, đối với hắn mà nói, đều như sâu kiến.

Hai đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới, Vĩnh Sinh đại đế thần sắc bình tĩnh, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền, một quyền này ra, toàn bộ Thần Khư Chi Địa ở giữa sôi trào lên, sau đó bắt đầu tịch diệt!

Một quyền táng diệt một giới!

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng từ này Thần Khư Chi Địa vang dội, trong chớp mắt, hai đạo kiếm quang ầm ầm phá toái, Diệp Quan cùng Chấp Kiếm giả trực tiếp bị một quyền này lực lượng đánh lui đến mấy vạn trượng bên ngoài, Diệp Quan còn muốn lui, nhưng lại bị Chấp Kiếm giả kéo lại.

Trong  miệng hai người, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Chấp Kiếm giả nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi sẽ nhớ kỹ ta sao?"

Diệp Quan sửng sốt, sau một khắc, trong lòng của hắn đột nhiên bay lên một chút bất an, hắn vội vàng nói: "Từ "

Từ Kính nhếch miệng cười một tiếng, nàng đột nhiên cầm kiếm thuộc về giữa chân mày, sau một khắc, nàng cầm kiếm triều kiến nhất chỉ, "Mở!"

Oanh

Đột nhiên, thiên địa nứt ra, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan.

Nhìn xem đạo kim quang kia, một bên Vĩnh Sinh đại đế trong mắt lập tức lộ ra một vệt ngưng trọng.

Diệp Quan giờ phút này thì hoảng sợ không thôi, bởi vì hắn phát hiện, hắn căn bản không phá được đạo kim quang này, hắn vội vàng nhìn về phía gần trong gang tấc Chấp Kiếm giả, run giọng nói: "Từ Kính "

Từ Kính nhìn xem Diệp Quan, nói khẽ: "Ngươi chớ có lại giãy dụa, đây là đại tỷ đã từng lưu cho chúng ta Chân Thần bảo hộ, mặc dù cái kia đã là mấy chục triệu năm trước lưu lại, nhưng cũng không phải ngươi có thể phá vỡ làm ta đối với ngươi động tâm một khắc này, ta liền biết, chết là đối ta kết cục tốt nhất "

Nói đến chỗ này, trên mặt nàng, nước mắt đột nhiên trượt xuống, "Ta không thể phản bội đại tỷ, nhưng ta, cũng không muốn cùng ngươi là địch quá mệt mỏi "

Diệp Quan run giọng nói: "Đã nói cùng chết! !"

Chấp Kiếm giả khẽ lắc đầu, trên mặt, nước mắt im ắng trượt xuống, "Thật tốt sống sót, ngươi còn có rất nhiều chuyện không có làm, ngươi thiên phú tốt như vậy, lại chịu nỗ lực, về sau này Vĩnh Sinh đại đế hàng ngũ, quả quyết không phải đối thủ của ngươi "

Nói đến đây, nàng đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia kim quang phần cuối, "Nhị tỷ, ta chưa bao giờ cầu qua ngươi cái gì, hôm nay cầu ngươi một chuyện, dẫn hắn đi."

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên quay người hướng phía cái kia Vĩnh Sinh đại đế đi đến.

Mà giờ khắc này, nàng không chỉ thân thể bốc cháy lên, liền linh hồn cũng bắt đầu cháy rừng rực.

. . ..