Chương 376:: Thần hồn câu diệt!

Chương 376:: Thần hồn câu diệt!

Không

Kim quang bên trong, Diệp Quan muốn rách cả mí mắt, hai mắt huyết hồng, từng đạo đáng sợ kiếm khí từ trong cơ thể hắn không ngừng trảm ra.

Nhưng mà, đạo kim quang kia lại vững như thành đồng, không hư hại chút nào!

Chân Thần bảo hộ!

Đây là mấy chục triệu năm trước Chân Thần lưu lại, đạo kim quang này mạnh, chớ nói hắn, coi như là đỉnh phong thời kỳ Vĩnh Sinh đại đế cũng không có khả năng rung chuyển.

Nhìn phía xa đã bùng cháy thành người lửa Chấp Kiếm giả, Diệp Quan lại vạn phần hoảng sợ, hắn dường như nghĩ đến cái gì, trực tiếp đánh rách tả tơi hai tay của mình, vô số máu tươi từ trong lòng bàn tay của hắn bắn ra, từng đạo đáng sợ máu tươi hóa thành kiếm hướng phía trước mặt hắn kim quang chém đi, nhưng mà, cho dù là hắn Phong Ma huyết mạch, vẫn như cũ không thể rung chuyển đạo kim quang này.

Phong Ma huyết mạch đều không thể phá!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vừa kinh vừa sợ, hắn như là giống như điên không ngừng đụng chạm lấy đạo kim quang kia

Thế nhưng, đạo kim quang kia vững như thành đồng, không hư hại chút nào.

Mà liền tại Diệp Quan sắp lâm vào triệt để Phong Ma lúc, một đạo tàn ảnh đột nhiên xuất hiện tại đạo kim quang kia bên trong, Diệp Quan mãnh liệt xoay người, nhưng mà, hắn chỉ thấy được một đạo mơ hồ hư ảnh, có chút quen mắt, Diệp Quan vừa muốn nói gì, người tới đột nhiên lòng bàn tay mở ra, kim quang cùng hắn đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy Diệp Quan được cứu đi, xa xa Chấp Kiếm giả trên mặt đột nhiên nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, nàng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Vĩnh Sinh đại đế, trong mắt lại không một chút lưu luyến, chân phải giẫm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này, hắn đã tại một gian nhà đá bên trong.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vội vàng nằm xuống giường, giống như điên lao ra ngoài nhà đá, làm thấy bên ngoài tình cảnh lúc, hắn sửng sốt.

Thạch thôn!

Nơi này chính là Thạch thôn, hắn từng theo theo Từ Nhu tới này bên trong đi tìm Bát Oản!

Chính mình làm sao tại Thạch thôn?

Tỉnh

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ đạm trường sam màu vàng, khuôn mặt như vẽ, ngũ quan đẹp đẽ đến hoàn mỹ, thế gian ít có.

Mà giờ khắc này, nữ tử đang lạnh lùng nhìn xem hắn.

Từ Nhu!

Diệp Quan chính mình vọt tới Từ Nhu trước mặt, hắn gầm thét, "Từ Kính "

Từ Nhu phất tay áo vung lên.

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh bay, cuối cùng đập ầm ầm ở phía xa phòng đá bên trên, phòng đá trực tiếp sụp đổ, đá vụn bắn tung toé.

Diệp Quan vừa định đứng lên, mà lúc này, một cỗ kinh khủng uy áp cuốn tới, trực tiếp ép ở trên người hắn, mạnh mẽ uy áp tựa như mấy vạn tòa như núi lớn, ép hắn căn bản là không có cách động đậy.

Từ Nhu chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Phẫn nộ? Phẫn nộ hữu dụng không?"

Diệp Quan hai tay nắm thật chặt, trong cơ thể, từng đạo kiếm ý tuôn ra, nhưng mà, hắn vẫn như cũ không cách nào phá đi Từ Nhu thả ra cái kia cỗ uy áp.

Từ Nhu nhìn xuống Diệp Quan, tầm mắt băng lãnh đến cực điểm, trong mắt không chứa một tia tình cảm, "Gọi người a! Cha ngươi lợi hại như vậy, ngươi cô cô lợi hại như vậy, đại bá của ngươi lợi hại như vậy, ngươi gọi người a!"

A

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, trong cơ thể, vô cùng vô tận kiếm ý dâng trào mà ra, nhưng mà, Từ Nhu cái kia cỗ uy áp lại gắt gao đè ép hắn, kiếm ý của hắn toàn bộ bị trấn áp.

Rất rất lâu về sau, Diệp Quan cuối cùng mệt bở hơi tai, hắn nằm rạp trên mặt đất, nói khẽ: "Từ Kính nàng thế nào?"

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Chết!"

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ như máu.

Từ Nhu xoay người, trên mặt nàng, hai hàng nước mắt chậm rãi nhỏ xuống, "Nàng căn bản cũng không có nghĩ tới sống."

Diệp Quan hai tay nắm chặt, móng tay đi sâu lòng bàn tay, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Từ Nhu, run giọng nói: "Ngươi là nàng Nhị tỷ "

Từ Nhu đột nhiên quay người gầm thét, "Ta là nàng Nhị tỷ, có thể thì tính sao? Nàng vì ngươi chủ động muốn chết, ta lại có thể thế nào? Ta lại có thể thế nào?"

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm Từ Nhu, nhìn xem Từ Nhu trong mắt nước mắt không ngừng nhỏ xuống, hắn cuối cùng hoảng rồi. Hắn yết hầu lăn lăn, khàn giọng nói: "Từ Kính nàng "

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt vô cùng băng lãnh, "Ngươi biết ngươi yếu bao nhiêu sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu gắt gao nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt cực lạnh, "Ngươi một mực không hy vọng đi cha ngươi lối cũ, trở thành một cái Kháo Sơn vương, có thể là, chính ngươi đều không có phát hiện, trong lúc bất tri bất giác, ngươi váy trắng cô cô đã tại trong lòng ngươi gieo một vị thần."

Diệp Quan tầm mắt có chút mờ mịt.

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Năm đó trận chiến kia, ngươi tiến vào Chân Vũ Trụ, có thể là, ngươi nghĩ tới sao? Không có gia gia ngươi ra tay, ngươi có thể còn sống theo Chân Vũ Trụ ra ngoài sao? Đánh với Bác Thiên tộc một trận, không có ngươi cô cô, ngươi cảm thấy ngươi đánh thắng được Bác Thiên Đạo? Thần Khư Chi Địa Đạo Cung đáy, không có ngươi cô cô, ngươi cảm thấy ngươi có thể theo cái kia Vũ Trụ Thần Linh trong tay mạng sống? Những cái kia cho ngươi truyền thừa, cùng ngươi kết thiện duyên người, bọn hắn thật nhìn trúng chính là ngươi?"

Từng từ đâm thẳng vào tim gan!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Có thể ngươi có nghĩ qua địch nhân của ta sao?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Từ Nhu, hai mắt đỏ đáng sợ, "Ngươi muốn ta như thế nào? Ta vừa khôi phục thân phận, liền kế thừa Quan Huyền vũ trụ, nhưng cùng lúc cũng kế thừa Quan Huyền vũ trụ kẻ địch, Chân Vũ Trụ tiến đánh Quan Huyền vũ trụ, ta liều mạng cũng đánh không lại các ngươi, ngươi dạy dạy ta, ta nên như thế nào?"

Nói đến đây, hắn đột nhiên đau thương cười một tiếng, "Phụ thân ta không hy vọng ta làm Kháo Sơn vương, những cái kia tiền bối cũng không hy vọng ta làm Kháo Sơn vương, các ngươi đều không hy vọng ta làm Kháo Sơn vương có thể là, đối mặt Chân Vũ Trụ, đối mặt Bác Thiên tộc, đối mặt Vĩnh Sinh văn minh ta lại có thể thế nào? Ta liều mệnh còn chưa đủ nhiều không? A?"

Từ Nhu nhìn xem trước mặt Diệp Quan, chắp sau lưng tay phải bất tri bất giác chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Quan tự giễu cười một tiếng, "Ta biết, An tiền bối bọn hắn tới giúp ta, là bởi vì ta là gia gia cháu trai, cô cô lại nhiều lần cứu ta, là bởi vì cha ta, liền Từ Nhu cô nương ngươi, ngươi từ vừa mới bắt đầu đi theo ta, tính toán ta, cũng là bởi vì đằng sau ta có bốn vị mạnh mẽ Kiếm Tu, không phải, ta hẳn là liền nhường ngươi tính toán tư cách đều không có, đúng không?"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, im lặng không nói.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Còn có Bát Oản ngươi cùng nàng trăm phương ngàn kế làm cái kia hết thảy, cũng bất quá là bởi vì ta là con trai của Nhân Gian kiếm chủ, sau lưng có vô địch chỗ dựa, không phải, ta lại có cái gì đáng giá các ngươi tính toán đây này?"

Nói xong, hắn tự giễu cười một tiếng, "Ta hiểu rõ, hết thảy tất cả đều hiểu, bởi vậy, ta không kịp chờ đợi nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, ta cũng hi vọng không phụ sự mong đợi của mọi người, trở thành một cái cường giả chân chính, có thể hiện thực liền là như vậy tàn khốc, rất nhiều chuyện, đạo lý tất cả mọi người hiểu, nhưng muốn làm đến, lại khó như lên trời! Các ngươi hi vọng ta trong thời gian thật ngắn, liền vượt qua những chuyện lặt vặt kia mấy ngàn vạn năm lão quái vật, ta làm không được "

Từ Nhu sau lưng, tay phải nắm thật chặt, nàng nhìn trước mắt Diệp Quan, muốn nói lại thôi, trong lòng giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn cái gì cũng không có nói.

Diệp Quan đột nhiên chậm rãi bò lên, hắn nhìn xem trước mặt Từ Nhu, "Ta có thể gặp nàng một chút "

Từ Nhu lắc đầu, "Thần hồn câu diệt!"

Thần hồn câu diệt!

Diệp Quan thân thể cứng tại tại chỗ, chỉ một thoáng, trong mắt nước mắt như vỡ đê một bàn cổn cổn mà xuống.

Rất rất lâu về sau, hắn quay người rời đi.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm từ trong tay nàng chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, kiếm dài ba thước hai, rộng hai ngón tay, không biết do làm bằng vật liệu gì chế tạo thành, toàn thân bóng loáng như gương, lấp lánh người lạnh lẽo hàn quang.

Từ Nhu nói: "Nàng biết ngươi không có một thanh thích hợp kiếm, thế là, một mực tại cho ngươi chế tạo chuôi kiếm này, vốn định tự mình giao cho ngươi "

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, không nói gì thêm.

Diệp Quan nhìn trước mắt kiếm, cả người như là mất hồn, hắn lòng bàn tay mở ra, thanh kiếm kia bay đến trong tay hắn, nắm trong tay kiếm, giờ khắc này, hắn tâm như xé rách.

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Nếu như ngươi nghĩ đi đến Đại Đế, liền đi theo ta!"

Dứt lời, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng rất rất lâu về sau, thu hồi kiếm, hướng phía Từ Nhu đi theo.

Từ Nhu mang theo Diệp Quan đi vào Thạch thôn chỗ sâu, tại một chỗ đất trống trước, nơi đó có một cái truyền tống trận.

Từ Nhu đi vào truyền tống trận, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cũng đi theo đi vào, truyền tống trận khởi động, sau một khắc, hai người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Mà lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã đi tới một mảnh hoang nguyên bên trên, hoang nguyên vô biên vô hạn, trời u u ám ám, giữa thiên địa tràn ngập một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách.

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Biết đây là địa phương nào sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Từ Nhu nói khẽ: "Thần chiến tràng, năm đó, đại tỷ liền là tại đây bên trong cùng Đại Đạo bút chủ nhân quyết chiến, lúc kia, Đại Đạo bút chủ nhân là đỉnh phong thời kì, một tay Đại Đạo bút tru phạt, vô địch mấy ngàn vạn năm, mà lại, tay cầm đại đạo chi nguyên "

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Sau trận chiến ấy, Đại Đạo bút chủ nhân chiến bại, được mọi người khu ra, thế nhưng, nơi này nhưng lưu lại một chút còn sót lại Đại Đạo Đạo Nguyên, ngươi nếu là có thể đạt được Đại Đạo Đạo Nguyên  có thể này tới tạo nên Đại Đạo thần thể, sau đó dùng Đại Đạo thần thể làm căn cơ, hấp thu đại tỷ lưu tại nơi này một chút Chân Thần khí!"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, "Như thế nào thu hoạch được Đại Đạo Đạo Nguyên?"

Từ Nhu cười khẽ, "Ngươi liền không hỏi xem ta vì sao mang theo ngươi tới nơi này, trợ giúp ngươi tăng lên?"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa chân trời, nói khẽ: "Từ Nhu cô nương là ngại thực lực của ta quá thấp, vô pháp hoàn thành kế hoạch của ngươi, cho nên, muốn giúp ta mau sớm tăng cao thực lực, để cho ta tốc độ cao trưởng thành, cuối cùng đi khiêng cái kia Vũ Trụ Kiếp, đúng không?"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, một lát sau, nàng nhoẻn miệng cười, "Đối!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta biết, Từ Nhu cô nương sở dĩ cứu ta, là bởi vì ta còn có giá trị lợi dụng, ta đều hiểu."

Từ Nhu quay đầu, nàng nhìn phía xa, "Hướng phía trước đi thẳng."

Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Đợi Diệp Quan đi xa một chút về sau, một nữ tử xuất hiện tại Từ Nhu bên cạnh, người tới, chính là Từ Thụ.

Từ Thụ nhìn phía xa Diệp Quan, nói khẽ: "Trước ngươi nói với hắn những lời kia, hắn sẽ hận ngươi "

Từ Nhu khẽ lắc đầu, "Hắn chọn là vô địch chi lộ, có thể là, con đường này nào có như vậy tạm biệt? Thân phận của hắn, chính là hắn bây giờ lớn nhất chướng ngại, lúc này nếu như không đối hắn tàn nhẫn một điểm, không cho hắn phá rồi lại lập, hắn cuối cùng sẽ sụp đổ. Giống như mới vừa, nghĩ dựa vào chính mình, nhưng cũng bất đắc dĩ "

Nói đến đây, nàng nhìn xem nơi xa Diệp Quan bóng lưng, nói khẽ: "Hắn hết sức ưu tú, cũng hết sức nỗ lực, có thể là còn chưa đủ, đến ép hắn, đến làm cho hắn phá rồi lại lập phía sau hắn những người kia không nhẫn tâm, vậy cũng chỉ có thể "

Từ Thụ giữ chặt Từ Nhu tay, lắc đầu, "Hắn sẽ hận ngươi "

Từ Nhu mỉm cười, nàng nhìn về phía nơi xa Diệp Quan bóng lưng, "Có đôi khi, thật hâm mộ Từ Kính, muốn làm cái gì thì làm cái đó, căn bản không cần nghĩ nhiều như vậy "

Từ Thụ thấp giọng thở dài, "Từ Kính "

Từ Thụ đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Chuẩn bị xong chưa?"

Từ Thụ gật đầu, "Đại tỷ năm đó lưu cho ngươi đột phá hàng rào Đại Đạo Đạo Nguyên, đều đã để vào cái kia Đại Đạo Thần Khôi bên trong, chỉ cần hắn hạ gục cái kia Đại Đạo Thần Khôi, là hắn có thể đạt được cái kia Đại Đạo Đạo Nguyên "

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Từ Nhu, "Vì sao không trực tiếp cho hắn?"

Từ Nhu nói khẽ: "Chính mình nỗ lực có được, cùng người khác chủ động cho, là không giống nhau "

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn thoáng qua, "Tính toán một ít thời gian, Vĩnh Sinh văn minh những cường giả kia hẳn là cũng đã sắp muốn tới hệ ngân hà ".