Chương 377:: Cô nhi một dạng!

Chương 377:: Cô nhi một dạng!

Vô biên vô tận trên cánh đồng hoang, Diệp Quan chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, tay phải hắn nắm thật chặt chuôi này Từ Kính cho hắn chế tạo kiếm.

Từ Nhu một phen làm cho hắn hiểu được, yếu liền là nguyên tội.

Mặc kệ có lý do gì, yếu liền là tội!

Chính mình hết sức nỗ lực, cũng hết sức liều mạng, có thể là, cái kia thì có ích lợi gì?

Người nào lại sẽ quan tâm đâu?

Yếu liền là yếu!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn không khỏi tự giễu, đơn giản như vậy một cái đạo lý, chính mình lại cho tới bây giờ mới hiểu được.

Chính mình thật sự là hết sức thất bại a!

Chính mình một mực hi vọng bảo trì sơ tâm, có thể là, tại biết có một cái vô địch lão cha, vô địch gia gia, vô địch cô cô về sau, chính mình chẳng lẽ liền thật không có thổi qua sao?

Khẳng định là có!

Dù cho trước đó, hắn đều không có chân chính coi trọng qua Vĩnh Sinh đại đế, vì sao? Bởi vì sau lưng có người, bởi vậy, chính mình có chút không có sợ hãi.

Mà như Từ Nhu nói, không có các bậc cha chú, hắn Diệp Quan chẳng là cái thá gì.

Chẳng là cái thá gì!

Liền để người ta lợi dụng một chút tư cách đều không có!

Diệp Quan cười.

Giờ khắc này, hắn ngược lại trở nên buông lỏng.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng nhận rõ chính mình.

Oanh

Đúng lúc này, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó từ trên trời giáng xuống một tôn khôi lỗi, con khôi lỗi này thân cao mấy trượng, toàn thân do đặc thù kim sắt chế tạo thành, tay phải cầm một thanh Khai Sơn Cự Phủ, toàn thân tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Diệp Quan mở hai mắt ra, hắn nhìn xem trước mặt khôi lỗi, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia tôn khôi lỗi tay phải cầm Cự Phủ đột nhiên hướng phía trước một nhóm.

Ầm

Một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại, cái kia khôi lỗi đột nhiên cầm trong tay một cây búa to từ trên trời giáng xuống, một búa bổ tới.

Thời không hơi hơi rung động, nhưng lại không hư hại chút nào.

Mà Diệp Quan lại cảm nhận được một cỗ làm người hít thở không thông áp bách cảm giác, hắn không dám khinh thường, chân phải đột nhiên giẫm một cái, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Oanh

Vừa phóng lên tận trời, Diệp Quan chính là bị một cỗ lực lượng kinh khủng oanh thẳng tắp rơi xuống, mà khi hắn rơi trên mặt đất trong nháy mắt đó ——

Ầm

Cả vùng trực tiếp kịch liệt run lên, tựa như động đất, doạ người vô cùng!

Thế nhưng, Diệp Quan lại một lần nữa liền xông ra ngoài.

Diệp Quan thực lực, kém xa tít tắp con khôi lỗi này, thế nhưng, thời khắc này Diệp Quan lại là càng đánh càng hung mãnh, tựa như không muốn sống.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan cái kia cực kỳ cường hãn thân thể chính là xuất hiện vô số vết rạn, máu tươi không ngừng tuôn ra, đưa hắn quần áo nhuộm đỏ.

Thế nhưng, Diệp Quan lại đánh càng thêm hung mãnh.

Hắn điên cuồng hướng phía cái kia tôn khôi lỗi phóng đi, một lần lại một lần giữa thiên địa, từng đạo kim thiết giao thương tiếng không ngừng vang dội.

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng cái kia khôi lỗi đánh không biết bao lâu, giờ phút này, một người một khôi lỗi đều là vết thương chồng chất, vô cùng thê thảm, đặc biệt là Diệp Quan, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, toàn bộ đều đã nứt ra, cả người phảng phất lọt vào đánh pha lê, dù chưa triệt để nổ tung ra, nhưng lại vết rạn trải rộng.

Ầm

Nhưng vào lúc này, một đạo nổ vang tiếng đột nhiên vang vọng, Diệp Quan cùng cái kia tôn khôi lỗi đồng thời bay ra ngoài, người cuối cùng một khôi nện rơi xuống đất, mặt đất kịch liệt run lên.

Lần này, một người một khôi lỗi đều không có ngay đầu tiên đứng lên.

Đều thương rất nặng rất nặng!

Nhưng vào lúc này, nơi xa nằm dưới đất Diệp Quan đột nhiên chậm rãi đứng lên, mà giờ khắc này, hắn đều có chút đứng không vững, nhưng hắn vẫn đứng lên, hắn nắm trong tay kiếm, từng bước một hướng phía cái kia tôn khôi lỗi đi đến, tại toàn thân hắn, máu tươi liên tục không ngừng tuôn ra.

Nơi xa, Từ Nhu nhìn xem cái kia run rẩy hướng đi Thần Khôi Diệp Quan, hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Quan chậm rãi đi đến cái kia Thần Khôi trước mặt, hắn cũng kiếm đâm vào cái kia Thần Khôi yết hầu.

Oanh

Thần Khôi nổ tung ra, ngay sau đó, một sợi màu đỏ thẫm khí thể chậm rãi bay ra.

Đại Đạo Đạo Nguyên!

Bây giờ trong thiên địa này trân quý nhất lực lượng, do Đại Đạo diễn ra, vô cùng trân quý.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia sợi Đại Đạo Đạo Nguyên rơi vào trong tay hắn, mà vừa rơi vào trong tay hắn trong nháy mắt đó, hắn nguyên bản nát vụn thân thể trực tiếp khôi phục như lúc ban đầu, trừ cái đó ra, cái kia sợi Đại Đạo Đạo Nguyên trực tiếp chui vào trong cơ thể hắn!

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan thân thể kịch liệt run lên, thân thể của hắn bắt đầu chất biến.

Đạo Nguyên tố thể!

Diệp Quan chậm rãi nằm trên mặt đất, hai mắt đóng lại  mặc cho cái kia Đại Đạo Đạo Nguyên vì hắn tố thể, cứ như vậy, thân thể của hắn tại Đại Đạo Đạo Nguyên cải tạo dưới, bắt đầu từng chút từng chút thuế biến.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, mà tại đỉnh đầu hắn, một đám mây đen xuất hiện, trong mây đen, lập loè vô số kiếp lôi.

Tuế Nguyệt Tiên!

Giờ phút này, chỉ cần vượt qua kiếp này lôi, là hắn có thể đủ đi đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh.

Lúc này, một đạo kiếp lôi đột nhiên từ cái này mảnh trong mây đen thẳng tắp hạ xuống.

Nằm dưới đất Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong tay hắn, kiếm hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Oanh

Cái kia đạo kiếp lôi trực tiếp hóa thành hư vô, không chỉ như thế, cái kia đám mây đen tại thời khắc này đều trực tiếp bị xóa đi.

Hắn mặc dù kinh tế thấp, có thể là, hắn chiến lực lại có thể so với Vận Mệnh Đại Đế  bình thường kiếp lôi đối với hắn căn bản không có tác dụng.

Lúc này, Từ Nhu chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn thoáng qua trước mặt Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan thân thể đã xuất hiện nhàn nhạt tử khí, không chỉ như thế, khí tức của hắn còn đang điên cuồng tăng vọt.

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Tiếp cận giới sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tiếp cận giới?

Hắn không muốn đè thêm cảnh giới!

Từ Nhu đột nhiên cười lạnh, "Thế nào, nghĩ nhanh lên đi đến Đại Đế, sau đó đi tìm Vĩnh Sinh đại đế báo thù?"

Diệp Quan mở hai mắt ra nhìn xem Từ Nhu, Từ Nhu tầm mắt băng lãnh, "Dâng lên."

Diệp Quan chậm rãi đứng lên, hai người đối mặt.

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Ra tay."

Diệp Quan yên lặng.

Mà Từ Nhu lại là đột nhiên cổ tay khẽ đảo, hướng thẳng đến Diệp Quan ấn đi.

Diệp Quan không có chút gì do dự, đột nhiên rút kiếm một chém!

Một trăm đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Oanh

Một mảnh kiếm quang ầm ầm phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Mà lúc này, Từ Nhu lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có phải hay không cho là ngươi đi đến Đại Đế, liền vô địch?"

Diệp Quan hai tay nắm chặt lấy, không nói lời nào.

Từ Nhu cười lạnh, "Ngươi dù cho đi đến Đại Đế, cũng không phải cái kia Vĩnh Sinh đại đế đối thủ, chớ nói hắn, liền là phía sau hắn mấy tên thủ hạ, ngươi cũng đánh không lại."

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, rất rất lâu về sau, hắn nói khẽ: "Ta biết rồi!"

Từ Nhu ánh mắt phức tạp, nàng tay phải đập vào Diệp Quan trên bờ vai.

Oanh

Diệp Quan khí tức trực tiếp bị trấn áp, cảnh giới duy trì tại Tuế Nguyệt Tiên cảnh.

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan thân thể, giờ phút này, hắn thân thể đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chân chính Đại Đạo thần thể.

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thử một chút ngươi Bạt Kiếm thuật, dùng toàn lực."

Diệp Quan gật đầu, trực tiếp rút kiếm một trảm.

Mà hắn trảm, là Từ Nhu!

110 đạo chồng chất!

Nhìn thấy Diệp Quan nhất kiếm trảm hướng mình, Từ Nhu lập tức có chút ngoài ý muốn, nàng phản ứng rất nhanh, thân hình run lên, trực tiếp tránh thoát một kiếm này.

Diệp Quan nhất kiếm trảm không, thiên địa thời không một hồi sợ run rẩy, nhưng lại không hư hại chút nào.

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cũng không nói chuyện.

Một lát sau, Từ Nhu đột nhiên cười nói: "Muốn giết ta?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi để cho ta chém."

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta có nói nhường ngươi chém ta sao?"

Diệp Quan nói: "Ta hiểu lầm, thật có lỗi."

Từ Nhu đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm

Diệp Quan còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị oanh bay tới mấy ngàn trượng bên ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Bởi vì thân thể rất mạnh, bởi vậy, hắn mạnh mẽ chống đỡ Từ Nhu một quyền này, nhưng vẫn là chịu một chút nội thương.

Diệp Quan đứng lên, quệt quệt mồm sừng máu tươi, mà nơi xa, Từ Nhu nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: "Thật có lỗi, ta đánh nhầm người."

Diệp Quan yên lặng.

Từ Nhu nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó đi theo.

Từ Nhu mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, trên đường đi, hai người đều không nói gì.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Nếu như ngươi không có một khỏa bình tĩnh đầu óc, ngươi làm sao cùng Vĩnh Sinh đại đế đấu? Làm sao cùng ta Chân Vũ Trụ đấu?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Làm sao đấu? Từ Nhu cô nương theo mấy chục triệu năm trước liền bắt đầu mưu tính, vì tính toán, càng không tiếc thi triển mỹ nhân kế, ta làm sao cùng các ngươi đấu?"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ai bảo ngươi tinh trùng lên não? Ngươi không lên, chẳng lẽ ta còn có thể ép buộc ngươi hay sao? Ta không có cho ngươi hạ dược a? Là chính ngươi không nhịn được a?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, "Ngươi như vậy có thể tính toán, tại sao không đi tính toán cha ta cùng cô cô ta?"

Từ Nhu cười nói: "Ngươi dễ khi dễ, được hay không?"

Diệp Quan yên lặng.

Mẹ nó!

Thảo

Nhìn thấy vẻ mặt sắt đen Diệp Quan, Từ Nhu nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi là các ngươi gia tộc bên trong yếu nhất, ta không tính toán ngươi, tính toán người nào?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Từ Kính nàng "

Từ Nhu vẻ mặt trong nháy mắt trở nên lạnh, "Chết rồi."

Diệp Quan mày nhăn lại.

Từ Nhu lại nói: "Diệp công tử, dù cho Từ Kính không có chết, ngươi cảm thấy ngươi cùng nàng ở giữa có thể có một cái kết quả tốt sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Từ Nhu cười lạnh, "Ngươi sẽ vì nàng từ bỏ Quan Huyền vũ trụ sao? Chắc chắn sẽ không, mà nàng cũng sẽ không vì ngươi phản bội đại tỷ, mà nàng lại không muốn cùng ngươi là địch, ngươi biết nàng vì cái gì muốn chết sao? Bởi vì nàng rất thống khổ, ngươi lý giải qua nỗi thống khổ của nàng sao?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, nói khẽ: "Ta không có nghĩ qua nàng sẽ thích ta "

Từ Nhu hỏi, "Vậy ngươi thích nàng sao?"

Diệp Quan gật đầu, không có có chần chờ chút nào.

Từ Nhu lại hỏi, "Bát Oản đâu?"

Diệp Quan cũng gật đầu.

Đương nhiên, hắn ưa thích chính là Bát Oản, mà không phải cái kia Từ Thụ.

Từ Nhu đột nhiên dừng bước, nàng nhìn thẳng Diệp Quan, "Dù cho Bát Oản cùng Từ Kính đều tại, ngươi cảm thấy các ngươi ở giữa sẽ có kết quả sao? Ngươi cảm thấy ngươi có thể hóa giải Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ thù truyền kiếp sao? Ngươi có cân nhắc qua này chút sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Từ Nhu thấp giọng thở dài, "Ngươi cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua, dĩ nhiên, một số thời khắc không thể trách ngươi, là phụ thân ngươi bọn hắn quá sớm bảo ngươi đi gánh chịu rất nhiều thứ, thế là, ngươi bị những trách nhiệm kia một mực đẩy đi, mà bọn hắn năm đó lưu lại kẻ địch, cũng toàn bộ đều rơi vào trên người ngươi, không chỉ như thế, bọn hắn đối ngươi kỳ vọng rất lớn, tất cả mọi người đối ngươi kỳ vọng đều rất lớn, đều hi vọng ngươi không muốn làm dựa vào ba đời, muốn làm giống phụ thân ngươi cùng ngươi cô cô bọn hắn loại kia cường giả cái này khiến được ngươi vẫn cảm thấy sống rất mệt mỏi, mà lại, càng nỗ lực, càng mệt mỏi "

Diệp Quan thân thể cứng đờ.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Ngươi ưa thích Từ Kính, có thể là, bởi vì thân phận nàng duyên cớ, ngươi cũng đang do dự, ngươi hết sức bao la mờ mịt ngươi không phải không quả quyết, ngươi là bởi vì bị Quan Huyền vũ trụ ngọn núi lớn này ép không thở được. Theo Diệp tộc ra tới bắt đầu, ngươi sinh hoạt tiết tấu vẫn rất nhanh, nhanh đến ngươi không thở nổi "

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi thật thảm, cùng cô nhi một dạng!"

Diệp Quan: " ".