Chương 378:: Đến hệ ngân hà!

Chương 378:: Đến hệ ngân hà!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, không nói gì.

Từ Nhu nói: "Ngươi không tức giận sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta đánh không lại ngươi."

Từ Nhu cười nói: "Ta rất hiếu kì, nếu là ngươi đánh thắng được ta, ngươi sẽ làm gì chứ?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Từ Nhu cô nương, chế nhạo ta, sẽ để cho ngươi đạt được khoái cảm sao?"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Ngươi mới vừa nói ta có nghĩ tới hay không Từ Kính sự tình, ta tự nhiên là nghĩ tới, ngươi yên tâm, ta Diệp Quan sẽ không phụ nàng."

Từ Nhu cười lạnh, "Vậy dĩ nhiên là tốt nhất "

Nói đến đây, nàng đột nhiên dừng lại, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi, "Ngươi lôi kéo ta lời!"

Diệp Quan nhưng trong lòng thì thở ra một cái!

Từ Kính không có chết!

Nàng không có chết!

Giờ khắc này, Diệp Quan trong lòng một mực treo lấy tảng đá kia cuối cùng rơi xuống.

Kỳ thật, hắn cũng sớm đã đoán được. Vì sao? Bởi vì hắn biết, Từ Nhu cùng Từ Kính là tỷ muội, nàng không có khả năng nhìn xem Từ Kính ngã xuống.

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi biết nàng hiện tại tình huống sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, "Nàng "

Từ Nhu lắc đầu, "Nàng cũng không muốn sống."

Diệp Quan trong mắt đột nhiên dâng lên một cỗ sương mù, trong lòng không hiểu tê rần, đồng thời, trong lòng cũng âm thầm làm một cái quyết định.

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, hỏi, "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt, "Ta sẽ giải quyết!"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, không nói gì nữa.

Hai người hướng phía nơi xa đi đến, chỉ chốc lát, Từ Nhu đột nhiên ngừng lại, ở trước mặt nàng ngoài mấy trăm trượng, nơi đó có một tòa trận pháp, trận pháp hiện lên hình tròn, chiếm diện tích mấy ngàn trượng, trong đó vẽ lấy đủ loại màu đỏ như máu phù lục.

Từ Nhu nói: "Đi lên!"

Diệp Quan không có chút gì do dự, hướng phía trận pháp đi đến.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu nhìn xem hắn, "Ngươi liền không sợ ta hại ngươi?"

Diệp Quan lạnh nhạt nói: "Ta còn có giá trị lợi dụng, Từ Nhu cô nương làm sao lại để cho ta chết, ngươi nói có đúng hay không?"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan xem chỉ chốc lát về sau, nhoẻn miệng cười, "Thật thông minh!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, quay người hướng phía cái kia trận pháp đi đến, nhưng vào lúc này, cái kia Từ Nhu đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan sắc mặt đại biến, vừa mới chuyển thân, mà đúng lúc này, cái kia Từ Nhu một ngón tay điểm tại hắn giữa chân mày, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đưa hắn trấn áp tại tại chỗ.

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Đợi chút nữa muốn hấp thu thật thần chi lực, cho nên, trước đó muốn hoạt động một chút gân cốt!"

Nói xong, nàng đối Diệp Quan phần bụng liền là một quyền.

Ầm

Diệp Quan biểu lộ trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, mà còn chưa kết thúc, Từ Nhu đối hắn một hồi quyền cước đánh đá, mà hắn hết lần này tới lần khác còn không trả nổi tay.

Cứ như vậy, Từ Nhu trọn vẹn hành hung nửa khắc đồng hồ mới dừng lại, sau đó nàng phủi tay, nhìn xem Diệp Quan, chân thành nói: "Hiện tại được rồi!"

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm Từ Nhu, không nói lời nào.

Từ Nhu chân mày to nhíu lên, "Ngươi đây là cái gì ánh mắt? Ta có thể là vì muốn tốt cho ngươi!"

Diệp Quan vẻ mặt sắt đen, mẹ nó, nữ nhân này khẳng định là cố ý.

Từ Nhu phất tay áo vung lên, Diệp Quan trên thân cái kia cỗ uy áp lập tức biến mất không thấy gì nữa, nàng cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, sau đó quay người hướng phía cái kia trận pháp đi đến, làm bước vào cái kia trận pháp lúc, Từ Nhu đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên pháp ấn xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Này thật thần chi lực bá đạo vô cùng, đợi chút nữa có thể sẽ rất thống khổ, nhịn được, hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ!"

Từ Nhu khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa, trực tiếp thôi động pháp ấn, mà theo này pháp ấn thôi động, nơi xa Diệp Quan dưới chân pháp trận lập tức kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, cái kia pháp trận bên trong đột nhiên xuất hiện một sợi màu vàng kim khí thể.

Từ Nhu đột nhiên tịnh chỉ một điểm Diệp Quan, "Dẫn!"

Cái kia sợi màu vàng kim khí thể đột nhiên hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan giữa chân mày ——

Oanh

Chỉ một thoáng, Diệp Quan hai mắt trợn lên, trán nổi gân xanh, tựa như con giun, doạ người vô cùng.

Thống khổ!

Giờ khắc này, Diệp Quan cảm giác toàn thân của mình bị người từng chút từng chút dùng đao tại cắt!

Phệ hồn gọt xương!

Diệp Quan chưa bao giờ trải qua loại đau này, hắn cũng nhịn không được nữa điên cuồng rống giận, toàn bộ thân thể run rẩy kịch liệt lấy.

Trận pháp bên ngoài, Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, cũng là có chút khẩn trương, "Đây là đại tỷ lúc trước lưu lại Chân Thần lực lượng, bá đạo vô cùng, thế nhưng, năng lượng cũng vô cùng tinh thuần, còn tại cái kia Đại Đạo Đạo Nguyên phía trên, ngươi nhất định phải nhịn xuống, đồng thời hàng phục nó, không phải, nó sẽ phá thể mà ra, khi đó, liền thất bại trong gang tấc."

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên quỳ ngồi dưới đất, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, đầu không ngừng đụng chạm lấy mặt đất trận pháp.

Thật thần chi lực!

Cỗ lực lượng này bản thân cũng không có công kích hắn, là hắn nhục thân của mình cùng linh hồn giờ phút này không chịu nổi lực lượng của nó, bởi vậy, hắn linh hồn cùng thân thể giờ phút này đều bị cỗ lực lượng này bản năng cắn trả.

Diệp Quan lúc này cũng là tuyệt đối không ngờ rằng, cỗ lực lượng này vậy mà như thế khủng bố, cho dù là hắn bị Đại Đạo Đạo Nguyên cải tạo qua thân thể đều không chịu nổi, mà lại, loại đau khổ này càng ngày càng mãnh liệt.

Giờ khắc này, ý thức hắn đều tại dần dần mơ hồ.

Nhìn thấy một màn này, một bên Từ Nhu cũng là trở nên cực kỳ khẩn trương lên, nàng run giọng nói: "Nhịn xuống "

A

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hắn hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch trực tiếp sôi trào lên!

Huyết Mạch Chi Lực!

Nhưng mà, này Phong Ma huyết mạch mới vừa xuất hiện, trực tiếp chính là bị cỗ lực lượng kia cho trấn áp.

Phát giác được Phong Ma huyết mạch bị trấn áp, Diệp Quan giờ khắc này cuối cùng hoảng rồi. Hắn không nghĩ tới, cỗ lực lượng này vậy mà như thế mạnh, liền Phong Ma huyết mạch đều có thể đủ trấn áp.

Nơi xa, Từ Nhu đột nhiên nói: "Ý chí! Ngươi chỉ có thể dựa vào ý chí của ngươi cưỡng ép chịu đựng được!"

Ý chí!

Trong trận pháp, Diệp Quan chau mày, vô cùng thống khổ, "Ta "

Hắn giờ phút này, ngũ quan cực độ vặn vẹo, cái trán cùng hai tay nổi gân xanh, phảng phất muốn nổ tung ra, cực kỳ doạ người.

Dù cho thân thể bị đánh nát, hắn đều không có thống khổ như vậy qua.

Trận pháp bên ngoài Từ Nhu nhìn thấy một màn này, cũng là trở nên hơi khẩn trương lên, nếu là Diệp Quan không thể thôn phệ hết này sợi thật thần chi lực, cái kia liền có thể bị này sợi thật thần chi lực thôn phệ hết.

Từ Nhu vẻ mặt vô cùng khó coi, nàng vốn cho là Diệp Quan thân thể khi lấy được Đại Đạo Đạo Nguyên tố thể về sau, có thể thừa nhận được ở này thật thần chi lực, hiện tại xem ra, dù cho có Đại Đạo Đạo Nguyên gia trì, Diệp Quan hiện tại vẫn như cũ gánh không được này thật thần chi lực cắn trả.

Nơi xa, Diệp Quan quỳ ngồi dưới đất, hai tay của hắn nắm thật chặt, thân thể dừng không ngừng run rẩy, cắn chặt hàm răng, trong miệng, có máu tươi không ngừng tuôn ra.

Giờ khắc này, ý thức hắn đều tại dần dần mơ hồ.

Nhưng hắn còn tại kiên trì!

Trong đầu hắn liền một cái tín niệm, cái kia chính là kiên trì, thôn phệ hết này thật thần chi lực, sau đó tăng cao thực lực!

Thực lực!

Hắn bức thiết nghĩ muốn tăng cao thực lực!

Trong trận pháp, Diệp Quan thân thể càng ngày càng run rẩy, mà cái kia sợi thật thần chi lực đã tại bắt đầu phản thôn phệ hắn.

Hắn ý chí đã dần dần mơ hồ!

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hai tay của hắn gắt gao nắm, không ngừng dùng chính mình ý chí đối kháng cái kia sợi thật thần chi lực

Dần dần, Diệp Quan trong mắt thư thái dần dần trở nên mờ mịt dâng lên.

Hắn sắp không chịu được nữa!

Nhìn thấy một màn này, một bên Từ Nhu thấp giọng thở dài, nàng lòng bàn tay mở ra, trong miệng đọc thầm cổ lão chú ngữ, sau một khắc, trong cơ thể nàng đột nhiên bộc phát ra một vệt kim quang, đạo kim quang này trực tiếp chui vào Diệp Quan trong cơ thể, đưa nàng cùng Diệp Quan liên tiếp!

Đồng tâm một mạng!

Đồng tâm đồng mệnh, đồng sinh cộng tử.

Rất nhanh, Diệp Quan trên người cắn trả lực lượng chậm rãi bị Từ Nhu dẫn tới trên người của nàng, mà cái kia cỗ cắn trả lực lượng mới vừa gia nhập trong cơ thể nàng, nàng lông mày chính là thật sâu nhíu lại, dần dần, nàng cả con dung nhan tuyệt thế cũng dần dần trở nên bắt đầu vặn vẹo!

Thật thần chi lực!

Cho dù là nàng, cũng không cách nào hoàn toàn tiếp nhận, chớ nói chi là nàng còn không phải chủ tu thân thể!

Từ Nhu hai tay nắm thật chặt, thân thể cũng bắt đầu khẽ run, trên trán, mồ hôi lạnh không ngừng hiển hiện nhỏ xuống.

Mà một bên khác, lúc này Diệp Quan nằm ở trong trận pháp, đã lâm vào hôn mê, thế nhưng, hắn lại đang điên cuồng thôn phệ lấy cái kia thật thần chi lực.

Bởi vì Từ Nhu đem tất cả cắn trả lực lượng đều hút thu vào trong cơ thể nàng!

Cứ như vậy, Diệp Quan khí tức bắt đầu điên cuồng tăng vọt

Một mảnh không biết trong tinh hà, nguyên bản yên tĩnh Tinh Hà đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, dần dần, từng đạo khí tức mạnh mẽ xuất hiện tại đây mảnh Tinh Hà, mà theo này từng đạo khí tức mạnh mẽ xuất hiện, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên, vô cùng kinh khủng.

Chỉ chốc lát, Tinh Hà nơi nào đó đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đoàn cường giả cùng nhau đi ra.

Cầm đầu, chính là cái kia Tĩnh Thần!

Vĩnh Sinh văn minh hết thảy đỉnh cấp cường giả!

Tĩnh Thần hít sâu một hơi, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Cuối cùng đã tới."

Hệ ngân hà!

Theo Vĩnh Sinh giới đến nơi đây, thật rất xa, nếu như không phải thật sự vũ trụ Từ Nhu cung cấp truyền tống trận, bọn hắn mong muốn đi đến nơi này, chỉ sợ muốn cái vài chục năm!

Nghĩ đến tận đây, Tĩnh Thần mỉm cười, "Này Chân Vũ Trụ Từ Nhu thật trượng nghĩa!"

Bọn hắn mỗi một lần ngồi truyền tống trận, đều cần bỏ ra tới ức linh nguyên, bởi vì quá xa, mỗi lần truyền tống đều là vượt ngang mấy chục vạn tinh vực, vô cùng đốt linh nguyên, mà bọn hắn theo Vĩnh Sinh giới đến nơi đây, ít nhất bỏ ra một tỷ miếng linh nguyên!

Mà này chút, đều là Chân Vũ Trụ miễn phí cung cấp, không có tìm bọn hắn muốn một điểm một hào.

Trượng nghĩa a!

Cho dù là tương đối nhiều nghi cẩn thận Chiêm Sư, cũng cảm thấy này Từ Nhu rất đủ ý tứ.

Lúc này, Tĩnh Thần đột nhiên nhìn lướt qua bốn phía tinh không, rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa cuối tầm mắt một khỏa Lam Tinh lên.

Tại bên cạnh hắn, Chiêm Sư tầm mắt cũng rơi vào cái kia viên Lam Tinh bên trên, "Cái kia nữ tử váy trắng ngay tại viên này Lam Tinh bên trên!"

Tĩnh Thần gật đầu, hắn đánh giá liếc mắt cái kia viên Lam Tinh, chân mày hơi nhíu lại, "Viên này Lam Tinh linh khí vì sao như thế thưa thớt?"

Chiêm Sư cũng là hơi nghi hoặc một chút, viên này Lam Tinh linh khí cực kỳ mỏng manh, không chỉ như thế, phía trên khí tức đều rất yếu.

Tĩnh Thần cười nói: "Xem ra là một cái cực kỳ cấp thấp văn minh!"

Nói xong, hắn nhìn mọi người một cái, sau đó nói: "Dĩ nhiên, chúng ta không thể chủ quan khinh địch, đợi gặp được cái kia nữ tử váy trắng lúc, đại gia chớ có lưu thủ, trực tiếp cùng nhau tiến lên, không cho hắn bất luận cái gì hoàn thủ cơ hội!"

Mọi người gật đầu, đã làm tốt đem hết toàn lực chuẩn bị.

Rất nhanh, một đám người thẳng đến cái kia viên Lam Tinh mà đi.