Chương 379:: Từ Chân!

Chương 379:: Từ Chân!

Hệ ngân hà, Hoa Hạ.

Màn đêm buông xuống, trên đường phố, đèn nê ông lấp lánh, xe tới xe đi, đám người phun trào, rất là náo nhiệt.

Vô Biên hội sở.

Một gian xa hoa trong rạp, một tên nam tử nằm ngồi, bắt chéo hai chân, trong tay kẹp lấy một cây nhóm lửa xì gà, tại hắn cách đó không xa, nơi đó có một cái to lớn hình tròn sân khấu, trên võ đài, một tên mặc cực ít nữ tử đang ôm một cây ống thép điên cuồng giãy dụa.

Nam tử tuổi không lớn lắm, thoạt nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một bộ trường bào rộng lớn, trước ngực mở rộng, lộ ra bắp thịt rắn chắc.

Gian phòng bên trong, tiếng nhạc càng lúc càng lớn, nữ tử dáng múa càng lúc càng lớn mật, càng ngày càng vũ mị, nam tử cũng là càng ngày càng hưng phấn, hắn trực tiếp đứng lên, cởi trường bào, cũng bắt đầu điên cuồng uốn éo, xúc động về sau, hắn bước nhanh hướng phía nữ tử đi đến, cười đùa nói: "Muội muội Vô Biên ca ca tới "

Nhưng vào lúc này, môn đột nhiên bị mở ra, một tên hòa thượng bước nhanh đến.

Trên sân khấu, nữ tử vội vàng ngừng lại, lui sang một bên.

Nhìn người tới, khiêu vũ nam tử cũng là như gặp phải đến một chậu nước lạnh, hào hứng hoàn toàn không có, hắn nằm chết dí một bên, hung hăng hút một hơi, có chút đau đầu, "Tăng Vô, ngươi lại tới làm cái gì?"

Người tới, chính là Tăng Vô!

Tăng Vô bước nhanh đi đến Vô Biên trước mặt, hắn chắp tay trước ngực, đau lòng nói: "Vô Biên, ngươi làm sao như thế sa đọa rồi?"

Vô Biên lập tức có chút đau đầu, hòa thượng này mỗi tháng một lần liền muốn tới này bên trong khuyên hắn, thật chính là trứng rất đau.

Tăng Vô vội vàng nói: "Vô Biên, Quan Huyền vũ trụ cần ngươi!"

Vô Biên trực tiếp nhắm hai mắt lại, "Ngươi tha cho ta đi!"

Tăng Vô nghiêm mặt nói: "Vô Biên, bây giờ Quan Huyền vũ trụ không chỉ có Chân Vũ Trụ cái này đại địch, còn có Vĩnh Sinh văn minh, Vĩnh Sinh văn minh ra một cái cường giả tuyệt thế, tên là Vĩnh Sinh đại đế, cái này người cực cường, ta cảm thấy, chỉ có ngươi mới là đối thủ của hắn, ngươi đi đánh hắn a!"

Vô Biên trợn trắng mắt, "Tăng Vô, ta đã muốn nói với ngươi hơn trăm lần. Ta hiện tại, không muốn để ý tới cái gì vũ trụ hưng vong, chỉ muốn ở chỗ này làm điểm buôn bán nhỏ, mở điểm hội sở, mỗi ngày sóng một làn sóng, ngươi có thể hay không đừng tới tìm ta?"

Tăng Vô thấp giọng thở dài, "Vô Biên, cũng không phải là ta muốn mạnh mẽ kéo ngươi xuống nước, chẳng qua là, thấy ngươi như thế đọa hạ xuống, ta thật sự là "

Vô Biên cười nói: "Mệt mỏi! Cho nên, nghĩ nghỉ một chút."

Tăng Vô lần nữa thở dài, bất đắc dĩ, hắn đã tới khuyên qua nhiều lần, nhưng này Vô Biên không có chút nào hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ ý tứ.

Vô Biên nhìn thoáng qua Tăng Vô, sau đó nói: "Tiểu tử kia hiện tại như thế nào?"

Tăng Vô khẽ lắc đầu, "Tình huống không tốt lắm, mặc dù có Dương tộc tương trợ, thế nhưng, lần này cái kia Vĩnh Sinh đại đế thực lực cực cường ai "

Vô Biên cười nói: "Có cha hắn tại, ngươi sợ cái gì?"

Tăng Vô khẽ lắc đầu, "Kiếm Chủ cùng váy trắng Thiên Mệnh đi."

Vô Biên nhíu mày, "Đi nơi nào?"

Tăng Vô nói: "Không biết!"

Vô Biên trầm giọng nói: "Không phải là tới hệ ngân hà đi?"

Tăng Vô lắc đầu, "Không biết, chỉ biết là ngày đó thiếu chủ đại hôn về sau, bọn hắn liền đi."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Vô Biên, "Tới hệ ngân hà còn không tốt sao? Ngươi cùng Kiếm Chủ là huynh đệ, hắn tới hệ ngân hà, các ngươi vừa vặn có khả năng cùng một chỗ sóng một làn sóng."

"Sóng cọng lông!"

Vô Biên lắc đầu, "Hắn như là một người đến, dĩ nhiên có khả năng sóng, thế nhưng, hắn nếu là nắm muội muội của hắn mang đến, vậy còn sóng cái chùy."

Tăng Vô yên lặng.

Xác thực, nếu là Vô Biên mang theo Kiếm Chủ tới này loại hội sở, bị váy trắng Thiên Mệnh biết, Vô Biên chắc là phải bị đánh đập.

Lúc này, Vô Biên lắc đầu, "Tăng Vô, ta biết ngươi tâm hệ Quan Huyền vũ trụ, nhưng ta cho ngươi biết, việc này căn bản không phải ngươi ta có thể quản, đến mức ta, ta hiện tại không có Đại Đạo khí vận gia thân, ta đi ra ngoài chơi mệnh, thật sẽ bị đánh chết!"

Tăng Vô trầm giọng nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không muốn Phá Thần sao?"

"Phá cái chùy!"

Vô Biên trực lắc đầu, "Diệp Điêu Mao bỏ ra lâu như vậy thời gian mới Phá Thần ta không muốn mệt mỏi như vậy, ta hiện tại liền nghĩ qua điểm nhàn nhã tháng ngày."

Nói xong, hắn nhìn về phía Vô Biên, cười hắc hắc nói: "Ngươi có muốn hay không hoàn tục? Ta cho ngươi biết, này hồng trần thế gian phồn hoa chơi cũng vui."

Tăng Vô chắp tay trước ngực, "Ta một lòng hướng phật!"

Vô Biên cười ha ha một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói: "Tăng Vô, ta biết ngươi lo lắng Quan Huyền vũ trụ, nhưng thật không cần thiết, tiểu tử kia cả nhà đều dựa vào núi, hắn thật gánh không được, cha của hắn cùng hắn cô cô còn có gia gia hắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, bọn hắn nhà, đều rất bao che khuyết điểm, ngươi cũng không phải không biết."

Tăng Vô thấp giọng thở dài, thần sắc ảm đạm.

Hắn cảm giác được, Vô Biên là thật không muốn tại trở về!

Cái tên này là thật thích địa phương này.

Hắn vẫn còn có chút không cam tâm, vì vậy nói: "Vô Biên, ta hay là hi vọng ngươi có thể trở thành đã từng cái kia Vô Biên Chủ, cái kia không ai bì nổi Vô Biên Chủ, cái kia không đem bất luận cái gì người để ở trong mắt Vô Biên Chủ "

Vô Biên cầm lấy một bên bình rượu ực một hớp, sau đó mỉm cười, "Tăng Vô, ta thời đại trôi qua."

Thời đại trôi qua!

Tăng Vô sững sờ tại tại chỗ, giờ khắc này, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu.

Vô Biên để chai rượu xuống, sau đó đi đến một bên bên giường, nhìn phía dưới san sát cao lầu, hắn nói khẽ: "Có thể làm cho ta cất ở đây lâu như vậy, Đại Đạo bút chủ nhân đối ta đã tính nhân từ. Ta nếu là còn không biết tự lượng sức mình, trong lòng không có điểm bức số, ra ngoài mù sóng, không sớm thì muộn có một ngày chết oan chết uổng."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Ta cũng xác thực thật thích nơi này, trước kia thật sự là quá mệt mỏi."

Tăng Vô yên lặng rất rất lâu về sau, khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Vô Biên nói: "Ta gặp qua tiểu tử kia, tiểu tử kia không sai, so với hắn cha muốn trầm ổn rất nhiều Diệp Điêu Mao quá sớm đem gánh nặng cho tiểu tử kia, tiểu tử kia tiếp xuống đường, sẽ đi vô cùng gian nan. Có đôi khi, áp lực lớn, sẽ ép người không thở nổi, đặc biệt là hắn, sinh ra liền vạn chúng chú mục, hắn nhất định phải so người khác càng ưu tú mới được "

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Bọn hắn Dương gia người làm cha, không có một cái nào hợp cách."

Tăng Vô cười khổ.

Vô Biên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Tăng Vô trước mặt, Tăng Vô sửng sốt, "Đây là?"

Vô Biên nói: "Một chút linh nguyên!"

Tăng Vô không hiểu.

Vô Biên nhìn về phía Tăng Vô, chân thành nói: "Ta vốn định giữ ngươi ở chỗ này, nhưng ta biết, ngươi sẽ không, mà ngươi nếu là muốn trở về Quan Huyền vũ trụ, nhớ kỹ một sự kiện, thật tốt tu luyện, niệm tình ngươi phật, đừng đi lẫn vào cái kia Vĩnh Sinh đại đế cùng Chân Vũ Trụ ở giữa sự tình, có người tại hạ một bàn cờ rất lớn, đây không phải ngươi hiện tại có thể đi tham dự, ngươi có thể làm liền là thật tốt tu luyện, thật tốt niệm tình ngươi phật!"

Nói xong, hắn chỉ chỉ trong nạp giới, "Bên trong có một viên truyền âm phù, nếu là gặp được nguy hiểm, liền bóp nát cái viên kia truyền âm phù."

Tăng Vô nắm trong tay nạp giới, thật lâu không lên tiếng.

Tăng Vô cười nói: "Bằng hữu của ta không nhiều, không hi vọng các ngươi xảy ra chuyện."

Tăng Vô chắp tay trước ngực, "Vô Biên, ngươi bảo trọng."

Vô Biên gật đầu.

Tăng Vô không nói gì nữa, quay người rời đi.

Tăng Vô sau khi rời đi, Vô Biên thấp giọng thở dài, hắn đang muốn ly khai, nhưng vào lúc này, ánh mắt của hắn đột nhiên rơi ở phía dưới nơi nào đó trên đường phố.

Trên đường phố, một nữ tử vội vàng hành tẩu, nữ tử nhìn từ ngoài, ước chừng hai mươi tuổi, thân hình yểu điệu, tóc dài tới eo, cuối cùng bị một cây màu tím dây lụa thắt, nàng ăn mặc một bộ đạm quần dài trắng, trong ngực ôm tốt mấy quyển sách.

Nữ tử lớn lên cực đẹp, ngũ quan đẹp đẽ vô song, không có một tia tì vết, dĩ nhiên, càng hấp dẫn người chính là khí chất của nàng, trên người nàng tràn đầy một loại tự tin cùng trấn định, có một loại tài trí đẹp.

Nhìn thấy nữ tử này, Vô Biên Chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, lúc này thu hồi tầm mắt, quay người tan biến tại tại chỗ.

Phía dưới, trên đường phố, nữ tử một đường đi qua, thu hút sự chú ý của vô số người, không chỉ nam nhân ánh mắt không ngừng ở trên người nàng dò xét, trên đường phố vô số nữ tử cũng bị nàng đẹp hấp dẫn.

Nữ tử dường như có chuyện gì gấp, đi rất nhanh, nàng bỏ qua trên đường phố hai phía mọi người tầm mắt, bước nhanh đi vào một chỗ trên thiên kiều, thiên kiều rất rộng, hai phía có không ít người tại bày quầy bán hàng, nam nam nữ nữ đều có, có thiếp điện thoại màng, có bán nhỏ đồ ăn vặt, có bán dưa hấu, có bán nhỏ vật trang trí

Nữ tử xuyên qua đám người, tại nhìn thấy một chỗ đất trống lúc, trong mắt nàng lập tức lóe lên một vệt mừng rỡ, nàng bước nhanh tới, sau đó lấy ra một tấm tấm thảm để dưới đất, tiếp theo, đem trong ngực sách đặt ở trên thảm, chỉnh tề dọn xong.

Lúc này, bên cạnh cô gái bên phải đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Từ Chân, ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay không tới chứ!"

Tên là Từ Chân nữ tử quay đầu nhìn lại, bên phải là một tên mười sáu mười bảy tuổi nữ tử, nữ tử trên người mặc một kiện đơn giản co chữ mảnh lo lắng, có lẽ là bởi vì thời tiết có chút nóng bức duyên cớ, nàng đem co chữ mảnh lo lắng cuối cùng đánh một cái kết, bởi vậy, rốn hào không bảo lưu bại lộ trong không khí, hạ thân thì là một kiện quần soóc nhỏ, cặp kia cặp đùi đẹp cực kỳ dễ thấy.

Nghe được lời của cô gái, tên là Từ Chân nữ tử mỉm cười, "Uyển Nhi cô nương, ngươi cũng ở đây."

Tên là Uyển Nhi nữ tử bước nhanh đi đến Từ Chân trước mặt, làm nàng xem tới trên mặt đất thư tịch lúc, ánh mắt của nàng lập tức vì bừng sáng, "《 bể dục tình mê quyển thứ năm 》 mới viết?"

Từ Chân mỉm cười, "Đúng!"

Uyển Nhi vội vàng cầm lên xem, mà Từ Chân thì chăm chú nhìn nàng, có chút khẩn trương, lại có chút chờ mong.

Xem chỉ chốc lát, Uyển Nhi vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút đỏ, nàng vội vàng hợp lại, trái tim bịch bịch nhảy, "Từ Chân, này tiêu chuẩn quá quá lớn."

Từ Chân mắt to chớp chớp, "Ta đã hết sức thu liễm đâu!"

Uyển Nhi âm thầm tặc lưỡi, kinh hãi không thôi, này loại tiêu chuẩn, thế mà còn là thu viết?

Này nếu là triệt để buông ra viết, không được vàng thành cái dạng gì?

Từ Chân đột nhiên tới gần Uyển Nhi, cẩn thận từng li từng tí hỏi, "Xem được không?"

Uyển Nhi liền vội vàng gật đầu, "Đẹp mắt chính là, nữ tử cùng nữ tử như vậy cũng sẽ hết sức dễ chịu sao?"

Nói xong, mặt nàng một thoáng liền đỏ lên.

Từ Chân chân thành nói: "Ta đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đồng thời xem vô số phim nghệ thuật cuối cùng ra kết luận, nữ tử cùng nữ tử cũng có thể hết sức thoải mái!"

Uyển Nhi nắm lấy Từ Chân tay, cười xấu xa, "Ngươi thử qua không?"

Từ Chân mặt lập tức vì đó đỏ lên, nàng liền vội vàng lắc đầu, "Ta sẽ chỉ viết, sẽ không làm."

Uyển Nhi trừng mắt nhìn, "Từ Chân, ngươi xinh đẹp như vậy, ngươi chẳng lẽ không có có bạn trai chưa?"

Từ Chân lắc đầu, "Không có đâu!"

Uyển Nhi không hiểu, "Vậy ngươi vì cái gì không tìm một cái đâu? Ngươi xinh đẹp như vậy, thiên hạ nam tử mặc cho ngươi chọn!"

Từ Chân mỉm cười, "Ta có ba cái muội muội, chúng ta ước định qua, nếu là lấy chồng, liền gả cùng là một người."

Uyển Nhi ngây cả người, sau đó nở nụ cười, lơ đễnh, chỉ coi Từ Chân tại cùng nàng nói đùa.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng liền vội hỏi, "Ngươi quyển sách này lúc nào viết xong?"

Từ Chân suy nghĩ một chút, sau đó nói khẽ: "Còn có cuối cùng một quyển, viết xong cuối cùng một quyển, ta liền muốn rời khỏi!"

Uyển Nhi nhíu mày, "Rời đi?"

Từ Chân cười nói: "Đúng thế."

Uyển Nhi có chút hiếu kỳ, "Đi nơi nào?"

Từ Chân ôn nhu cười một tiếng, "Đi trấn áp một cái hết sức thứ lợi hại, đi lần này, sợ là liền lại cũng không về được đâu!"

Trấn áp?

Uyển Nhi đầy nghi hoặc, đang muốn hỏi, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên có người hô: "Tảo hoàng (càn quét tệ nạn) lại tới!"

Nghe được câu này, trên thiên kiều một đám bán hàng rong tầm mắt lập tức nhìn về phía cách đó không xa Từ Chân, thần sắc bất thiện.

Toàn bộ thiên kiều, cũng chỉ có nữ nhân này làm vàng!

Uyển Nhi vội vàng nói: "Từ Chân, chạy mau!"

Từ Chân nhìn thoáng qua nơi xa mặc đồng phục, sau đó vội vàng nắm sách thu lại, "Ai u, chạy mau chạy mau "

Nói xong, nàng ôm lấy một chút thư tịch xoay người chạy

Uyển Nhi thì trở lại gian hàng của mình trước, nàng là bán nhỏ vật trang trí, sinh ý không phải đặc biệt tốt, bởi vậy, nàng thời gian ở không rất nhiều.

Nàng xuất ra Từ Chân viết sách, sau đó thoạt nhìn, nhìn một chút, nàng xấu hổ không muốn không muốn, cảm thấy rất cảm thấy khó xử, nhưng lại nhịn không được tiếp tục xem, không bao lâu, thân thể nàng đột nhiên trở nên có chút không tự nhiên lại, hai chân gấp ép chặt lấy

Đúng lúc này, một đạo thanh âm cô gái đột nhiên từ một bên truyền đến, "Ha, ông chủ, ngươi này dưa bảo đảm quen biết sao?"

Uyển Nhi quay đầu nhìn lại, cách đó không xa dưa hấu trước sạp, đứng đấy một nữ tử cùng nam tử.

Nam tử thân mang một bộ áo trắng trường bào.

Nữ tử thân mang một bộ váy trắng!

Đại gia cảm thấy thay mới chậm, liền nhiều truy vài cuốn sách, cũng có thể đi tìm một chút bản hoàn tất, hoặc là một chút cái khác huyền huyễn tiểu thuyết

Đến mức nguyệt phiếu, ta hiện tại lên, không cầu nguyệt phiếu. Bởi vì cầu một lần nguyệt phiếu, cả nhà đều phải đi theo bị chửi, đại gia tùy ý liền tốt, cảm thấy ưa thích, liền quăng một tấm, không thích, liền không quăng.

Gần nhất Quý Dương tình hình bệnh dịch rất nghiêm trọng, thay mới hết sức không ổn định, đại gia thứ lỗi. Dù sao, ta không là một người, ta mang nhà mang người, mỗi ngày không phải cũng chỉ có gõ chữ, cũng muốn làm sự tình khác, cho nên, chậm trễ thay mới, đại gia thứ lỗi..