Chương 380:: Đến, tiếp tục gọi người!

Chương 380:: Đến, tiếp tục gọi người!

Dưa bảo đảm quen biết sao?

Nghe được lời của cô gái váy trắng, giữa sân ánh mắt mọi người dồn dập rơi vào nữ tử váy trắng trên thân.

Khi nhìn thấy nữ tử váy trắng lúc, trên thiên kiều cả đám đều là ngây người.

Tốt cô gái xinh đẹp!

Nữ tử thân mang một bộ váy trắng, sạch sẽ thanh lịch, nàng đầy đầu tóc xanh như suối choàng tại sau vai, trắng noãn như ngọc ngón tay ngọc nhỏ dài đang nhẹ nhàng gõ lấy một khỏa dưa hấu, mặt mũi tràn đầy ý cười.

Đối với nữ tử cùng nam tử cổ trang cách ăn mặc, trên thiên kiều mọi người cũng là cũng không có Thái Ý bên ngoài, bởi vì cái này thời đại chơi nhân vật vai trò, thật khắp nơi đều thấy.

Nữ tử trước mặt, cái kia dưa hấu chủ quán nhìn thấy nữ tử trước mắt lúc, nhất thời bị kinh diễm đến nói không ra lời.

Nữ tử đột nhiên ôm lấy một khỏa dưa hấu, nàng nhẹ nhàng gõ gõ dưa hấu, sau đó lại đặt vào bên tai nhẹ nhàng nghe ngóng, cuối cùng, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên, "Liền viên này."

Áo trắng trường bào nam tử cười cười, sau đó móc ra một tấm Hoa Hạ tệ đặt vào dưa hấu chủ quán trước mặt, "Không cần tìm."

Nói xong, hắn lôi kéo nữ tử váy trắng hướng phía nơi xa chậm rãi đi đến.

Dưa hấu chủ quán vội vàng thu hồi tiền, nhưng ánh mắt của hắn vẫn còn ở phía xa cái kia nữ tử váy trắng trên thân, cảm thán nói: "Tựa như thần tiên một dạng đẹp. . ."

Trên thiên kiều, một ánh mắt mọi người cũng nhịn không được tại cái kia nữ tử váy trắng trên thân dò xét.

Trong đám người, nữ tử váy trắng hai người liền không giống như là này nhân gian người, bọn hắn phảng phất đến từ cửu thiên chi thượng thần tiên quyến lữ, nhường người ngắm mà tự lấy làm xấu hổ.

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên nhẹ nhàng thổi một ngụm, nàng trong tay phải dưa hấu lập tức chia làm số cánh, dưa hấu đỏ tươi, hồng nhuận phơn phớt vô cùng.

Nữ tử váy trắng cầm lấy một khối dưa hấu đưa tới áo trắng nam tử bên miệng, cười nói: "Ca, nếm thử."

Áo trắng nam tử cười cười, sau đó nhẹ cắn nhẹ, cửa vào ngọt, mỹ vị vô cùng.

Nữ tử váy trắng nhoẻn miệng cười, nàng đột nhiên kéo lên ống tay áo của mình, thay áo trắng nam tử lau đi khóe miệng nước dưa hấu, sau đó chính mình lại cắn một cái dưa hấu.

Dưa hấu cửa vào, nữ tử váy trắng khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Viên này quả nhiên ăn ngon!"

Áo trắng nam tử cười cười, không nói gì.

Hai người chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, cười cười nói nói.

Mà đúng lúc này, hai người lông mày đồng thời nhíu lại, sau đó ngẩng đầu nhìn giống thâm không.

Không biết nhìn thấy cái gì, áo trắng nam tử tầm mắt băng lãnh!

Nữ tử váy trắng mỉm cười, "Ca, ta đi một chút sẽ trở lại."

Áo trắng nam tử nói: "Cùng một chỗ!"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hai người tan biến tại tại chỗ.

Một mảnh tinh không bên trong, cái kia Tĩnh Thần đám người vừa muốn xông vào cái kia viên Lam Tinh, nhưng vào lúc này, một tên thân mang áo trắng nam tử cùng một tên nữ tử váy trắng xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Nhìn thấy nữ tử váy trắng, Tĩnh Thần đám người đều là sửng sốt, này làm sao còn tự chui đầu vào lưới tới?

Mà một bên cái kia Chiến Đế lông mày thì nhíu lại, bởi vì giờ khắc này, trong lòng của hắn bỗng dưng dâng lên một chút bất an, còn lại một chút cường giả cũng là như thế.

Lúc này, cái kia Chiêm Sư đột nhiên huyền khí truyền âm, "Tĩnh Thần huynh, không thể chủ quan."

Hắn cũng phát hiện có chút không đúng.

Bởi vì trước mắt một nam một nữ này xuất hiện ở đây, cái này mang ý nghĩa đối phương phát hiện bọn hắn, thế nhưng, đối phương cũng không có chạy.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa người ta căn bản không sợ nhóm người mình a!

Chiêm Sư giờ phút này trong lòng cũng là cảm thấy có chút bất an, mà lại, cái kia cỗ bất an là càng ngày càng mãnh liệt.

Tĩnh Thần lông mày thì nhíu lại, chẳng lẽ có mai phục?

Nghĩ đến tận đây, hắn đột nhiên nhìn thoáng qua bốn phía, nhưng mà, bốn phía cũng không có bất luận cái gì cường giả khí tức, hắn có thể xác định, liền trước mắt hai người này.

Tĩnh Thần nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Ngươi là cái kia Diệp Quan cô cô?"

Nữ tử váy trắng nhẹ cắn nhẹ dưa hấu, sau đó bình tĩnh nói: "Có cái gì chỉ giáo?"

Hôm nay tâm tình không tệ!

"Chỉ giáo?"

Tĩnh Thần cười ha hả, "Ngươi có biết chúng ta là người nào?"

Áo trắng nam tử cười nói: "Các ngươi là ai a?"

Tĩnh Thần nhìn về phía áo trắng nam tử, hỏi lại, "Ngươi là ai?"

Áo trắng nam tử mỉm cười, "Ta là Diệp Quan cha hắn!"

Cha

Tĩnh Thần chân mày cau lại, nhưng rất nhanh, hắn cười nói: "Cũng tốt, vừa vặn một mẻ hốt gọn!"

Cách đó không xa, nữ tử váy trắng lần nữa cắn một cái dưa hấu, nàng nhìn thoáng qua Tĩnh Thần đám người, "Ta thật là sợ!"

Tĩnh Thần lập tức đột nhiên giận dữ, "Ngươi đây là thái độ gì? A? Ngươi xem thường ta Vĩnh Sinh văn minh sao?"

Mà lúc này, cái kia Chiến Đế đột nhiên xuất hiện tại Tĩnh Thần bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Không thích hợp."

Không thích hợp!

Tĩnh Thần ngây cả người, sau đó nhìn về phía xa xa nữ tử váy trắng hai người, giờ phút này, hai người đều đang nhìn hắn, bình tĩnh ăn dưa!

Không có chút nào hoảng!

Không bình thường!

Phải biết, bọn hắn bên này có thể là có tầm mười vị Vận Mệnh Đại Đế, trên trăm Tuế Nguyệt Đại Đế, mấy trăm bình thường Đại Đế, chung cộng lại mấy ngàn tên đỉnh cấp cường giả.

Mà người trước mắt này vậy mà không sợ?

Này đại đại không bình thường!

Tĩnh Thần vẻ mặt trở nên có chút khó coi, hiện tại thối lui?

Nói đùa cái gì?

Cường giả ra hết, vượt ngang vô số tinh vực đi vào hệ ngân hà, gặp mặt liền trở về?

Đây không phải muốn cho người cười đến rụng răng sao?

Làm sao cũng phải qua hai chiêu mới trở về a!

Nghĩ đến tận đây, Tĩnh Thần huyền khí truyền âm cho mọi người, "Trước qua hai chiêu, nếu là hai người này thực lực quá mức mạnh, chúng ta liền trở về, kể từ đó, cũng không đến mức mất đi mặt mũi."

Nghe vậy, một đám cường giả đều là gật đầu, biểu thị có khả năng tiếp nhận.

Xác thực, vạn dặm xa xôi lại tới đây, nếu là bất quá hai chiêu liền đi, chớ nói người ngoài chế nhạo, liền là chính bọn hắn đều sẽ xem thường chính mình!

Dù sao, bọn hắn nhiều người!

Đạt được mọi người sau khi đồng ý, Tĩnh Thần nhìn về phía nữ tử váy trắng, cười nói: "Nghe nói ngươi rất biết đánh nhau, không ngại chúng ta lấy nhiều khi ít a?"

Nữ tử váy trắng nhìn xem Tĩnh Thần, "Không ngại!"

Tĩnh Thần thật tốt cười một tiếng, "Đủ cuồng! Giết!"

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn một đám cường giả ở giữa hướng phía cái kia nữ tử váy trắng vọt tới, mà xông lên phía trước nhất chính là cái kia Chiến Đế.

Chiến Đế nhìn trước mắt nữ tử váy trắng, trong mắt ngưng trọng vô cùng, hắn tự nhiên không dám có chút khinh thị, bởi vì tại nhìn thấy nữ tử váy trắng một khắc này, hắn cũng cảm giác được nguy hiểm.

Nhìn không thấu, liền là nguy hiểm!

Bởi vậy, Chiến Đế đem hết toàn lực, mạnh mẽ chiến ý trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ tinh vực.

Còn lại một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả cũng là đem hết toàn lực, không dám khinh thị.

Cái kia Chiêm Sư càng là tế ra chính mình nhiều loại thần vật, tranh thủ một đòn giết chết!

Mà đúng lúc này, cái kia nữ tử váy trắng đột nhiên nắm chặt trong tay vỏ dưa hấu đối nơi xa đột nhiên liền là một trảm.

Xùy

Khối kia vỏ dưa hấu trực tiếp bay ra ngoài, trong chốc lát ——

Xùy

Trong nháy mắt, mấy ngàn cường giả đầu phóng lên tận trời, máu xông thương khung!

Toàn bộ miểu sát!

Đương nhiên, còn lại một người, chính là cái kia Tĩnh Thần.

Mà giờ khắc này, Tĩnh Thần nhìn xem cái kia mấy ngàn viên đẫm máu đầu chậm rãi rơi xuống, cả người như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, đầu óc trống rỗng.

Miểu sát rồi?

Liền Chiến Đế đều miểu sát rồi?

Tĩnh Thần trực tiếp bắt đầu run rẩy lên, kinh khủng đến cực hạn.

Cách đó không xa, nữ tử váy trắng lại lấy ra một khối dưa hấu, nàng nhẹ cắn nhẹ, sau đó nhìn về phía Tĩnh Thần, "Ngươi có khả năng tiếp tục gọi người!"

Tiếp tục gọi người!

Tĩnh Thần nhìn phía xa ăn dưa nữ tử váy trắng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . . Ngươi. . . ."

Giờ khắc này, hắn triệt để điên rồi!

Trước mắt nữ nhân này, nhất kiếm miểu sát mấy ngàn người, mà ở trong đó, Vận Mệnh Đại Đế hơn mười vị, trừ cái đó ra, còn có mấy trăm Đại Đế!

Ở trong đó, còn bao gồm cái kia Chiến Đế!

Chiến Đế a!

Đây chính là Vĩnh Sinh văn minh thời đại tứ đại Đế một trong a!

Thế mà bị miểu sát?

Một kiếm này, trực tiếp lật đổ hắn tín ngưỡng!

Dường như nghĩ đến cái gì, Tĩnh Thần đột nhiên gầm thét, "Từ Nhu! Từ Nhu!"

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch cái kia Từ Nhu mục đích thực sự.

Đây là âm mưu!

Đây là Từ Nhu âm mưu!

Lên nữ nhân này hợp lý!

Chẳng qua là hắn không hiểu là, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ không là tử địch sao? Nữ nhân này tính toán tự mình làm cái gì?

Nghĩ mãi mà không rõ a!

Nơi xa, nữ tử váy trắng đột nhiên mở miệng, "Ngươi gọi không gọi?"

Tĩnh Thần lấy lại tinh thần, hắn run giọng nói: "Ngươi chờ, ta này liền trở về gọi người!"

Nói xong, hắn quay người muốn đi, nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang trực tiếp xuyên thủng hắn giữa chân mày, Tĩnh Thần cứng tại tại chỗ.

Cách đó không xa, nữ tử váy trắng lắc đầu, "Lãng phí thời gian của ta!"

Nói xong, nàng lôi kéo bên cạnh áo trắng nam tử quay người rời đi, mà lúc này, áo trắng nam tử đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Nữ tử váy trắng nhìn về phía áo trắng nam tử, áo trắng nam tử mỉm cười, "Lão là có người tới quấy rầy, cũng rất phiền!"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng thần bí bao phủ lại phía dưới cái kia viên Lam Tinh.

Áo trắng nam tử cười nói: "Rơi xuống cấm chế phong ấn!"

Nói xong, hắn lôi kéo nữ tử váy trắng tan biến tại tại chỗ.

Tinh không bên trong, Tĩnh Thần tầm mắt có chút đờ đẫn nhìn phía xa sâu trong tinh không, thân thể của hắn chậm rãi tan biến, hắn nghĩ thông tri Vĩnh Sinh đại đế, nhưng giờ phút này, hắn đã là hữu tâm vô lực.

Quá xa!

Tĩnh Thần hai mắt chậm rãi đóng lại!

Giờ khắc này, hắn nhớ tới Diệp Quan đã từng nói lời: Các ngươi đánh ta lúc, vì sao không đi trước điều tra một chút bối cảnh của ta thân thế đâu?

Lúc đó, cái kia Vũ Trụ Thần Linh Thần Y Tẫn tăng thêm bọn hắn Vĩnh Sinh văn minh, đều là mặt mũi tràn đầy khinh thường, cảm thấy hài hước.

Bây giờ nghĩ lại, nguyên lai thằng hề lại là chính mình!

Tĩnh Thần thấp giọng thở dài, trong mắt tràn đầy không cam lòng, bị Đại Đạo bút chủ nhân phong ấn mấy ngàn vạn năm, mà bây giờ thật vất vả phá phong ấn, tái hiện thế gian, nhưng mà, nhưng lại muốn ngã xuống. . .

Chờ mấy ngàn vạn năm  chờ tới là chết.

Không cam tâm a!

Lại là một đạo tiếng thở dài vang lên, tiếp theo, cái kia Tĩnh Thần triệt để tan biến.

Tinh không bên trong, mấy ngàn viên đẫm máu đầu chậm rãi rơi xuống. . .

. . .

Thần chiến tràng.

Trong trận pháp, đã lâm vào hôn mê Diệp Quan điên cuồng thôn phệ lấy cái kia chân thần chi lực, giờ phút này, trên người hắn phát ra khí tức càng ngày càng mạnh, đã vượt xa Đạo Tiên cảnh, không chỉ như thế, hắn thân thể tại thời khắc này vậy mà xuất hiện từng tia từng tia kim quang. Đọc sách còi

Chân thần chi lực!

Này chân thần chi lực, tại tăng cường hắn thân thể!

Mà một bên khác, Từ Nhu đã ngã trên mặt đất, giờ phút này, cái kia chân thần chi lực cắn trả lực lượng vẫn như cũ vẫn còn, dù cho mạnh như nàng, cũng gánh không được Chân Thần lưu lại chân thần chi lực.

Chân thần chi lực không ngừng cắn trả nhục thể của nàng cùng thần hồn, loại đau khổ này làm cho thân thể nàng không khỏi cuộn mình lên, dừng không ngừng run rẩy.

Tiêu hồn thực cốt!

Loại đau khổ này, không lời nào có thể hình dung.

Cứ như vậy, hai người, một cái thôn phệ, một cái bị cắn trả. . . . .

. . ..