Chương 381:: Chân Quan!

Chương 381:: Chân Quan!

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, sau một khắc, hắn đột nhiên ngồi dậy, hai tay nắm chặt.

Oanh

Trong nháy mắt, một luồng khí tức đáng sợ từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, thẳng vào thương khung!

Thần Đế cảnh!

Diệp Quan sửng sốt!

Chính mình vậy mà đạt đến Thần Đế cảnh?

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía mình thân thể, giờ phút này, hắn thân thể vậy mà hiện ra kim quang nhàn nhạt!

Diệp Quan nắm chắc hai tay đột nhiên vung lên.

Ầm ầm!

Bốn phía thời không như gặp phải chuỳ sắt trọng kích, kịch liệt run lên.

Diệp Quan mừng rỡ vô cùng, hắn phát hiện, hắn thân thể lực lượng mạnh ít nhất mấy lần không ngừng! Đọc sách còi

Từ giờ phút này, hắn thân thể này, coi như là Vận Mệnh Đại Đế cũng khó làm thương tổn hắn một chút, dù sao, là đạt được Đại Đạo Đạo Nguyên cùng chân thần chi lực tăng cường qua.

Diệp Quan đột nhiên lại đứng lên, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Xùy

Hai trăm đến chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một kiếm này ra, bốn phía thời không đột nhiên rung động lên. . .

Diệp Quan có chút khó có thể tin nhìn trong tay mình kiếm, hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà chồng chất đến 200 đạo!

Hai trăm đến chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Đây là lúc trước hắn đánh tới Đại Đế lúc, đều không thể làm được a!

Mà bây giờ, hắn bất quá là Thần Đế cảnh, lại có thể chồng chất 200 đạo, cái này thật sự là có chút không hợp thói thường.

Hắn biết, đây là bởi vì thân thể mạnh mẽ duyên cớ!

Hắn hiện tại thân thể, so với trước mạnh rất rất nhiều.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Chúc mừng!"

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, Từ Nhu đứng tại cách đó không xa, thời khắc này Từ Nhu đổi một bộ quần dài màu lam nhạt, tóc dài xõa vai, khuôn mặt như vẽ, hai tay lượn quanh tại sau lưng lôi kéo, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, như gió xuân ấm áp.

Từ Nhu cũng rất xinh đẹp, mà lại trên người nàng còn có một loại khí chất, cái kia chính là nhu, cho người cảm giác liền là như nước.

Diệp Quan không có trả lời Từ Nhu, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay nắm thật chặt, chỉ một thoáng, một cỗ lực lượng đáng sợ từ trong cơ thể hắn chậm rãi trào ra.

Thuần túy thân thể lực lượng!

Hắn thân thể này lực lượng, tăng lên không ngừng một điểm hai điểm, hắn hiện tại thậm chí có một loại cảm giác, cái kia chính là không sử dụng kiếm, cũng có thể cứng rắn Vận Mệnh Đại Đế.

Lúc này, một bên Từ Nhu đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ thiếu khuyết thực chiến!"

Thực chiến!

Diệp Quan khẽ gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, không nói lời nào.

Từ Nhu nở nụ cười xinh đẹp, "Thế nào, muốn đánh ta?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Luận bàn một thoáng, điểm đến là dừng!"

Từ Nhu giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan lập tức có chút lưỡng lự, hắn là biết đến, nữ nhân này vẫn muốn tìm cơ hội đánh hắn.

Này nếu là đánh không lại, liền phải bị nàng nắm lấy cơ hội đánh cho một trận.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Xác định!"

Đánh không lại cũng muốn đánh!

Từ Nhu đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan sau lưng, "Bát Oản?"

Diệp Quan đột nhiên quay đầu, mà sau một khắc, hắn sắc mặt kịch biến, mong muốn lui, nhưng lúc này, một nắm đấm trực tiếp đánh vào hắn thận lên.

Ầm

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan đánh bay ra ngoài, mà tại nàng bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Từ Nhu đột nhiên xuất hiện tại chỗ kia trong trận pháp, nàng hai tay kết ấn, miệng niệm cổ lão chú ngữ, sau một khắc, trận pháp khởi động, nàng đột nhiên hướng phía trước một điểm, một vệt kim quang bắn mạnh mà ra, trực tiếp oanh ở phía xa Diệp Quan trên thân.

Ầm

Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Sau khi dừng lại, Diệp Quan khóe miệng chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi.

Nơi xa, Từ Nhu lạnh lùng nhìn xem Diệp Quan, "Thế nào, thực lực tăng lên, liền cảm giác mình đi?"

Diệp Quan không nói gì.

Từ Nhu chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan, "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi khẳng định đang nghĩ, như ngươi loại này tuổi tác, ở thời điểm này đã là vô cùng vô cùng mạnh lớn. Xác thực, phóng nhãn toàn vũ trụ, cũng khó tìm đến mấy người trẻ tuổi cùng ngươi so sánh, có thể là, ngươi có nghĩ tới hay không thân phận của ngươi? Này toàn vũ trụ lại có mấy người có thân phận của ngươi cùng tài nguyên?"

Diệp Quan yên lặng.

Từ Nhu còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta biết, bởi vì ta thân phận đặc thù, bởi vậy, đã chú định ta muốn cùng người khác không giống nhau, bao quát kẻ địch. Đạo lý ta đều hiểu, sự tình cũng đều tại làm, có thể là, ta tình cờ phàn nàn một thoáng, lại không thương thiên hại lí, điều này chẳng lẽ cũng có vấn đề sao?"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, ta hi vọng ngươi hiểu rõ một chút, ta Diệp Quan là người, cũng có khuyết điểm, ngươi không quen nhìn khuyết điểm của ta, cũng không có quan hệ, nhưng ta phải nói cho ngươi, ta không phải trong lòng ngươi hoàn mỹ người, cũng không muốn trở thành trong lòng ngươi hoàn mỹ người, ta chính là ta, ngươi ưa thích liền ưa thích, không thích liền không thích!"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, hai tay chậm rãi nắm chặt lại, nhìn xem Diệp Quan cái kia ánh mắt lạnh như băng, lòng của nàng đột nhiên khẽ run lên, nàng xoay người, hốc mắt đột nhiên cũng có chút đỏ lên, "Ta không có yêu cầu ngươi đi trở thành một cái hoàn mỹ người, chỉ là muốn nói cho ngươi, thực lực ngươi bây giờ còn kém xa tít tắp Vĩnh Sinh đại đế, nếu là nhất thời đầu óc phát sốt đi tìm hắn, sẽ hại chết chính mình."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, quay người rời đi.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu nói: "Ngươi thực lực bây giờ vừa tăng lên, cần thực chiến, chân chính sinh tử thực chiến, chỉ có như vậy, mới có thể đem tiềm lực của ngươi khai quật ra, nhưng người bình thường căn bản là không có cách cùng ngươi đối chiến, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng.

Từ Nhu đột nhiên quay người nhìn về phía hắn, cười nói: "Làm sao? Sợ ta hại ngươi? Ngươi yên tâm, ngươi với ta mà nói còn có giá trị lợi dụng, tại không có có lợi dụng xong ngươi lúc, ta sẽ không hại ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, không nói gì, hắn đi theo.

Hai người tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến, một đường không nói chuyện, Từ Nhu đi ở trước nhất, lá không nhìn tới được nàng vẻ mặt.

Diệp Quan trước tiên đánh vỡ yên lặng, "Từ Nhu cô nương, Từ Kính nàng. . ."

Từ Nhu im lặng không nói.

Diệp Quan nói: "Có thể nói một chút sao?"

Từ Nhu khẽ lắc đầu, "Không có cái gì có thể nói, đến lúc đó, ta có khả năng dẫn ngươi đi gặp nàng!"

Diệp Quan lập tức mừng rỡ, "Thật?"

Từ Nhu gật đầu, "Ta không gạt người."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, ngươi còn không gạt người? Các ngươi mấy tỷ muội, ngươi giỏi nhất gạt người.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Cái kia Đại Đạo Đạo Nguyên cùng chân thần chi lực bị ngươi thôn phệ hết về sau, lực lượng của bọn nó phần lớn đều chất chứa tại trong cơ thể của ngươi, ngươi cần một trận chiến đấu, thông qua chiến đấu đưa chúng nó lực lượng kích phát ra tới."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Từ Nhu lại nói: "Thân thể mạnh mẽ về sau, vũ kỹ của ngươi uy lực cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại, còn nhớ rõ đại tỷ lưu lại cho ngươi cái kia môn võ kỹ sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhớ kỹ, vạn cổ tuế nguyệt mà!"

Từ Nhu khẽ gật đầu, "Môn võ kỹ này uy lực cực lớn, ngươi bây giờ tu luyện, vô cùng thích hợp, dĩ nhiên, Kiếm đạo mới là ngươi hạch tâm, mặc kệ là thân thể vẫn là này Võ Thần, cũng chỉ là phụ trợ, ngươi muốn dùng Kiếm đạo làm chủ, thân thể cùng Võ Thần làm phụ, không cần thiết bỏ gốc lấy ngọn."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan không hiểu, "Đây là?"

Từ Nhu nói: "Vạn cổ tuế nguyệt tu luyện tâm đắc, ta biên. . . . Đại tỷ năm đó biên soạn, đối ngươi có trợ giúp."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, sau đó thu hồi cái kia đạo quyển trục.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Quan Huyền vũ trụ sự tình, ngươi cũng không cần lo lắng  bên kia tạm thời không có chuyện làm, ngươi tại đây bên trong thật tốt tu luyện là được."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái kia Vĩnh Sinh đại đế. . ."

Từ Nhu nói: "Ta biết giải. . ."

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, sau đó cười nói: "Ngươi bây giờ nghĩ những thứ này không dùng, trước thật tốt tu luyện, xem có thể hay không dùng chiến đấu phương thức chứng đạo Đại Đế."

Dùng chiến chứng Đại Đế!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Như Từ Nhu nói, việc cấp bách là tăng cao thực lực, hắn phát hiện, theo Đại Đạo bút chủ nhân bị Thanh Nhi cô cô trấn áp, thế đạo này là càng ngày càng loạn.

Đại Đế cùng Vũ Trụ Thần Linh, mặc dù không thể nói như cẩu đi đầy đất, thế nhưng, cũng không ít.

Hắn hiện tại đã bày đang hảo tâm thái, địch nhân của hắn không phải thế hệ tuổi trẻ, mà là lần trước đời, là những chuyện lặt vặt kia mấy ngàn vạn năm lão quái vật.

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Nếu như có khả năng, hắn thật không muốn nhanh như vậy nhận tổ quy tông, vốn cho rằng là nhân sinh đỉnh phong, lại không ngờ tới, kém chút trở thành điên điên.

Theo Diệp tộc ra tới bắt đầu, liền một đường đánh đến bây giờ, hắn thật nhanh bị ép điên.

Đúng lúc này, Từ Nhu đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn về phía cách đó không xa, tại hai người phía trước ngoài trăm trượng, nơi đó có một tòa thật to luận võ đài, dài rộng mấy vạn trượng.

Từ Nhu nói: "Lên đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó hướng phía cái kia luận võ đài đi đến.

Từ Nhu nhìn xem hướng phía luận võ đài đi đến Diệp Quan, không nói gì.

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào đài luận võ bên trên, lúc này, hắn bên tai vang lên Từ Nhu thanh âm, "Ta cho ngươi tìm ba vị rất tốt đối thủ!"

Thanh âm hạ xuống, ba người đột nhiên xuất hiện tại đài luận võ bên trên.

Nhìn người tới, Diệp Quan sửng sốt.

Bởi vì người tới chính là cái kia võ Tướng Võ lên, còn có quân viễn chinh thống lĩnh cùng Chư Thần Hoàng Hôn Vệ thống lĩnh.

Diệp Quan thật bất ngờ, hắn không nghĩ tới Từ Nhu cho hắn tìm lại là ba người này!

Trước mắt Chân Vũ Trụ biết đánh nhau nhất vài người a!

Võ lên đột nhiên nói: "Ta tới trước!"

Dứt lời, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Diệp Quan trong lòng giật mình, không dám khinh thường, trực tiếp vọt tới.

Một bên khác, Từ Nhu nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, quay người rời đi.

Một lát sau, nàng trở lại Chân Thần điện.

Trong điện chỉ còn một người, chính là cái kia Tả Tướng.

Từ Nhu đi đến Tả Tướng trước mặt ngồi xuống, sau đó nói: "Hắn tại chúng ta nơi này mở Tiên Bảo các, tình huống bây giờ như thế nào?"

Tả Tướng nói: "Dựa theo ngươi ý tứ, cho bọn hắn lớn nhất thuận tiện, bọn hắn thương nghiệp năng lực cực cường, phát triển rất nhanh, qua không được bao lâu, bọn hắn khả năng liền sẽ trở thành thật vũ trụ đệ nhất thương lại. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Từ Nhu.

Từ Nhu khẽ gật đầu, "Ta chế định một phần kế hoạch. . . ."

Nói xong, nàng lấy ra một tờ địa đồ, sau đó chỉ nơi nào đó, "Cách Quan Huyền vũ trụ gần nhất nơi này, tại đây bên trong thành lập một tòa thành, sáng chữ liền nghiêm túc xem thành, muốn lớn, so Chân Thần thành còn muốn lớn, sau khi xây xong, dời mười đầu chân mạch tiến vào vào trong thành, nhường này tòa thành trở thành Chân Vũ Trụ linh khí nồng nặc nhất địa phương."

Mười đầu chân mạch!

Tả Tướng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi, "Cái này. . ."

Bây giờ Chân Thần thành, cũng bất quá mới sáu đầu chân mạch!

Từ Nhu không có để ý khiếp sợ Tả Tướng, tiếp tục nói; "Chân mạch dời qua đi về sau, lập tức mời Quan Huyền vũ trụ Tiên Bảo các vào ở, dĩ nhiên, chúng ta cũng muốn chiếm năm thành cổ phần. Trừ cái đó ra, ta Chân Vũ Trụ bên trong, phàm nguyện ý vào ở thành này các đại gia tộc cùng các đại tông môn, cũng có thể miễn phí vào ở, không chỉ như thế, truyền lệnh cho vạn giới chư thiên cùng với các đại vũ trụ, chỉ cần nguyện ý vào ở thế lực, điều kiện hợp cách, đều có thể miễn phí vào ở. . ."

Nói đến đây, nàng chậm rãi đứng lên, tiếp tục nói: "Hàng đầu mời Quan Huyền vũ trụ các đại tông môn cùng các thế lực lớn vào ở, không chỉ như thế, phàm theo Quan Huyền vũ trụ tới Chân Vũ Trụ tu sĩ, bọn hắn cũng có thể hưởng thụ ta Chân Vũ Trụ đủ loại phúc lợi, mà nếu là ta Chân Vũ Trụ các đại gia tộc cùng các đại tông môn nguyện ý tuyển nhận Quan Huyền vũ trụ thiên tài yêu nghiệt, hằng năm có linh nguyên phụ cấp. . . ."

Tả Tướng nghe trợn mắt hốc mồm.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Còn có, ba đại quân đoàn tuyển nhận đối tượng, không nữa giới hạn Chân Vũ Trụ, mà là mặt hướng Quan Huyền vũ trụ cùng với vạn giới chư thiên, chỉ cần bọn hắn nguyện ý gia nhập, đồng thời điều kiện phù hợp, chúng ta liền thu nạp."

Tả Tướng muốn nói cái gì, Từ Nhu lại nói: "Tại thành bên trong hằng năm tổ chức một trận luận võ, trừ Chân Vũ Trụ bên ngoài, Quan Huyền vũ trụ cùng vạn giới chư thiên đều có thể tham gia, tên thứ nhất người, có thể được ba ngàn vạn miếng linh nguyên, cộng thêm ta Chân Vũ Trụ phương pháp tu luyện cùng với công pháp võ kỹ. . . Những chi tiết này, ngươi tới nghĩ."

Tả Tướng đứng lên, muốn nói cái gì, Từ Nhu lại nói: "Một điểm cuối cùng, giải trừ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ còn có vạn giới chư thiên ở giữa phong ấn, vạn giới chư thiên như là có người có thể tại hằng năm thi đấu bên trong thu hoạch được một cái mười vị trí đầu danh ngạch, cái kia trong vòng trăm năm liền có thể hủy bỏ cống lên, nếu là năm vị trí đầu, năm trăm năm không cần lên cống, trước ba, vĩnh thế không nữa cống lên. . . . Cuối cùng cuối cùng, cổ vũ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ thông hôn, phàm Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ thông hôn người, mặc kệ nam nữ, đều chịu chân pháp bảo hộ, không chỉ muốn bảo vệ bọn hắn, còn muốn cho bọn hắn ban thưởng. . ."

"Từ Nhu!"

Tả Tướng đột nhiên cả giận nói: "Ngươi biết ngươi đây là đang làm cái gì sao? Như lời ngươi nói này chút, mỗi một đầu đều rất khó xử lý! Đặc biệt là cuối cùng đầu này, cổ vũ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ thông hôn? Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Từ Nhu nhìn thoáng qua Tả Tướng, "Phong Kỳ, bây giờ đi bá quyền chủ nghĩa, đã không xong rồi. Bây giờ thế đạo này, Đại Đạo bút chủ nhân bị trấn áp, loạn thế buông xuống, ta Chân Vũ Trụ nếu là còn như đã từng như vậy bá quyền, kết cục sau cùng liền là bị diệt."

Tả Tướng lắc đầu liên tục, "Không được, tuyệt đối không được, nếu quả như thật chiếu ngươi nói như vậy làm, Chân Vũ Trụ sẽ có vô số thế lực cùng tông môn phản kháng, đặc biệt là đối với Quan Huyền vũ trụ, chúng ta cùng bọn hắn là thù truyền kiếp. . ."

Từ Nhu đột nhiên nói: "Đại Đạo bút chủ nhân liền là hắn cô cô trấn áp!"

Tả Tướng sửng sốt.

Từ Nhu nhìn xem Tả Tướng, "Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ, đúng là thù truyền kiếp, có thể là ngươi biết không? Quan Huyền vũ trụ không phải là không có diệt Chân Vũ Trụ năng lực, bọn hắn có, Nhân Gian kiếm chủ thời đại bất diệt, là bởi vì Nhân Gian kiếm chủ muốn Phá Thần, hắn người sau lưng không ra tay, không phải, thời đại kia, Chân Vũ Trụ liền không có."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Chân Vũ Trụ không thể sẽ cùng Quan Huyền vũ trụ đối kháng, bởi vì một mực đối kháng tiếp, chỉ có một con đường chết, chúng ta có thể làm liền là dung hợp, nhường hai cái vũ trụ người liên hệ, nhường hai cái vũ trụ người thông hôn, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi. . ."

Nói đến chỗ này, nàng quay người nhìn về phía ngoài điện, nói khẽ: "Nhiều nhất trăm năm, hai cái vũ trụ ở giữa cừu hận liền sẽ từ từ hóa giải, lúc kia, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ một nhà, bốn kiếm đối chúng ta mà nói, liền không còn là uy hiếp lớn nhất, mà là lớn nhất bảo hộ. . . Từ Kính ở cùng với hắn. . . Bọn hắn lẫn nhau liền sẽ không còn có bất kỳ khó xử, tương phản, còn có thể xúc tiến hai cái vũ trụ hữu nghị, tất cả mọi người sẽ chúc mừng bọn hắn. . ."

Nói xong nói xong, trên mặt nàng đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười, nhưng cùng lúc, hai hàng nước mắt im ắng chậm rãi trượt xuống, "Nha đầu này. . ."

. . ..