Chương 382:: Từ trước tới giờ không ra kiếm thứ hai!

Chương 382:: Từ trước tới giờ không ra kiếm thứ hai!

Nghe được Từ Nhu, Tả Tướng sắc mặt trắng bệch, trực tiếp tê liệt trên ghế ngồi.

Chấn kinh!

Kinh khủng!

Không cam lòng!

Khiếp sợ là Từ Nhu ý nghĩ, Từ Nhu ý tưởng này thực sự quá kinh thế hãi tục, Từ Nhu ý tưởng này lại là mong muốn Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ dung hợp, hai cái vũ trụ có thể là thù truyền kiếp, khả năng này dung hợp sao? Khả năng sao?

Kinh khủng chính là, Đại Đạo bút chủ nhân là bị Diệp Quan sau lưng vị kia váy trắng cô cô trấn áp, nói cách khác, Quan Huyền vũ trụ có ít nhất mấy vị có thể so Nhân Gian kiếm chủ cường giả tuyệt thế. Nói cách khác, như Từ Nhu nói, người ta thật muốn diệt Chân Vũ Trụ, cũng không là một kiện chuyện rất khó!

Không cam lòng là, nếu quả như thật dựa theo Từ Nhu nói đi làm, cái kia Chân Vũ Trụ muốn từ bỏ vô số lợi ích. . .

Tả Tướng khẽ lắc đầu, "Từ Nhu, làm không được, ngươi nói này chút, thật làm không được, chúng ta nội bộ sẽ xuất hiện vô số thanh âm phản đối!"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Tả Tướng, "Ba đại quân đoàn bất loạn là được rồi."

Tả Tướng yên lặng.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Ngươi đổi cái góc độ ngẫm lại."

Tả Tướng nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu nói khẽ: "Hiện tại chúng ta cải biến, vẫn như cũ là vùng vũ trụ này thế lực cường đại nhất, không chỉ như thế, chúng ta còn có thể chủ đạo vũ trụ, quyền chủ động tại trong tay chúng ta, chúng ta còn có thể mỹ lệ. . . Mà chúng ta nếu là mình không mỹ lệ, về sau, liền là người khác giúp chúng ta thể diện."

Tả Tướng ánh mắt phức tạp, "Liền thật đến trình độ như vậy?"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Tả Tướng, "Hiện tại thay đổi, đối với chúng ta mà nói, cũng là một cái cơ hội, bởi vì liền trước mắt mà nói, chế độ của chúng ta ưu thế vượt xa hắn mặc khác vũ trụ, bao quát Quan Huyền vũ trụ, chỉ cần chúng ta làm tốt, tương lai, sẽ có càng ngày càng nhiều thiên tài yêu nghiệt gia nhập chúng ta, chúng ta hi sinh trước mắt một điểm nho nhỏ lợi ích, nhưng lại có thể đổi lấy tương lai vô số lợi ích!"

Tả Tướng ngồi trên ghế, yên lặng không nói.

Từ Nhu nhìn xem Tả Tướng, "Ta cần hỗ trợ của ngươi!"

Tả Tướng nhìn về phía Từ Nhu, "Ngươi là vì Chân Vũ Trụ, vẫn là vì cái kia Diệp Quan?"

Từ Nhu cười khẽ, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tả Tướng đi đến Từ Nhu trước mặt, nàng nhìn thẳng Từ Nhu, "Ta muốn ngươi nói cho ta biết!"

Từ Nhu yên lặng sau một lúc lâu, đến: "Mặc kệ lúc nào, ta đều không sẽ phản bội Chân Vũ Trụ."

Tả Tướng yên lặng sau một hồi, nói: "Ta muốn ba đại quân đoàn quyền chỉ huy!"

Từ Nhu nói: "Ngươi tùy thời có thể dùng điều động."

Tả Tướng khẽ gật đầu, sau đó quay người hướng phía bên ngoài đi đến, làm đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên nói khẽ: "Từ Nhu, dù cho chúng ta nguyện ý, nhưng nếu là không có Quan Huyền vũ trụ phối hợp, hoặc là bọn hắn có địch ý, cũng rất khó."

Nàng biết, Từ Nhu mục đích chủ yếu liền là Quan Huyền vũ trụ, mà Quan Huyền vũ trụ nếu là không phối hợp, Chân Vũ Trụ làm này chút sẽ trở nên vô cùng gian nan.

Từ Nhu yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta tới cùng hắn đàm."

Tả Tướng nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh tan biến ở phía xa.

Tại chỗ, Từ Nhu yên lặng sau một hồi, mỉm cười, quay người rời đi.

Chỉ chốc lát, Từ Nhu tới đạo Thạch thôn, trong nhà đá, trên một cái giường nằm một nữ tử.

Cô gái này, chính là Từ Kính!

Từ Nhu chậm rãi đi đến Từ Kính bên cạnh, nhìn xem hai mắt nhắm nghiền Từ Kính, nàng giữ chặt Từ Kính tay, khẽ lắc đầu, nước mắt đột nhiên trào ra, như châu nhỏ xuống, "Ta nhường ngươi chờ chút. . . Ngươi chính là không giống nhau. . . Ngươi cùng Bát Oản một dạng, liền là không nghe lời, từ nhỏ đến lớn đều không nghe lời. . ."

Trên giường, nữ tử không nhúc nhích.

Từ Nhu ngồi chồm hổm ở bên giường, tầm mắt vô thần, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Năm đó chúng ta cùng Đại Tỷ Đại nhao nhao một chiếc về sau, đại tỷ từ đó không hiện thân nữa. . . Ta biết, nàng không phải tại sinh chúng ta khí, nàng là mình cũng không cách nào tha thứ chính mình. . . Nàng trước khi đi, để cho ta chiếu cố thật tốt Chân Vũ Trụ, chiếu cố thật tốt các ngươi. . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, lau nước mắt trên mặt, tức giận nói: "Đều là cái kia cẩu nam nhân sai!"

Nói xong, nàng đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Rời đi phòng đá về sau, Từ Nhu sắc mặt khôi phục băng lãnh, nàng quay đầu nhìn về phía một bên, "Bảo vệ cẩn thận nơi này!"

Cách đó không xa, sáu tên lão giả đối Từ Nhu làm một lễ thật sâu.

Từ Nhu trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

. . .

Vĩnh Sinh giới.

Một ngày này, đang tĩnh tọa Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên mở hai mắt ra, hắn đứng lên, hai mắt híp lại, trong mắt có một vệt chấn kinh.

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại Vĩnh Sinh đại đế bên cạnh, lão giả trầm giọng nói: "Tĩnh Thần bọn hắn. . . Xảy ra chuyện."

Tĩnh Thần mang theo một đám Vĩnh Sinh văn minh cường giả tiến đến hệ ngân hà giết nữ tử váy trắng sự tình, bọn hắn đã biết.

Vĩnh Sinh đại đế ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, một lát sau, hắn mày nhăn lại, "Đều đã chết?"

Lão giả gật đầu, vẻ mặt ngạch ngưng trệ cần phải, "Hết thảy hồn bài đều đã nổ tung, không một người còn sống!"

Vĩnh Sinh đại đế yên lặng một lát sau, cười khẽ, "Hệ ngân hà có cao nhân a!"

Lão giả trầm giọng nói: "Lần này, chúng ta tổn thất nặng nề!"

Vĩnh Sinh đại đế nhìn về phía sâu trong tinh không, cười nói: "Có thể táng diệt hơn mười vị Vận Mệnh Đại Đế, có ý tứ, thật có ý tứ. . ."

Lão giả nhìn thoáng qua Vĩnh Sinh đại đế, muốn nói lại thôi.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại trước mặt hai người cách đó không xa, người tới, chính là Từ Nhu.

Vĩnh Sinh đại đế nhìn xem Từ Nhu, không nói gì.

Từ Nhu cười nói: "Vĩnh Sinh đại đế, chúc mừng, khôi phục thực lực ít nhất sáu thành."

Vĩnh Sinh đại đế không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Từ Nhu đồng dạng đấm ra một quyền!

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Từ Nhu trực tiếp bị đẩy lui đến ngàn trượng bên ngoài.

Mà Vĩnh Sinh đại đế, một bước đã lui.

Vĩnh Sinh đại đế nhìn xem Từ Nhu, "Đánh giá thấp ngươi."

Từ Nhu cười cười, sau đó nói: "Vĩnh Sinh đại đế, ta nghe nói, năm đó ở Vĩnh Sinh văn minh thời đại, ngươi chưa bại một lần, là thật sao?"

Vĩnh Sinh đại đế nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Là ngươi lừa dối Tĩnh Thần đi tới hệ ngân hà, ngươi này dụng tâm, không phải bình thường ác độc!"

Từ Nhu cười nói: "Vĩnh Sinh đại đế, ngươi Vĩnh Sinh văn minh cùng ta Chân Vũ Trụ vốn là kẻ địch, không phải sao?"

Vĩnh Sinh đại đế gật đầu, "Cũng thế, vốn là kẻ địch, ngươi chơi này chút âm mưu quỷ kế, cũng như thường."

Từ Nhu mỉm cười nói: "Vĩnh Sinh đại đế, thuộc hạ cơ hồ toàn bộ chết hết, ngươi thế mà không có chút nào khổ sở."

Vĩnh Sinh đại đế bình tĩnh nói: "Ta một người, liền là một cái thế lực, liền là một thời đại!"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Vĩnh Sinh đại đế, "Theo ta được biết, trong cuộc đời ngươi, chỉ thua với Đại Đạo bút chủ nhân qua, ngươi tự nhiên có thực lực này cuồng vọng  bất quá, Vĩnh Sinh đại đế, hiện tại thời đại không đồng dạng. Thời đại này có một ít người mạnh mẽ là ngươi không tưởng tượng nổi!"

Vĩnh Sinh đại đế cười khẽ, "Ngươi là muốn nói cái kia nữ tử váy trắng?"

Từ Nhu gật đầu, "Đúng thế."

Vĩnh Sinh đại đế cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Ngươi là muốn kích ta, để cho ta hiện tại đi tìm cái kia nữ tử váy trắng, phải không?"

Từ Nhu khẽ gật đầu, "Ta đúng là tính toán như vậy, bởi vì ta muốn nhìn một chút, là ngươi Vĩnh Sinh đại đế lợi hại, vẫn là cái kia váy trắng Thiên Mệnh lợi hại."

Vĩnh Sinh đại đế nhìn xem Từ Nhu, cười nói: "Ta sẽ đi tìm nàng, bất quá không phải hiện tại, đến thương thế của ta triệt để khôi phục sau."

Từ Nhu cười nói: "Ngươi sợ!"

Vĩnh Sinh đại đế hai mắt híp lại, tay phải chậm rãi nắm chặt.

Từ Nhu cười cười, sau đó nói: "Cũng lý giải, dù sao, một cái có thể chém giết hơn mười vị Vận Mệnh Đại Đế cường giả, khẳng định không phải người bình thường, ngươi có lo lắng cũng như thường."

Vĩnh Sinh đại đế khẽ cười nói: "Từ Nhu cô nương, ngươi tại đối ta dùng phép khích tướng sao?"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Vĩnh Sinh đại đế, "Theo chúng ta điều tra, cái kia nữ tử váy trắng giết người, đến nay chưa từng sinh ra kiếm thứ hai!"

Vĩnh Sinh đại đế nhìn xem Từ Nhu, không nói lời nào.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Chúng ta Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ đánh mấy ngàn vạn năm, vì sao một mực không thể bắt lại Quan Huyền vũ trụ? Cũng là bởi vì cái này người. Vĩnh Sinh đại đế, ngươi muốn xưng bá toàn vũ trụ, địch nhân lớn nhất, cũng không là Diệp Quan, cũng không phải Quan Huyền vũ trụ, mà là cái này nữ tử váy trắng, chỉ cần ngươi giết nàng, thế gian này lại không người là đối thủ của ngươi!"

Váy trắng Thiên Mệnh!

Vĩnh Sinh đại đế yên lặng không nói.

Từ Nhu lại nói: "Này váy trắng Thiên Mệnh từng cùng Đại Đạo bút chủ nhân giao thủ qua!"

Vĩnh Sinh đại đế hai mắt lập tức nheo lại, lập tức hứng thú, "Thắng bại như thế nào?"

Từ Nhu trầm giọng nói: "Hơi kém một chút."

Hơi kém một chút!

Vĩnh Sinh đại đế hơi sững sờ, sau đó nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Từ Nhu cười nói: "Ta dù sao cũng là trong thiên địa này chí cường giả một trong, ngươi cảm thấy ta là loại kia sẽ người nói láo sao?"

Vĩnh Sinh đại đế yên lặng.

Từ Nhu lại nói: "Ngươi có thể hỏi một chút Tiểu Tháp, Tiểu Tháp chính là chư thiên vạn giới đệ nhất tháp, năm đó trận chiến kia, nó cũng nhìn được."

Tiểu Tháp!

Vĩnh Sinh đại đế lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn, "Tiểu Tháp, ngươi chứng kiến qua nữ nhân kia cùng Đại Đạo bút chủ nhân chiến đấu?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, năm đó trận chiến kia ta chính mắt thấy! Nữ tử váy trắng cùng Đại Đạo bút chủ nhân đại chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng không địch lại Đại Đạo bút chủ nhân, sau đó bị Đại Đạo bút chủ nhân trấn áp tại hệ ngân hà, không được ra hệ ngân hà. . ."

Vĩnh Sinh đại đế trầm giọng nói: "Nữ nhân này liền là lúc ấy ngươi nói với ta cái kia váy trắng Thiên Mệnh?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, lúc trước ta là cùng Đại Đạo bút chủ nhân lẫn vào, bị nàng đánh thành trọng thương. . . Sau đó bị nàng cướp đi, cho ca ca của nàng, ai, bọn hắn một nhà đều khi dễ ta, bị cha hố xong lại bị nhi tử hố. . . Ta thật quá thảm rồi!"

Vĩnh Sinh đại đế cười cười, sau đó nói: "Có ý tứ, vậy mà có thể cùng Đại Đạo bút chủ nhân qua hai chiêu, xem ra, cái này nữ tử váy trắng vẫn là thật sự có tài."

Từ Nhu nhìn xem Vĩnh Sinh đại đế, chân thành nói: "Ta khuyên ngươi không nên coi thường cái này người, cái này người cho đến nay giết người, đều chưa từng sinh ra kiếm thứ hai!"

Vĩnh Sinh đại đế cười khẽ một tiếng, "Tại ta thời đại kia, trừ Đại Đạo bút chủ nhân bên ngoài, ta giết người, cũng không có ra chiêu thứ hai!"

Từ Nhu không nói.

Vĩnh Sinh đại đế nhìn thoáng qua Từ Nhu, "Ta biết ngươi muốn mượn ta tay giết chết cái kia nữ tử váy trắng, yên tâm, ta sẽ không khinh thị cái này người, cái này người có thể cùng Đại Đạo bút chủ nhân giao thủ, thực lực khẳng định là còn có khả năng!"

Từ Nhu khẽ gật đầu, "Như thế thuận tiện!"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, quay người tan biến tại tinh không phần cuối.

Nhìn xem Từ Nhu rời đi, Vĩnh Sinh đại đế bên cạnh, tên kia lão giả trầm giọng nói: "Cô gái này không có hảo ý!"

Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Nàng là muốn cho ta cùng cái kia nữ tử váy trắng liều mạng, lưỡng bại câu thương, cuối cùng nàng Chân Vũ Trụ ngồi thu ngư ông lợi!"

Lão giả mày nhăn lại, trực giác nói cho hắn biết, sự tình không có đơn giản như vậy, hắn đang muốn nói gì, Vĩnh Sinh đại đế tiếp tục nói: "Có thể nàng cũng không biết là, ta đỉnh phong thời kỳ thực lực mạnh bao nhiêu, nói cho ngươi một cái bí mật, năm đó Đại Đạo bút chủ nhân một người là không làm gì được ta, hắn là cùng cái kia Nữ Phu Tử hợp lại mới đưa ta đánh bại!"

Lão giả sửng sốt.

Vĩnh Sinh đại đế cười to nói: "Ta một mực cường điệu ta bị Đại Đạo bút chủ nhân đánh bại, liền là muốn cho bọn hắn đánh giá thấp ta thực lực. . ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đối đãi ta thương thế hoàn toàn khôi phục về sau, giết chết cái kia nữ tử váy trắng, khi đó, mặc kệ là cái kia Chân Vũ Trụ vẫn là Quan Huyền vũ trụ, trong nháy mắt có thể diệt!"

Nói đến đây, khóe miệng của hắn nổi lên một vệt khinh thường, "Tất cả âm mưu quỷ kế trước thực lực tuyệt đối, đều là phù vân! Còn muốn tay trái ngư ông lợi? Thật sự là ngu ngốc một cách đáng yêu!"

. . ..