Chương 383:: Không nên đánh chết là được!

Chương 383:: Không nên đánh chết là được!

Thần chiến trường.

Rộng lớn đài luận võ bên trên, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, chấn thiên địa rung động.

Trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan mỗi ngày đều đang không ngừng cùng cái kia Vũ Khởi đại chiến.

Chiến đấu!

Cảnh giới tăng lên về sau, hắn nhất khao khát liền là chiến đấu, mà theo chiến đấu, ẩn giấu ở trong cơ thể hắn Đại Đạo Đạo Nguyên lực lượng cùng chân thần chi lực cũng chầm chậm bắt đầu bị kích phát ra đến, thế là, chiến lực của hắn cũng là càng ngày càng mạnh.

Đương nhiên, đối thủ của hắn Vũ Khởi cũng không yếu, từ đầu đến cuối đều đè ép hắn đánh, mà đối phương tựa như cùng hắn có thù, chiêu chiêu tàn nhẫn. . . Nhiều ít mang một ít ân oán cá nhân.

Ầm

Đúng lúc này, đài luận võ bên trên Diệp Quan đột nhiên bị đẩy lui đến ngàn trượng bên ngoài, Vũ Khởi đang muốn xuất thủ, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía bên phải, đứng nơi đó một nữ tử, chính là trở về Từ Nhu.

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Các ngươi cùng tiến lên!"

Cùng tiến lên!

Nghe được Từ Nhu, Vũ Khởi ba người đưa mắt nhìn nhau, có chút không hiểu.

Lúc này, Từ Nhu lại nói: "Không nên đánh chết là được!"

Vũ Khởi ba người do dự một chút, sau đó gật đầu, tiếp theo, bọn hắn hướng phía xa xa Diệp Quan vọt tới.

Nhìn thấy ba người vọt tới, Diệp Quan vẻ mặt lập tức kịch biến, này đánh lấy đánh lấy làm sao còn quần ẩu đi lên?

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu lại quay đầu chỗ khác không nhìn hắn. Thiên ngàn 仦哾

Diệp Quan im lặng!

Rất nhanh, đài luận võ bên trên truyền đến Diệp Quan đạo đạo tiếng kêu thảm thiết.

Bị đánh!

Vũ Khởi ba người lôi kéo Diệp Quan liền là một chầu đánh tơi bời, bởi vì Từ Nhu nói qua, chỉ cần đánh không chết liền tốt, thế là, ba người hạ thủ không phải bình thường tàn nhẫn.

Cứ như vậy, cũng không lâu lắm, Diệp Quan nằm trên mặt đất, cũng không còn cách nào động đậy.

Giờ khắc này, hắn cảm giác toàn thân đều tan thành từng mảnh.

Thân thể cường hãn, tăng thêm Vũ Khởi ba người không có hạ tử thủ, bởi vậy, hắn thân thể cũng không có bị đánh nát, thế nhưng, cái kia cảm giác đau đớn lại là chân thật tồn tại.

Quá thống khổ!

Nhìn thấy Diệp Quan nằm trên mặt đất, Vũ Khởi ba người cũng là cũng không có lại ra tay.

Chỉ chốc lát, tại Tự Nhiên thần thụ tự lành dưới, Diệp Quan thân thể bắt đầu cấp tốc khôi phục, mà khôi phục về sau, hắn lại bắt đầu cùng Vũ Khởi ba người chiến đấu.

Vẫn như cũ bị hoàn ngược!

Diệp Quan một lần lại một lần bị hoàn ngược, thế nhưng, khí tức của hắn cùng thân thể lại là càng ngày càng cường đại.

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng Vũ Khởi đám người đánh một tháng, không đúng, phải nói bị đánh một tháng.

Một tháng qua, Diệp Quan ngày ngày bị ngược đánh, rất nhiều thời điểm đều không có sức hoàn thủ, còn tốt có Tự Nhiên thần thụ, không phải, hắn căn bản là không có cách tu luyện.

Không bao lâu, Diệp Quan đứng lên, đang muốn xuất thủ, mà một bên Từ Nhu đột nhiên phất phất tay, cái kia quân viễn chinh thống lĩnh cùng Chư Thần Hoàng Hôn Vệ thống lĩnh lập tức lui sang một bên.

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, "Đơn đấu?"

Từ Nhu lại không nhìn hắn.

Diệp Quan im lặng.

Vũ Khởi nói: "Tới đi!"

Nói xong, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Mà nơi xa, Diệp Quan cũng là trong cùng một lúc tan biến ngay tại chỗ, hắn rút kiếm một trảm, một kiếm này ra, chính hắn đều ngây ngẩn cả người.

Hai trăm ba mươi đạo!

Ầm

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ đài luận võ bên trên bộc phát ra, trong chớp mắt, cái kia Vũ Khởi trực tiếp bị đẩy lui đến ngàn trượng có hơn!

Nhìn thấy một màn này, đài luận võ bên trên mấy người đều ngây ngẩn cả người.

Vũ Khởi nhìn thoáng qua tay phải của mình, ở quả đấm của hắn, có một đạo thật sâu vết rách, rõ ràng bạch cốt.

Vũ Khởi mày nhăn lại, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn phát hiện, này Diệp Quan thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới, một tháng qua bị đánh, lại còn tăng cao thực lực.

Ban đầu lúc, hắn Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật chỉ có thể chồng chất đến 200 đạo, nhưng bây giờ, đã có thể chồng chất 220 đạo!

Bị đánh có ích!

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, sau đó chân phải đột nhiên giẫm một cái, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Vũ Khởi chém đi.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, Vũ Khởi giờ phút này cũng không dám khinh thường, ngay lập tức hóa thành một đạo lưu quang liền xông ra ngoài.

Rất nhanh, đài luận võ bên trên xuất hiện từng đạo kiếm quang, kiếm quang như biển, đem trọn tòa luận võ đài bao phủ.

Hai người chiến đấu càng ngày càng kịch liệt!

Một bên, cái kia quân viễn chinh thống lĩnh cùng Chư Thần Hoàng Hôn Vệ thống lĩnh nhìn trước mắt một màn này, vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Này Diệp Quan lại có thể cùng Vũ Khởi đánh tương xứng!

Diệp Quan cùng Vũ Khởi giao thủ một canh giờ, hai bên đã tương xứng, mà lại, Diệp Quan vẫn như cũ là càng đánh càng mạnh!

Ầm

Đúng lúc này, cái kia Vũ Khởi đột nhiên bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, trong tay kiếm tan biến, sau một khắc, hắn bay lên trời, hai tay đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, phía sau hắn xuất hiện một tôn cổ lão hư ảnh, này tôn hư ảnh mới vừa xuất hiện, giữa thiên địa lập tức xuất hiện một cỗ cổ lão mà thê lương khí tức.

Đối diện, cái kia Vũ Khởi đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, một cỗ lực lượng đáng sợ từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan hai tay kết ấn, trong chốc lát, phía sau hắn cái kia tôn hư ảnh cũng hai tay kết ấn, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra hướng phía cái kia Vũ Khởi một điểm, "Vỡ!"

Ầm ầm!

Vũ Khởi đỉnh đầu, thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đầu ngàn trượng cự thủ đột nhiên phá không mà ra, sau đó nắm chắc thành quyền đột nhiên chùy xuống.

Theo cái này cự thủ xuất hiện, giữa thiên địa đột nhiên tuôn ra từng đạo đáng sợ cổ lão khí tức, những khí tức này phảng phất tới từ viễn cổ, cổ lão mà tang thương

Vạn cổ tuế nguyệt!

Đây là đã từng Chân Thần lưu lại một môn võ kỹ!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan đã đem hắn học được.

Cách đó không xa, cái kia Vũ Khởi không dám khinh thường, ngay lập tức chân phải đột nhiên giẫm một cái luận võ đài, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời.

Oanh

Đột nhiên, một đạo lưu quang phá toái, cái kia Vũ Khởi thẳng tắp rơi xuống, mà khi hắn rơi vào đài luận võ bên trên cái kia có trong nháy mắt, cái kia có trận pháp gia trì luận võ đài ầm ầm phá toái, mà lúc này, cái kia nắm đấm hung hăng hạ xuống.

Ầm ầm!

Toàn bộ luận võ đài hóa thành tro tàn, mặt đất bên trên xuất hiện một cái dài rộng mấy ngàn trượng to lớn Thâm Uyên, sâu không thấy đáy.

Mà toàn bộ thần chiến trường tại thời khắc này càng là kịch liệt kích chiến dâng lên, phảng phất động đất, vô cùng kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, một bên cái kia quân viễn chinh thống lĩnh cùng Chư Thần Hoàng Hôn Vệ thống lĩnh vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Một chiêu này vạn cổ tuế nguyệt, vậy mà mạnh mẽ trình độ như vậy, liền Vũ Khởi đều gánh không được, nếu không phải nơi này thời không đặc thù, một quyền này xuống tới, toàn bộ thần chiến trường sợ là đều phải hóa thành tro tàn.

Mà một bên khác, Diệp Quan cũng là khiếp sợ không thôi, hắn cũng không nghĩ tới môn này Chân Thần lưu lại võ kỹ vậy mà như thế khủng bố, chính mình thân thể này tăng thêm môn võ kỹ này, tuyệt đối là vô địch tồn tại a.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cách đó không xa bò dậy Vũ Khởi, giờ phút này Vũ Khởi có thể nói là có chút chật vật, toàn thân rạn nứt, máu tươi chảy ròng.

Diệp Quan còn muốn ra tay, một bên Từ Nhu đột nhiên nói: "Được rồi."

Diệp Quan dừng lại, quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu bình tĩnh nói: "Theo ta đi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi theo.

Nhìn xem Diệp Quan đi theo Từ Nhu rời đi, Vũ Khởi trầm giọng nói: "Nàng đến cùng muốn làm cái gì?"

Kỳ thật, ngay từ đầu Từ Nhu để cho bọn họ tới giúp đỡ Diệp Quan tăng lên, bọn hắn là cự tuyệt, đối với Diệp Quan cùng Quan Huyền vũ trụ, bọn hắn vẫn là có địch ý.

Nhưng không có cách nào, Từ Nhu một mực kiên trì, bọn hắn đành phải tới cùng Diệp Quan đối luyện.

Quân viễn chinh thống lĩnh nói: "Nàng sẽ không hại Chân Vũ Trụ!"

Vũ Khởi khẽ gật đầu, "Như thế."

Nói Từ Nhu phản bội, bọn hắn là tuyệt không tin.

. . .

Từ Nhu mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa một vùng núi đi đến, trên đường, hai người không nói chuyện.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, sau đó nói: "Từ Nhu cô nương, ta chừng nào thì đi thấy Từ Kính?"

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Đại Đế về sau!"

Đại Đế!

Diệp Quan yên lặng.

Trong khoảng thời gian này đến, thực lực của hắn đạt được to lớn tăng lên, thế nhưng, hắn lại phát hiện, mong muốn đi đến Đại Đế, rất khó.

Đại Đế là một đạo khảm!

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta có thể cho ngươi một cái đề nghị sao?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, "Kiến nghị gì?"

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Ngươi biết Từ Kính tính cách, nàng là một cái dám yêu dám hận người, nhưng cùng lúc, lại là một cái yêu chuyển rúc vào sừng trâu người, ngươi bây giờ đi tìm nàng, nàng dù cho thức tỉnh, cũng chỉ sẽ thống khổ hơn."

Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Từ Nhu cô nương, ngươi là một cái thông minh vô song nữ tử, cho nên, ta muốn cùng ngươi nói chuyện hai chúng ta vũ trụ tương lai."

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi nói."

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi cảm thấy Chân Vũ Trụ tiếp tục như thế bá quyền xuống, có thể dài lâu không?"

Từ Nhu lắc đầu.

Diệp Quan gật đầu, "Chân Vũ Trụ bây giờ là bên trong có Vũ Trụ Kiếp, ngoài có vạn giới chư thiên cùng với các đại vũ trụ, ta cảm thấy, nếu như các ngươi không thay đổi  chờ đợi các ngươi, chỉ có diệt vong."

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Theo ý ngươi, cái kia nên như thế nào đâu?"

Diệp Quan nhìn xem Từ Nhu, "Cải biến, hoàn toàn thay đổi. Nếu như ta là các ngươi, ta liền từ bỏ hiện có một chút lợi ích, dung nạp vạn giới chư thiên cùng các đại vũ trụ, nhường đại gia hình thành một cái lợi ích đoàn thể, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi. Dĩ nhiên, cái này cần có quyết đoán, mà lại áp dụng, cũng rất khó."

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan xem chỉ chốc lát về sau, nói: "Nếu như, ta nói nếu như, ta Chân Vũ Trụ nguyện ý làm như thế, ngươi nguyện ý phối hợp chúng ta sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nếu để cho Từ Kính tới cùng ta đàm, ta liền nguyện ý."

Từ Nhu quay đầu chỗ khác, "Ồ!"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, trong mắt nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực tại suy nghĩ Quan Huyền vũ trụ tương lai.

Diệt Chân Vũ Trụ?

Nếu như váy trắng cô cô đám người không ra tay, Quan Huyền vũ trụ mong muốn diệt Chân Vũ Trụ, căn bản không thực tế.

Tiếp tục đánh?

Đến đánh bao nhiêu đời mới có thể đánh xong?

Từ Nhu đột nhiên nói: "Vì cái gì ta không thể đàm?"

Nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, nói rất bình tĩnh.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Từ Nhu, "Ta nói thật ra, để ý không?"

Từ Nhu nhìn thẳng Diệp Quan, "Để ý!"

Diệp Quan nhún vai, "Cái kia liền không nói."

Từ Nhu cười nói: "Ta lừa gạt ngươi, ta tuyệt không để ý, ngươi nói đi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Từ Kính thích ta, nàng sẽ không hại ta, chúng ta nếu là ngồi xuống thật tốt đàm, không có cái gì không thể nói, mà ngươi. . ."

Từ Nhu vừa cười vừa nói: "Ta làm sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Từ Nhu cô nương, ngươi quá biết coi bói mà tính, ta cùng ngươi đàm, muốn xử chỗ đề phòng ngươi. . ."

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Mà lại, Từ Nhu cô nương ngươi theo ở sâu trong nội tâm liền không có để mắt qua ta, chân chính nhường ngươi xem trọng, không phải ta Diệp Quan, mà là ta sau lưng váy trắng cô cô bọn hắn. . . Từ Kính khác biệt, nàng thích ta, cũng không phải là bởi vì ta các bậc cha chú, nàng ưa thích chính là ta, cho nên, ta cùng nàng đàm, nàng sẽ không hại ta, ta cũng sẽ không hại nàng. . . ."

Từ Nhu nhìn một cái Diệp Quan, lãnh đạm nói: "Ồ!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến, mà tại xoay người trong nháy mắt đó, ánh mắt đột nhiên liền mơ hồ.

. . ..