Chương 384:: Ta đang lợi dụng ngươi a!

Chương 384:: Ta đang lợi dụng ngươi a!

Từ Nhu đi ở phía trước, Diệp Quan tại đằng sau đi theo.

Hai người người nào cũng không nói gì thêm.

Rất nhanh, hai người tới một mảnh rừng rậm trước, phiến rừng rậm này cao vút trong mây, che khuất bầu trời, phảng phất tồn tại mấy ngàn vạn năm.

Tiến vào rừng rậm về sau, tia sáng trong nháy mắt ảm đạm xuống, bốn phía kéo tới thấy lạnh cả người.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, bốn phía cổ thụ rắc rối khó gỡ, che kín toàn bộ mặt đất, tựa như một tấm to lớn lưới.

Diệp Quan hỏi, "Từ Nhu cô nương, nơi này là?"

Từ Nhu không nói lời nào, trực tiếp đi.

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương?"

Từ Nhu vẫn là không có nói chuyện.

Diệp Quan im lặng.

Cứ như vậy, hai người tại trong rừng rậm đi sau khi, Diệp Quan nhịn không được lần nữa hỏi, "Từ Nhu cô nương, chúng ta đây là muốn đi nơi nào?"

Từ Nhu vẫn là không có nói chuyện, tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan dừng bước lại.

Nơi xa, Từ Nhu dừng bước lại, "Lập tức đến."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu đi theo, chỉ chốc lát, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía nơi xa, tại cuối tầm mắt, nơi đó có một khỏa cổ thụ che trời, cả viên cổ thụ cực lớn, chiếm diện tích gần trăm trượng, cao vút như che, thân cây trong suốt như ngọc, đẹp không sao tả xiết.

Nhìn trước mắt viên này ngọc thụ, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Từ Nhu cô nương, đây là?"

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Từng Kinh đại thư loại một cái cây, tên chân thụ."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, "Chân thụ?"

Từ Nhu gật đầu, nàng mang theo Diệp Quan đi đến cái kia viên chân thụ dưới, nàng nhìn trước mắt gốc cây này, dường như nhớ lại đã từng chuyện cũ, trong mắt nổi lên từng tia từng tia gợn sóng.

Sau một hồi, Từ Nhu nói khẽ: "Cây này có một cái tác dụng, cái kia chính là nó cùng người dung hợp về sau, tự thành một cái đan điền, một cái vô cùng lớn đan điền, có thể dung nạp vô cùng vô tận linh khí "

Đệ nhị đan điền!

Diệp Quan sửng sốt.

Đúng lúc này, Từ Nhu đột nhiên hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng tay phải đặt ở gốc cây kia bên trên, miệng niệm cổ lão chú ngữ, dần dần, cả viên chân thụ hơi hơi rung động lên, phảng phất sống lại.

Lúc này, một đầu tiểu tinh linh đột nhiên từ cái này viên chân thụ bên trong bay ra, nàng bay đến Từ Nhu trước mặt, ngay sau đó, một đạo thanh âm non nớt từ Từ Nhu trong đầu nhớ tới, "Từ Nhu, ngươi rốt cuộc đã đến."

Từ Nhu nhìn trước mắt tiểu tinh linh, Từ Nhu mỉm cười, trong lòng nói: "Đúng!"

Thần tâm trao đổi!

Tiểu tinh linh nói: "Ngươi là muốn cùng ta dung hợp sao?"

Từ Nhu lắc đầu, nàng nhìn thoáng qua một bên mặt mũi tràn đầy tò mò Diệp Quan, thầm nghĩ: "Ngươi cùng hắn dung hợp?"

A

Tiểu tinh linh lập tức mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Ta cùng hắn dung hợp?"

Từ Nhu gật đầu.

Tiểu tinh linh nói: "Từ Nhu, chủ nhân lúc trước phải bàn giao  chờ ngươi mạnh mẽ về sau, liền đến nơi này cùng ta dung hợp, sau đó để cho ta trợ giúp ngươi tăng lên, ngươi ngươi muốn đem ta nhường cho hắn sao?"

Từ Nhu mỉm cười, "Đúng!"

Tiểu tinh linh nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, "Hắn là ngươi ưa thích người sao?"

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Không, ta chán ghét hắn!"

Tiểu tinh linh lập tức nghi ngờ.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi đang nói chuyện gì? Có thể hay không nói nghe một chút? Ta cam đoan không truyền ra ngoài!"

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đang nói làm sao hố ngươi!"

Diệp Quan mặt đen lại.

Tiểu tinh linh nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt tràn đầy tò mò.

Lúc này, Từ Nhu lại thấp giọng với tiểu tinh linh nói vài câu, tiểu tinh linh chần chờ một lát sau, cuối cùng, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đang muốn nói chuyện, mà lúc này, tiểu tinh linh đột nhiên hóa thành một đạo lục quang chui vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Chỉ một thoáng, giữa sân cái kia viên chân thụ trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan hai mắt trợn lên, thân thể kịch liệt kích chiến dâng lên, qua rất lâu, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, quanh người hắn tản ra từng đạo khí tức mạnh mẽ, giờ khắc này, toàn bộ rừng rậm cũng vì đó sôi trào lên.

Một bên, Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan cảm giác được trong thức hải nhiều một gốc cây.

Chân thụ!

Diệp Quan sửng sốt một chút, hắn nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu bình tĩnh nói: "Viên này chân thụ liền là của ngươi đệ nhị đan điền, có gốc cây này tại, ngươi về sau rốt cuộc không cần lo lắng huyền khí khô kiệt, ngươi có khả năng một mực chiến đấu tiếp!"

Đệ nhị đan điền!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Cây này, hết sức trân quý a?"

Từ Thụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Không muốn thiếu ta nhân tình? Rất đơn giản, cho ta một trăm triệu miếng linh nguyên, chúng ta liền lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Diệp Quan lấy ra một viên nạp giới, nhìn thấy Diệp Quan xuất ra nạp giới, Từ Nhu tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh xuống tới.

Mà lúc này, Diệp Quan lại là lại đem nạp giới thu vào, hắn lắc đầu, "Từ Nhu cô nương, ngươi chớ muốn gạt ta. Gốc cây này giá trị, như thế nào một trăm triệu miếng linh nguyên có thể mua được."

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Từ Nhu cô nương, ta xác thực không thích nợ người nhân tình, không bằng ngươi nói một chuyện, ta có thể thay ngươi làm được, tuyệt không chối từ."

Từ Nhu nói: "Không cần!"

Diệp Quan lại lắc đầu, "Ta đây chỉ có thể đem này cây trả lại cho ngươi."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, liền muốn xuất ra cái kia viên chân thụ, mà lúc này, Từ Nhu đột nhiên nói: "Gốc cây này về sau có khả năng cứu Từ Kính!"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi giữ lại, về sau có khả năng cứu Từ Kính!"

Diệp Quan có chút hoài nghi, "Thật?"

Từ Kính xoay người, bình tĩnh nói: "Ta từ trước tới giờ không gạt người."

Diệp Quan yên lặng.

Từ Kính đột nhiên cười lạnh, "Ngươi cho rằng ta là đang giúp ngươi, ta cho ngươi biết, ta có thể là đang tính tính toán ngươi, ta Từ Nhu làm sao lại làm mua bán lỗ vốn?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, sau đó nói: "Từ Nhu cô nương, ta đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Từ Nhu, nghi hoặc, Từ Nhu nói: "Thực lực ngươi bây giờ, Vận Mệnh Đại Đế đã không phải là đối thủ của ngươi, có thể đối ngươi tạo thành uy hiếp, chỉ có một ít đặc thù Đại Đế cùng một chút đặc thù Vũ Trụ Thần Linh."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Từ Nhu khẽ gật đầu, "Đi thôi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, không nói gì nữa, nhưng cũng không có đi.

Từ Nhu cười nói: "Có phải hay không đang nghĩ, ta vì cái gì trợ giúp ngươi tăng cao thực lực?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Bởi vì ta đang lợi dụng ngươi a!"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Tại chỗ, Từ Nhu lẳng lặng đứng đấy, thật lâu không lên tiếng.

Lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Từ Nhu bên cạnh, người tới chính là Từ Thụ.

Từ Thụ nhìn phía xa cuối tầm mắt, nói khẽ: "Đại Đạo Đạo Nguyên, chân thụ Từ Nhu "

Từ Nhu lắc đầu, cắt ngang Từ Thụ, "Chuyện của ngươi, đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp nói cho hắn biết chân tướng "

Từ Thụ khẽ lắc đầu, "Hắn hiện tại hận ta hận muốn chết "

Từ Nhu nói khẽ: "Hắn hận chính là ta!"

Từ Thụ còn muốn nói điều gì, Từ Nhu nói khẽ: "Đi thôi! Chúng ta còn có rất nhiều việc muốn làm đâu! Chờ sự tình xong xuôi, liền cần phải đi."

Nói xong, hai nữ đang muốn ly khai, nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên rơi vào hai người trước mặt cách đó không xa.

Người tới chính là đi mà quay lại Diệp Quan!

Nhìn thấy Diệp Quan đi mà quay lại, giữa sân hai nữ đều là sửng sốt.

Mà Diệp Quan tại nhìn thấy một bên Từ Thụ lúc, hắn cũng là sửng sốt, rõ ràng, hắn cũng không nghĩ tới này Từ Thụ vậy mà tại nơi này.

Hai người tầm mắt va chạm, Diệp Quan rất tự nhiên thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía Từ Nhu, hắn chân thành nói: "Từ Nhu cô nương, ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

Từ Nhu hơi kinh ngạc, "Nói chuyện gì?"

Diệp Quan nói: "Nói chuyện Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ tương lai."

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi không phải chỉ cùng Từ Kính đàm sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta mới vừa nói chính là nói nhảm."

Nói nhảm!

Nghe được Diệp Quan, Từ Nhu sửng sốt.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Từ Nhu cô nương, tha thứ ta nói thẳng, ta đối với ngươi, xác thực có khí, có thể này cũng không thể chỉ trách ta, là ngươi trước tính toán ta đương nhiên, này chút đều đã không trọng yếu. Mới vừa ta suy nghĩ một chút, ta làm Quan Huyền vũ trụ vương, thực sự không nên hành động theo cảm tính, cho nên, nếu như ngươi thật sự có thành ý đàm hai cái vũ trụ tương lai, ta nguyện ý cùng ngươi tốt nhất nói chuyện."

Từ Nhu đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn thẳng Diệp Quan, "Cho nên, trước ngươi nói chỉ nguyện ý cùng Từ Kính đàm, là vì khí ta?"

Diệp Quan gật đầu, "Là ta xin lỗi ngươi, ta xác thực có vẻ hơi hẹp hòi."

Nói xin lỗi!

Nghe được Diệp Quan, Từ Nhu đột nhiên cười.

Cười rất vui vẻ!

Diệp Quan chân thành nói: "Từ Nhu cô nương, ngươi ý tứ "

Từ Nhu nở nụ cười xinh đẹp, "Đàm! Có thể là, ngươi không sợ ta tính toán ngươi sao?"

Diệp Quan nói: "Ta sẽ phòng bị ngươi!"

Nghe được Diệp Quan, Từ Nhu lập tức khanh khách nở nụ cười

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mắt cười đến run rẩy cả người Từ Nhu, trong lòng thở dài, nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển.

Cười chỉ chốc lát về sau, Từ Nhu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi Chân Vũ Trụ đàm?"

Diệp Quan nói: "Đi Quan Huyền vũ trụ đàm?"

Từ Nhu nói: "Có khả năng."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua một bên Từ Thụ, "Ta mang lên Từ Thụ  có thể a?"

Diệp Quan gật đầu, "Tùy ngươi!"

Từ Thụ nhìn một cái Diệp Quan, không nói gì.

Một lát sau, ba người cách lúc mở màn bên trong, đi tới Quan Huyền vũ trụ.

Hư Chân thần điện bên trong, trong điện trưng bày một tấm to lớn cái bàn, bên trái ngồi Từ Nhu cùng Từ Thụ, bên phải thì là Diệp Quan cùng Nạp Lan Già còn có Mạc Niệm Niệm cùng với Lý Bán Tri đám người.

Đàm

Đối với cái này người hai người đến, Mạc Niệm Niệm mấy người cũng là ngoài ý muốn.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua trước mắt hai nữ, lại liếc mắt nhìn bên cạnh Diệp Quan, không nói gì.

Lúc này, Từ Nhu đem một đạo quyển trục thả ở trước mặt mọi người, "Đây là kế hoạch của ta, ta Chân Vũ Trụ đã tại thi hành, các ngươi nhìn một chút."

Mọi người thần thức nhìn lướt qua quyển trục, rất nhanh, chúng người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, bởi vì Từ Nhu kế hoạch này, so với hắn lúc trước nói lên ý nghĩ còn còn lớn mật hơn

Mạc Niệm Niệm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, các ngươi là nghiêm túc sao?"

Từ Nhu gật đầu.

Mạc Niệm Niệm nhìn chằm chằm Từ Nhu, không nói gì, trong lòng vẫn như cũ chấn kinh.

Kế hoạch này, để cho nàng cũng chấn động theo, bởi vì nếu quả như thật thi hành, làm không tốt Chân Vũ Trụ trong hội loạn, thế nhưng, lâu dài đến xem, Chân Vũ Trụ tương lai tất nhiên sẽ càng thêm cường đại.

Trước mắt nữ nhân này tại phá lập!

Phá rồi lại lập!

Đương nhiên, kế hoạch này đối Quan Huyền vũ trụ mà nói, cũng là một chuyện tốt  bất quá, đối Quan Huyền vũ trụ mà nói, cũng có mối nguy, cái này mối nguy liền là nếu như Quan Huyền vũ trụ về sau không đủ ưu tú, khả năng này liền sẽ bị Chân Vũ Trụ chậm rãi chiếm đoạt.

Không chỉ Quan Huyền vũ trụ, vạn giới chư thiên đều là như thế!

Trong điện, Diệp Quan đám người đều đã nghĩ đến điểm này, đều là im lặng không nói.

Từ Nhu nhìn xem mọi người, cũng không nói chuyện.

Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Từ Nhu cô nương, ta có thể hỏi một chút ngươi vì sao đột nhiên muốn làm như thế sao?"

Từ Nhu cười nói: "Chân Vũ Trụ muốn cùng Quan Huyền vũ trụ giao hảo."

Mạc Niệm Niệm nhìn chằm chằm Từ Nhu, "Chân Vũ Trụ thực lực vượt xa chúng ta Quan Huyền vũ trụ, cần gì phải tới cùng chúng ta "

Từ Nhu lắc đầu, "Niệm Niệm cô nương nói đùa. Các ngươi có bốn kiếm tại, chúng ta như thế nào đánh thắng được các ngươi?"

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, "Ngươi giấu ở Tiểu Tháp bên trong, hẳn là có hai cái mục đích, cái thứ nhất, cái kia chính là nghĩ xem bọn hắn mấy cái thực lực chân chính, thứ hai, là muốn vì Chân Vũ Trụ tìm kiếm ra một đầu con đường mới."

Từ Nhu mỉm cười, "Niệm Niệm cô nương thật thông minh."

Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua trên bàn quyển trục, sau đó nói: "Từ Nhu cô nương, nếu như Quan Huyền vũ trụ đồng ý điều kiện của ngươi, ta tin tưởng, mấy trăm năm về sau, thế gian lại không Quan Huyền vũ trụ, chỉ còn Chân Vũ Trụ. Dĩ nhiên, ngươi kế hoạch này là cực tốt, trước mắt mà nói, đối hai chúng ta vũ trụ đều cực tốt  bất quá, ta muốn cùng ngươi nói chuyện một chút "

Từ Nhu đột nhiên huyền khí truyền âm cho Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm không biết nghe được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng nhìn thoáng qua một bên Từ Thụ, yên lặng sau một lúc lâu, "Tốt, không cần nói chuyện. Quan Huyền vũ trụ toàn lực phối hợp các ngươi!"

Mọi người đều là sửng sốt..