Chương 385:: Một tiếng cô cô, vô địch thiên hạ!

Chương 385:: Một tiếng cô cô, vô địch thiên hạ!

Không cần nói chuyện?

Giữa sân, Diệp Quan đám người đều là kinh ngạc không thôi, này Từ Nhu cùng Mạc Niệm Niệm nói cái gì?

Nhìn thấy mọi người nghi ngờ vẻ mặt, Mạc Niệm Niệm mỉm cười, nhưng lại không nói thêm gì, chẳng qua là lại liếc mắt nhìn một bên Từ Thụ.

Diệp Quan đám người tự nhiên cũng không có hỏi, bọn hắn lựa chọn tin tưởng Mạc Niệm Niệm.

Lúc này, Từ Nhu đột nhiên đứng dậy, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự."

Đơn độc tâm sự!

Nghe được Từ Nhu, Mạc Niệm Niệm đám người đứng dậy, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Nạp Lan Già nhìn Từ Nhu cùng Từ Kính liếc mắt, vẻ mặt có một chút ảm đạm, liền muốn ly khai, Diệp Quan lại là đột nhiên giữ chặt nàng tay, hắn nhìn xem Nạp Lan Già, "Ngươi ta vợ chồng một thể, bất cứ chuyện gì đều nên cùng nhau đối mặt."

Nghe được Diệp Quan, Nạp Lan Già trong lòng ngòn ngọt, trong lòng ban đầu cái kia một tia không thoải mái cũng là lập tức tan biến vô tung vô ảnh, nàng trở tay bắt lấy Diệp Quan tay, liếc một cái Diệp Quan, cười nói: "Ta là người hẹp hòi như vậy sao? Hai vị cô nương muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện, hẳn là có chuyện gì, ngươi cùng các nàng thật tốt đàm."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Trong điện chỉ còn Diệp Quan ba người.

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, cười không nói.

Từ Thụ cũng đang nhìn Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan bị hai người xem có chút mất tự nhiên, "Từ Nhu cô nương, có chuyện gì ngươi liền nói đi!"

Từ Nhu cười nói: "Các ngươi đàm!"

Nói xong, nàng đứng dậy đi đến một bên cầm lấy Quan Huyền vũ trụ một chút tấu chương nhìn lại  bất quá, ánh mắt của nàng lại là thỉnh thoảng liếc về phía Diệp Quan cùng Từ Thụ.

Diệp Quan nhìn trước mắt Từ Thụ, im lặng không nói.

Nói

Nói cái gì?

Hắn không lời nào để nói.

Bởi vì, người trước mắt này cũng không là Bát Oản, mà là Từ Thụ.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan ngược lại là nghĩ thoáng, hắn nhìn về phía Từ Thụ, cười nói: "Từ Thụ cô nương muốn cùng ta nói cái gì?"

Từ Thụ!

Nghe được Diệp Quan, Từ Thụ hơi ngẩn ra, nhìn xem trước mặt mang theo ý cười Diệp Quan, trong nội tâm nàng đột nhiên mà dâng lên một vệt đắng chát.

Diệp Quan hết sức khách khí, rất lễ phép, nhưng nàng lại cảm giác đến vô cùng lạ lẫm.

Từ Thụ trong lòng thở dài, nàng biết, trước mắt nam tử cùng nàng bây giờ, không lời nào để nói.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Từ Thụ cô nương, Bát Oản "

Từ Thụ nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Nàng còn sẽ xuất hiện sao?"

Nói ra câu nói này lúc, hai tay của hắn lập tức nắm chặt lại, có chút thấp thỏm, còn có chút sợ hãi.

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử hi vọng nàng xuất hiện?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Thụ bình tĩnh nói: "Sẽ không xuất hiện."

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, thân thể run lên.

Từ Thụ đột nhiên cười nói: "Dĩ nhiên, ta có biện pháp để cho nàng xuất hiện!"

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn Từ Thụ.

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, "Nếu như ta cao hứng, nàng sẽ xuất hiện."

Diệp Quan nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Từ Thụ cười nói: "Nếu như ta nguyện ý tạm thời phong ấn ở kiếp này trí nhớ, phóng thích Bát Oản một đời kia trí nhớ, như vậy, ngươi Bát Oản sẽ xuất hiện."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có khả năng chơi như vậy?"

Từ Thụ gật đầu, "Có khả năng, dĩ nhiên, đến ta cao hứng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Thụ, "Ngươi muốn thế nào tài cao hưng?"

Từ Thụ nhún vai, "Không biết, nhìn ngươi."

Diệp Quan im lặng.

Ngươi chơi ta đây?

Ta làm sao nhường ngươi cao hứng?

Cho ngươi bản sao hoàng thư?

Hắn là biết đến, này ba tỷ muội đều thích xem những cái kia mang màu sắc cổ thư, mà lại, càng vàng càng thích!

Nhìn xem im lặng Diệp Quan, Từ Thụ nụ cười trên mặt lại càng dày đặc, "Hai ngày nữa ta muốn đi hệ ngân hà, trong khoảng thời gian này ta muốn đi một chỗ, ngươi đi với ta."

Diệp Quan vừa muốn cự tuyệt, Từ Thụ lại nói: "Tại ta chạy, ta có thể cho ngươi nhìn thấy ngươi Bát Oản."

Diệp Quan liền nói ngay: "Thật chứ?"

Từ Thụ gật đầu, "Ta không gạt người."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Có khả năng."

Từ Thụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Đi!"

Nói xong, nàng trực tiếp đứng dậy bắt lấy Diệp Quan tay tan biến tại tại chỗ.

Trong điện, một bên Từ Nhu yên lặng sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài, "Ta tận làm một ít thâm hụt tiền mua bán "

Nói xong, nàng cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, tại nàng trong lòng bàn tay, có một đạo màu đỏ như máu lôi kiếp ấn.

Từ Nhu mỉm cười, nói khẽ: "Thời gian không nhiều lắm đâu!"

Từ Thụ mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh trên thảo nguyên, thảo nguyên mênh mông vô bờ, cuối tầm mắt, dê bò thành đoàn, vạn mã bôn đằng, hùng vĩ vô cùng.

Trời xanh, mây trắng, thảo nguyên!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Từ Thụ, Từ Thụ đột nhiên nằm trên mặt đất, nàng tứ chi mở rộng, hiện lên Lớn hình chữ, không thể không nói, cái tư thế này thật sự là có chút mê người.

Hôm nay Từ Thụ ăn mặc một bộ đạm quần dài trắng, nàng không chỉ dáng người cực tốt, dung mạo cũng là thế gian ít có, thời khắc này nàng, hai mắt khép hờ, tham lam hô hấp lấy, khắp khuôn mặt là vẻ mặt say mê.

Lúc này, Từ Thụ đột nhiên mở hai mắt ra, nàng nhìn Diệp Quan, tay phải vỗ vỗ bên phải chính mình.

Diệp Quan có chút lưỡng lự.

Từ Thụ cười nói: "Ta còn có thể ăn ngươi phải không?"

Diệp Quan vẫn là bất động.

Từ Thụ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đợi chút nữa ta nhường ngươi nhìn thấy Bát Oản!"

Diệp Quan không do dự nữa, nằm tại Từ Thụ bên cạnh.

Từ Thụ nhìn lên bầu trời, bầu trời xanh lam, trong suốt trong vắt, nói khẽ: "Ta hết sức ưa thích nơi này, bởi vì thảo nguyên bao la  có thể bao dung hết thảy."

Diệp Quan nhìn xem trời xanh, giờ phút này nội tâm cũng là vô cùng yên tĩnh, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hỏi, "Từ Thụ cô nương, ngươi hận ngươi đại tỷ sao?"

Từ Thụ yên lặng.

Diệp Quan nói: "Trước đó Từ Nhu nói qua, các ngươi ba tỷ muội đã từng cùng đại tỷ của các ngươi phát sinh qua mâu thuẫn, phải không?"

Từ Thụ gật đầu, "Đúng, năm đó chúng ta ầm ĩ một trận, nhao nhao xong, đại tỷ liền đi. Từ đó về sau, nàng liền cũng không có xuất hiện nữa."

Diệp Quan nói khẽ: "Có thể nói một chút sao?"

Từ Thụ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn nghe?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Thụ mỉm cười, sau đó nói: "Năm đó bởi vì vì một ít chuyện, chúng ta cùng đại tỷ ý kiến khác biệt, nhưng nàng kiên trì quyết định của mình, thế là, bốn chị em chúng ta ầm ĩ cực kỳ lâu, cũng nói rất nhiều thương lẫn nhau lời ngươi cũng biết, cãi nhau nha, nổi nóng, lời gì đều nói ra được tới."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt đột nhiên bay lên sương mù, "Bây giờ nghĩ lại, nàng lúc ấy khẳng định rất thương tâm, không phải, cũng sẽ không như thế nhiều năm không cùng chúng ta gặp mặt."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Là bởi vì chuyện gì cãi nhau?"

Từ Thụ khẽ lắc đầu, không nói gì.

Diệp Quan đổi một vấn đề, "Hiện tại không sinh nàng khí a?"

Từ Thụ nói: "Nhao nhao xong, chúng ta đều hối hận. Chúng ta đều muốn giúp đại tỷ, cùng nàng cùng một chỗ đối kháng Vũ Trụ Kiếp, thế nhưng, thực lực chúng ta không đủ, thế là, ba chúng ta tỷ muội bắt đầu điên cuồng tu luyện "

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Có thể bất kể thế nào tu luyện, chúng ta cũng không đuổi kịp đại tỷ, cũng không cách nào thay nàng chia sẻ cái kia Vũ Trụ Kiếp."

Diệp Quan tức giận nói: "Cho nên, các ngươi liền đem chủ ý đánh tới trên người của ta?"

Từ Thụ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Đúng vậy a!"

Hết sức thẳng thắn!

Diệp Quan im lặng không nói, sắc mặc nhìn không tốt.

Từ Thụ cười nói: "Lúc ấy chúng ta là kẻ địch, tính toán ngươi, không phải chuyện rất bình thường sao?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiện tại chúng ta cũng tính là địch nhân!"

Từ Thụ đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, "Nhìn ta!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Thụ, nhìn trước mắt này tờ đẹp đến làm người ta nín thở dung nhan tuyệt thế, Diệp Quan trái tim đột nhiên gia tốc, hắn vừa định quay đầu, nhưng lại bị Từ Thụ ngăn lại, hai người chịu vô cùng gần, lẫn nhau đều có thể đủ ngửi được lẫn nhau hô hấp.

Diệp Quan run giọng nói: "Ngươi làm cái gì?"

Từ Thụ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta cùng ngươi đi ngủ, ngươi hết sức thua thiệt sao?"

Diệp Quan nghẹn lời.

Từ Thụ lại nói: "Ta nhớ được, lúc ấy ta không có ép buộc ngươi, ngươi còn hết sức chủ động!"

Nói xong, sắc mặt nàng đột nhiên hơi đỏ lên.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Từ Thụ cô nương, ta Diệp Quan cũng không phải là được tiện nghi còn khoe mẽ người, cùng ngươi đi ngủ, ta xác thực không lỗ, thế nhưng ta lại không thích như vậy, bởi vì ngươi ngủ ta, là tính toán "

Từ Thụ đột nhiên hỏi, "Ta tính toán ngươi cái gì?"

Diệp Quan nghẹn lời, tính toán chính mình cái gì?

Hắn kỳ thật cũng muốn biết!

Từ Thụ đột nhiên thuận thế nằm tại Diệp Quan trên cánh tay, cảm thụ được bên cạnh mềm mại, Diệp Quan thân thể lập tức cứng đờ, hắn liền muốn đẩy ra Từ Thụ, Từ Thụ đột nhiên nói: "Để cho ta chiếm ngươi một cái tiện nghi, đợi chút nữa ngươi có khả năng dùng sức chiếm Bát Oản tiện nghi, không lỗ."

Diệp Quan yên lặng.

Từ Thụ đột nhiên hỏi, "Bát Oản cùng Từ Kính, ngươi càng ưa thích người nào?"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Đều ưa thích!"

Từ Thụ ngẩng đầu nhìn Diệp Quan, giống như cười mà không phải cười, "Đều ưa thích?"

Diệp Quan gật đầu, "Đều ưa thích!"

Từ Thụ cười nói: "Ngươi không cảm thấy ngươi quá hoa tâm sao? Thế mà đồng thời ưa thích mấy cái nữ tử."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể là di truyền duyên cớ, đều tại ta cha cùng gia gia của ta quá hoa tâm."

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi không sớm thì muộn có một ngày sẽ bị đánh!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói khẽ: "Ta cũng cảm giác mình hoa tâm có thể là, mặc kệ là Bát Oản vẫn là Từ Kính, ta đều hết sức ưa thích, từ bỏ các nàng bất cứ người nào, ta lương tâm đều sẽ lo lắng "

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Từ Thụ, "Nếu như chỉ có thể lựa chọn một người, ngươi hi vọng ta lựa chọn người nào?"

Từ Thụ ngẩng đầu nhìn chân trời, bình tĩnh nói: "Đó là chuyện của ngươi."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta nghĩ sinh con trai!"

Từ Thụ sửng sốt, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, trong mắt đẹp có một vẻ bối rối, chẳng lẽ hắn phát hiện cái gì?

Lúc này, Diệp Quan lại nói: "Sinh con trai về sau, khiến cho hắn kế thừa Quan Huyền vũ trụ, sau đó ta đi hưởng phúc."

"Phốc phốc!"

Từ Thụ đột nhiên nở nụ cười, "Là tại oán trách phụ thân ngươi sao?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thật vô cùng mệt mỏi, đoạn đường này đến, ta không ngừng bị thân phận cùng trách nhiệm đẩy đi, ta là Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ, bởi vậy, ta nhất định phải thủ hộ Quan Huyền vũ trụ "

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mênh mông vô bờ trời xanh, nói khẽ: "Kỳ thật, ta cũng hết sức ưa thích nơi này, nơi này không chỉ có thể bao dung hết thảy, còn có thể để cho người ta an tâm, bởi vì tại đây bên trong, không có có trách nhiệm, không có kẻ địch, không có tính toán "

Từ Thụ nhìn trước mắt Diệp Quan, nhìn một chút, nàng hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Tất cả mọi người tại nói cho ta biết, ta phải làm gì, ta không phải làm gì, có thể từ xưa tới nay chưa từng có ai hỏi qua ta, chính ta muốn làm cái gì "

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Từ Kính sự tình, làm cho ta hiểu được mình muốn cái gì, kể từ hôm nay, người nào mẹ hắn còn dám lấy lớn hiếp nhỏ ta, lại dám làm tổn thương ta yêu người, ta nhất định sẽ làm cho hắn hiểu được cái gì gọi là Kháo Sơn hoàng!"

Một tiếng cô cô!

Vô địch thiên hạ!

. . ..