Chương 386:: Phụ tử tương tàn?

Chương 386:: Phụ tử tương tàn?

Bát ngát trên thảo nguyên, không trung vạn dặm không mây, như ngọc bích trong suốt.

Hai người lẳng lặng nằm.

Diệp Quan nhìn xem trời xanh mây trắng, khẽ cười nói: "Kỳ thật, nếu có lựa chọn, ta ngược lại thật ra thật không muốn nhanh như vậy nhận tổ quy tông, một người tại bên ngoài ra sức làm, tháng ngày có lẽ cũng không có tốt như vậy qua, thế nhưng, khẳng định cũng sẽ không bận rộn như vậy."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ta có dự cảm, Vĩnh Sinh đại đế vừa chết, khẳng định lại có càng cường đại hơn kẻ địch xuất hiện, quá khó khăn."

Từ Thụ mỉm cười nói: "Nếu để cho ngươi lựa chọn, ngươi chọn như thế mạnh gia thế bối cảnh sao?"

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Từ Thụ, "Ngày đó suối nước nóng, ngươi là khôi phục toàn bộ trí nhớ, hoặc là bộ phận trí nhớ, đúng không?"

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười khẽ, "Nếu như ta không là con trai của Nhân Gian kiếm chủ, sau lưng không có vô địch tam kiếm, ngươi sẽ còn làm sao như vậy?"

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Từ Thụ cô nương, ngươi không cần ở trước mặt ta diễn kịch, ta Diệp Quan vẫn là có tự biết rõ, người nào thích ta, người nào muốn lợi dụng ta, ta phân rõ. Vẫn là câu nói kia, ta tin tưởng Bát Oản là chân tâm thích ta, đến mức ngươi ngươi không phải Bát Oản, ngươi là Từ Thụ."

Từ Thụ yên lặng sau một lúc lâu, nói khẽ: "Ta biết ngươi vì sao như vậy ưa thích Từ Kính cùng Bát Oản. Bởi vì, các nàng cho tới bây giờ đều chỉ coi ngươi là Diệp Quan, mà không phải Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ "

Diệp Quan nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta cũng là có chút làm kiêu. Ta này vô địch thân thế, thế gian không biết nhiều ít người hâm mộ, ta lại còn ở nơi này phàn nàn, thật sự là quá có chút không biết điều."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Đạp vào tu đạo này một đường, liền không có đường lui, chỉ có thể thẳng tiến không lùi, mãi đến đỉnh phong ta sẽ cố gắng, cuối cùng sẽ có một ngày, ta có thể đi đến phụ thân cùng cô cô bọn hắn loại kia độ cao."

Diệp Quan tâm tính rất tốt, đối với hắn mà nói, sinh hoạt rất khó, áp lực rất lớn, tình cờ chửi bậy phàn nàn một thoáng, không có gì không thể.

Nhưng chửi bậy phàn nàn về sau, vẫn là đến tiếp tục cố gắng hướng về phía trước.

Trách nhiệm!

Thế gian mỗi người đều có trách nhiệm của mình, mỗi người đều tại nỗ lực.

Hắn Diệp Quan khó, nhưng so với hắn khó nhiều người đi.

Lúc này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Kỳ thật, ta đã từng nghĩ nằm ngửa, liền làm chân chính ba đời."

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, có chút hiếu kỳ, "Vậy ngươi vì sao không làm đâu?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tình cờ nằm ngửa cũng là có thể, một mực nằm ngửa, người kia sinh thì có ý nghĩa gì chứ? Còn nữa, ta hi vọng có một ngày ta so Từ Kính càng thêm cường đại, khi đó, ta tới bảo hộ nàng, tới vì nàng khiêng một ít chuyện "

Từ Thụ ngắm nhìn Diệp Quan, "Ngươi hết sức ưa thích Từ Kính?"

Diệp Quan gật đầu.

Ồ

Từ Thụ hơi hơi cúi đầu, không nói thêm gì nữa.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn trước mặt Từ Thụ, chân thành nói: "Từ Thụ cô nương, ta cũng không biết muốn như thế nào mới có thể lấy ngươi vui vẻ, ta ta chỉ muốn gặp một lần Bát Oản, ngươi có thể cho ta cùng nàng nhìn một chút sao?"

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Xin nhờ."

Từ Thụ yên lặng sau một lúc lâu, nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi rất muốn gặp Bát Oản sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Thụ nói: "Cái kia ngươi cho ta làm một bữa cơm!"

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Không được sao?"

Diệp Quan nói: "Đi."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía xa xa bầy cừu

Một lát sau, Diệp Quan đã bắt đầu tại bắt đầu nướng thịt dê, không bao lâu, một con dê liền đã bị hắn nướng vàng óng vàng óng, mùi thịt phiêu đãng.

Mặc dù làm người tu luyện, không cần ăn cơm, thế nhưng, ngươi cũng có thể lựa chọn ăn, xem cá nhân.

Diệp Quan rải lên rót liệu về sau, sau đó kéo xuống một con dê chân đưa cho Từ Thụ, Từ Thụ nhìn hắn một cái, sau đó tiếp nhận đùi dê liền bắt đầu gặm.

Nàng ăn rất nhanh, giống như đói bụng thật lâu.

Diệp Quan nhìn trước mắt Từ Thụ, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, giờ khắc này, hắn phảng phất lại thấy được đã từng cái kia Bát Oản.

Nhìn xem Bát Oản khóe miệng đều là dầu trơn, hắn đứng dậy đi đến Từ Thụ bên cạnh, cầm lấy ống tay áo thay nàng nhẹ nhàng xoa xoa, ôn nhu nói: "Ăn chậm một chút, lại không có người cùng ngươi đoạt!"

Từ Thụ đột nhiên buông xuống dê xương cốt, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, hai người hai mắt nhìn nhau, Diệp Quan vô ý thức lui lại hai bước.

Giờ khắc này hắn mới nhớ tới, trước mắt là Từ Thụ, mà không phải Bát Oản.

Diệp Quan có chút xấu hổ.

Từ Thụ đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Muốn gặp đến Bát Oản sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Thụ nói: "Nhắm mắt lại."

Diệp Quan nghi hoặc.

Từ Thụ bình tĩnh nói: "Có còn muốn hay không thấy Bát Oản?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nhắm mắt lại, sau một lúc lâu, Diệp Quan cảm thấy có chút không đúng, đang muốn mở hai mắt ra, mà lúc này, hắn Văn Đạo một hồi mùi thơm, sau một khắc, hắn cảm giác mình đôi môi bị một đôi mềm mại bao trùm.

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, vào mắt chính là Từ Thụ.

Cưỡng hôn chính mình?

Cái gì quỷ?

Diệp Quan mở to hai mắt, hắn vừa muốn phản kháng, nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp đưa hắn bao phủ lại.

Diệp Quan bối rối!

Ngươi còn tới cưỡng ép ư?

Hắn tượng trưng phản kháng dưới, thấy không có hiệu quả, dứt khoát liền từ bỏ.

Không phản kháng được, liền hưởng thụ đi!

Môi hết sức mềm mại

Bởi vì giữa sân có một cỗ đáng sợ hài hòa lực lượng, không dám viết nhiều

Không biết qua bao lâu, Từ Thụ đột nhiên buông ra Diệp Quan, trên mặt nàng mang theo đỏ ửng nhàn nhạt, mị nhãn như tơ, thật là đẹp không gì sánh được.

Diệp Quan xem có chút si, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại, hắn đang muốn mở miệng, lúc này, Từ Thụ đột nhiên cười nói: "Vĩnh biệt."

Nói xong, nàng quay người rời đi, thân thể trở nên mờ đi.

Diệp Quan vô ý thức nói: "Bát Oản đâu?"

Từ Thụ quay đầu liếc nhìn hắn, trên gương mặt, nước mắt không ngừng hạ xuống, cười nói: "Ngươi thực ngốc."

Nói xong, người nàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ, Diệp Quan một mặt mộng.

Thứ đồ gì?

Hắn có loại bị đùa bỡn cảm giác!

Sau một hồi, Diệp Quan khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

Mà vừa trở lại Quan Huyền vũ trụ, Mạc Niệm Niệm bên cạnh xuất hiện ở trước mặt hắn, Diệp Quan vội vàng nói: "Mạc Di!"

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, "Có một việc, Từ Nhu để cho ta đừng nói cho ngươi, nhưng ta cảm thấy, đến muốn nói với ngươi nói."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chuyện gì?"

Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, "Biết ta trước đó tại sao đáp ứng Từ Nhu chỗ có điều kiện sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết, nhưng ta tin tưởng Mạc Di."

Mạc Niệm Niệm cười cười, sau đó nói: "Vị kia Từ Thụ cô nương có thai."

Mang thai!

Nghe vậy, Diệp Quan như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, trực tiếp sững sờ tại tại chỗ, hắn hai mắt trợn lên, run giọng nói: "Mạc Di "

Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi!"

Diệp Quan lắc đầu liên tục, lẩm bẩm nói: "Này điều đó không có khả năng "

Mạc Niệm Niệm thấp giọng thở dài, "Đúng là ngươi!"

Diệp Quan có chút khó có thể tin, "Này "

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Còn có, nàng liền là Bát Oản!"

Diệp Quan đồng tử hơi co lại, "Mạc Di, ngươi có ý tứ gì?"

Mạc Niệm Niệm thấp giọng thở dài, "Đứa nhỏ ngốc, Chân Vô Ngã là một cái dạng gì người? Cái kia tại năm đó, liền phụ thân ngươi đều không để vào mắt, nàng hi sinh thân thể tới dụ hoặc ngươi? Làm sao có thể! Nàng cùng ngươi kết hợp, là bởi vì lúc kia nàng vẫn là Bát Oản, nàng không muốn quên nhớ ngươi, nàng vì ngươi đối kháng Chấp Kiếm giả, là thật, nàng đối ngươi xúc động, cũng là thật, tự sát cũng là thật chỉ bất quá, nàng bị Từ Nhu cứu. Cứu về sau, nàng mới biết mình đã có mang thai "

Diệp Quan ngốc tại chỗ.

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Nàng sở dĩ đứng tại Từ Nhu bên kia, trợ giúp Từ Nhu, là bởi vì Từ Nhu đã đáp ứng nàng, sẽ không hại ngươi, đồng thời, muốn đưa lực tại giải quyết hai cái vũ trụ ân oán, nàng mới phải đứng ở Từ Nhu bên kia lần này, các nàng muốn đi hệ ngân hà thấy Chân Thần một lần cuối sau đó các nàng có thể muốn ngồi cái gì chuyện ngu xuẩn "

Diệp Quan đột nhiên quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Giữa sân, Mạc Niệm Niệm lần nữa thở dài, ánh mắt phức tạp.

Mang thai!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Dương gia chuyện xưa, tại Diệp Quan thế hệ này khả năng liền chân chính

Diệp Quan đi thẳng tới Chân Vũ Trụ, trên đường đi, không có bất kỳ người nào ngăn cản hắn, rất nhanh, hắn tới đến Chân Thần điện.

Vừa muốn tiến vào Chân Thần điện, cái kia Tả Tướng chính là ngăn cản hắn.

Diệp Quan nhìn xem Tả Tướng, "Ta muốn gặp Từ Nhu cùng Từ Thụ!"

Tả Tướng lắc đầu, "Đều đi!"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Hệ ngân hà?"

Tả Tướng gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan đột nhiên xoay người rời đi, mà lúc này, Tả Tướng đột nhiên nói: "Diệp công tử  chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Tả Tướng, Tả Tướng trầm giọng nói: "Đem các nàng mang về, xin nhờ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Tả Tướng khẽ lắc đầu, "Trước đây không lâu, Từ Nhu đem Chân Vũ Trụ tất cả mọi chuyện cùng với kế hoạch sau này đều giao cho ta. Nàng cho ta cảm giác tựa như là tại bàn giao hậu sự "

Bàn giao hậu sự!

Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ.

Tả Tướng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng ta biết, các nàng khẳng định muốn làm chuyện gì. Còn có, nàng lưu lại một đạo pháp chỉ, ngươi biết pháp chỉ nội dung là cái gì không?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tả Tướng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ba năm sau, Thần Chủ sẽ xuất hiện, khi đó, ta Chân Vũ Trụ nhất định phải toàn lực phụ tá Thần Chủ "

Thần Chủ!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ phút này, hắn triệt để hiểu rõ Từ Nhu mục đích.

Con trai mình kế thừa Chân Vũ Trụ?

Mẹ nó!

Lúc kia, Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ khai chiến?

Phụ tử tương tàn?

Đừng nói, lúc kia, lão cha cùng gia gia thật đúng là không nhất định đứng tại bên nào.

Chớ nói lão cha cùng gia gia, liền là An tiền bối đám người sợ là cũng sẽ không xen vào nữa chuyện này.

Hắn rất tức giận!

Vô cùng vô cùng sinh khí!

Nữ nhân này, thật sự là tức chết người đi được.

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn quay người rời đi.

Tả Tướng lại nói: "Diệp công tử, Từ Nhu để cho ta mang câu nói cho ngươi, nàng nói, nàng xác thực tính toán ngươi, có thể là, nàng chưa bao giờ nghĩ tới hại ngươi, chưa từng có "

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa.

Tại chỗ, Tả Tướng thấp giọng thở dài.

Diệp Quan trở lại Quan Huyền vũ trụ, trong điện, Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, "Đi hệ ngân hà?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn kỳ thật thật có chút hoảng, bởi vì hắn không biết Từ Nhu cùng Từ Thụ đến cùng sẽ làm cái gì

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, "Cũng nên đi một chuyến hệ ngân hà. Ngân Hà tông cũng là nhà ngươi thế lực, ngươi lão tỷ cũng không có kế thừa Ngân Hà tông ý nghĩ, mà Dương Liêm Sương cũng muốn về hưu cho nên, ngươi lần này qua bên kia, liền đem Ngân Hà tông thu hồi lại đi."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn hiện tại đối Ngân Hà tông không cảm thấy hứng thú, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian tìm tới Từ Thụ cùng Từ Nhu

Mạc Niệm Niệm nói: "Đi cùng Tiểu Già các nàng cáo biệt đi!"

Diệp Quan có chút lưỡng lự.

Mạc Niệm Niệm cười cười, "Ngươi chuyện nhà của mình, ngươi tự mình xử lý."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, hắn tới đến Nạp Lan Già gian phòng, nhìn thấy Diệp Quan, Nạp Lan Già đứng dậy, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, nhẹ nhàng vòng lấy Diệp Quan eo, nói khẽ: "Trở về rồi?"

Diệp Quan hai tay vòng lấy Nạp Lan Già eo nhỏ nhắn, nói khẽ: "Tiểu Già, ta muốn đi hệ ngân hà."

Nạp Lan Già thấp giọng nói: "Ồ!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu Già, ta muốn nói cho ngươi mọi chuyện cần thiết."

Hắn cuối cùng vẫn lựa chọn nói rõ sự thật, bởi vì hắn không muốn lừa gạt Nạp Lan Già.

Diệp Quan đang muốn mở miệng, Nạp Lan Già lại là lắc đầu, "Không cần phải nói những thứ này."

Diệp Quan lại nói: "Ta nhất định phải "

Nạp Lan Già đột nhiên duỗi ra hai ngón tay đặt tại miệng hắn bên trên, nàng nhìn Diệp Quan, mỉm cười, "Sớm đi trở về thuận tiện!"

Nói xong, nàng xuất ra một viên nạp giới đặt vào Diệp Quan trong tay, ôn nhu nói: "Thư viện cùng Tiên Bảo các, ta sẽ quản lý tốt, ngươi không cần lo lắng. Đi hệ ngân hà, muốn cẩn thận chút, bởi vì cái kia hai vị cô nương đi hệ ngân hà, là đi gặp Chân Thần nếu như gặp phải Chân Thần, đánh không lại, vậy liền gọi người, không muốn một mình cậy mạnh, ta ta không muốn ngươi thành vì cái gì cường giả vô địch, ta chỉ muốn ngươi tốt nhất sống sót ".