Chương 387:: Vịn tường mà ra!

Chương 387:: Vịn tường mà ra!

Thật tốt sống sót!

Diệp Quan ôm chặt trong ngực nữ tử, trong lòng cảm động vô cùng.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi hệ ngân hà, chớ có lại trêu chọc nữ tử."

Diệp Quan thân thể cứng đờ.

Nạp Lan Già nói khẽ: "Ngươi này người, mặc dù không miệng ba hoa, nhưng đối nữ tử lực hấp dẫn lại là cực lớn, mà có chút nữ tử một khi xúc động, lại phải không đến đáp lại, nhẹ thì lầm cả đời, nặng thì vì yêu sinh hận, mà lại "

Nói đến đây, nàng hơi hơi cúi đầu, nước mắt im ắng trượt xuống, "Ta cũng không phải sẽ không ăn dấm "

Diệp Quan ôm thật chặt Nạp Lan Già, hôn hít lấy mái tóc của nàng, ôn nhu nói: "Chúng ta sinh đứa bé đi!"

Lời vừa nói ra, nguyên bản rơi lệ Nạp Lan Già vẻ mặt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, ngượng ngùng vô cùng.

Nhìn trước mắt ngượng ngùng Nạp Lan Già, Diệp Quan trong lòng lập tức bay lên muôn vàn nhu tình, hắn cúi người hôn xuống

Ba mươi sáu loại tư thế, thỉnh tự động não bổ.

Ba Ngày sau.

Diệp Quan rời đi Nạp Lan Già khuê phòng, mặc dù bây giờ thân thể đã rất cường hãn, nhưng vẫn là vịn tường mà ra.

Có một số việc, không thể không có làm, càng không thể làm thêm.

Rời đi Nạp Lan Già khuê phòng về sau, Diệp Quan bản muốn đi xem Diệp Kình, nhưng biết được Diệp Kình đã đi tới Chân Quan thành, liền coi như thôi.

Chân Quan thành!

Chân Vũ Trụ động tác rất nhanh, trong khoảng thời gian ngắn, Chân Quan thành chính là đã xây thành, không chỉ như thế, bởi vì Chân Vũ Trụ ném ra vô số lợi ích, bởi vậy, vạn giới chư thiên cùng với các đại vũ trụ cũng bắt đầu vào ở Chân Quan thành, liền Chân Vũ Trụ chính mình những tông môn thế gia đó cũng không nhịn được, lựa chọn vào ở Chân Quan thành.

Đương nhiên, ngay từ đầu lúc, Chân Vũ Trụ nội bộ có rất nhiều phản ứng thanh âm, nhưng đều bị Tả Tướng đám người trấn áp!

Chân Vũ Trụ nội bộ mặc dù có thanh âm phản đối, thế nhưng, Chân Vũ Trụ cao tầng lại là phi thường đoàn kết, bởi vậy, người phía dưới cũng không dám phản đối, chỉ có thể sau lưng làm chút tiểu động tác.

Mà Quan Huyền vũ trụ cũng tại phối hợp Chân Vũ Trụ, có hai cái vũ trụ phối hợp cùng hợp tác, Từ Nhu những cái kia kế hoạch có thể nói là tiến triển vô cùng thuận lợi.

Đương nhiên, địch ý tự nhiên không có nhanh như vậy tiêu, mà lại, hai cái vũ trụ thế hệ tuổi trẻ vẫn như cũ là giương cung bạt kiếm, cạnh tranh kịch liệt. Bởi vì tại Chân Quan nội thành, hằng năm đều có một lần thi đấu, mà cái này là bây giờ Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ chiến trường.

Phải nói, là trước mắt toàn vũ trụ thế hệ tuổi trẻ chiến trường.

Không chỉ Diệp Kình, bây giờ Quan Huyền vũ trụ rất nhiều thế hệ tuổi trẻ đều đi đến Chân Quan thành, mà mục tiêu của bọn hắn, liền là cái kia Chân Quan bảng đệ nhất!

Trừ cái đó ra, Tiên Bảo các rất nhiều người mới, đều đã đi tới Chân Quan thành, bây giờ Chân Quan thành, khắp nơi đều tràn ngập cơ hội buôn bán.

Trước mắt, đã biết hết thảy vũ trụ đã hiện ra lớn dung hợp xu thế.

Khi biết những tin tức này lúc, Diệp Quan cũng là nhịn không được cảm thán, này Từ Nhu thủ đoạn quả nhiên là lợi hại.

Như thế một làm, vạn giới chư thiên thêm các đại vũ trụ đối Chân Vũ Trụ cừu hận cũng bắt đầu chậm rãi đánh tan, đồng thời, nguyện ý chủ động dung nhập Chân Vũ Trụ.

Đương nhiên, trừ Vĩnh Sinh văn minh bên ngoài!

Đối với này Vĩnh Sinh đại đế, Diệp Quan tự nhiên là không có quên, Quan Huyền vũ trụ vẫn luôn đang điều tra Vĩnh Sinh đại đế.

Bây giờ được tin tức là, này Vĩnh Sinh đại đế vẫn luôn tại chiêu binh mãi mã, dưới tay lại làm lại tụ tập một nhóm cường giả.

Đối với cái này, Diệp Quan hiện tại cũng không còn lòng dạ quan tâm hắn, hắn hiện tại việc cấp bách muốn đi nắm Từ Thụ cùng Từ Nhu còn có Tịch Huyền tìm trở về.

Diệp Quan đang muốn ly khai, đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên từ một bên đi tới, nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Nam Cung Tuyết!

Nhìn thấy Diệp Quan, Nam Cung Tuyết mỉm cười.

Diệp Quan bước nhanh đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, cười nói: "Ngươi tại đây đợi còn thói quen?"

Nam Cung Tuyết khẽ gật đầu, "Thói quen, ta hết sức ưa thích nơi này."

Diệp Quan cười nói: "Vậy thì tốt!"

Nam Cung Tuyết do dự một chút, sau đó nói khẽ: "Nghe nói, ngươi muốn đi hệ ngân hà rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nam Cung Tuyết nhìn hắn liếc mắt, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan đột nhiên đi đến Nam Cung Tuyết trước mặt, hắn đột nhiên cúi người nhẹ nhàng hôn một cái, Nam Cung Tuyết thân thể trực tiếp cứng đờ.

Diệp Quan nói: "Chờ ta trở lại!"

Nói xong, hắn quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa.

Tại chỗ, sau một hồi, Nam Cung Tuyết trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, "Ta chờ ngươi!"

Diệp Quan lại đi tới Thiên Long tộc, lần này, hắn muốn nắm một ít chuyện đều làm tốt, không cho mình lưu tiếc nuối.

Nhìn thấy Diệp Quan đến lần nữa, Thiên Long tộc tộc trưởng lập tức có chút im lặng.

Lại tới!

Diệp Quan mỉm cười, "Tiền bối, ta muốn gặp Thiên Thiên!"

Thiên Long tộc tộc trưởng lại là lắc đầu, "Ngươi tới chậm."

Diệp Quan sửng sốt.

Thiên Long tộc tộc trưởng nói khẽ: "Thiên Thiên đi hệ ngân hà."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Nàng đi hệ ngân hà rồi?"

Thiên Long tộc tộc trưởng gật đầu, "Đúng vậy, nàng nói, nàng nghĩ qua bên kia giải sầu một chút."

Diệp Quan yên lặng.

Thiên Long tộc tộc trưởng nhìn về phía Diệp Quan, "Viện trưởng chuyến này cũng là đi hệ ngân hà?"

Diệp Quan gật đầu.

Thiên Long tộc dài nói: "Nắm nàng mang về!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta hiểu rồi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà lúc này, Thiên Long tộc tộc trưởng đột nhiên nói: "Tiểu Quan!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Thiên Long tộc tộc trưởng, Thiên Long tộc tộc trưởng nhìn chằm chằm hắn, "Nàng hết sức thích ngươi, ta biết tính cách của nàng, nàng một khi thích một người nam tử, liền sẽ không lại biến tâm, đặc biệt là nàng cùng ngươi còn ký kết khế ước lần này, quả quyết một điểm, đừng do dự nữa."

Diệp Quan gật đầu, "Lần này trở về, chúng ta mang cái Tiểu Long trở về!"

Thiên Long tộc tộc trưởng hơi sững sờ, lập tức giận dữ, "Cút!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tại chỗ, Thiên Long tộc tộc trưởng lắc đầu cười một tiếng, quay người rời đi.

Diệp Quan tìm được Nam Lăng Nhất Nhất, khi biết Diệp Quan muốn đi hệ ngân hà lúc, Nam Lăng Nhất Nhất con mắt chớp chớp, cũng không nói lời nào.

Diệp Quan hỏi, "Ngươi đây là cái gì biểu lộ đâu?"

Nam Lăng Nhất Nhất cười nói: "Ngươi cũng không phải không trở lại!"

Diệp Quan cười cười, hắn đột nhiên giữ chặt Nam Lăng Nhất Nhất tay, sau đó nói: "Chờ ta trở lại!"

Nam Lăng Nhất Nhất mặt lập tức đỏ lên, "Tốt!"

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm Nam Lăng Nhất Nhất, sau đó hôn một thoáng, tiếp theo, hắn quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Tại chỗ, Nam Lăng Nhất Nhất cười cười, sau đó nói: "Tiểu sư đệ, chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nơi nào đó tinh không bên trong, Diệp Quan lẳng lặng chờ đợi.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến, "Cháu trai, chúng ta tới!"

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại.

Rất nhanh, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Đi hệ ngân hà, không mang theo hai thằng này sao được? Nếu là đơn độc đi, không thông tri các nàng, hắn có thể tưởng tượng, về sau gặp mặt, tháng ngày sẽ bi thảm đến mức nào.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch rõ ràng thật cao hứng, hai người vô cùng kích động, đặc biệt là Nhị Nha, cười tươi như hoa.

Cùng Nhị Nha còn có Tiểu Bạch tới, còn có Mạc Niệm Niệm.

Mạc Niệm Niệm nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Lần này đi hệ ngân hà, cũng không phải chơi, là có nhiệm vụ, ngoại trừ mang về ngươi mấy cái kia cô bạn gái nhỏ bên ngoài, còn có một việc, cái kia chính là tiếp nhận Ngân Hà tông, ngươi cô nãi nãi Liêm Sương cô nương những năm này quá mệt mỏi. Dĩ nhiên, nếu như có thể mà nói, để cho nàng tới chúng ta nơi này, đến mức nàng tới hay không, liền xem ngươi năng lực của mình."

Cô nãi nãi!

Diệp Quan cười cười, "Tốt, ta tận lực."

Mạc Niệm Niệm gật đầu, sau đó nghiêm mặt nói: "Còn có, theo ta được biết, Chân Thần rất có thể ngay tại hệ ngân hà, ngươi nếu là gặp được nàng, nàng đối ngươi lại có địch ý lời, không cần thiết cậy mạnh, trực tiếp gọi người, biết không?"

Chân Thần!

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ!"

Mạc Niệm Niệm trừng mắt liếc hắn một cái, "Đừng chỉ nói, đến nhớ kỹ, biết không?"

Đối với Diệp Quan, nàng vẫn còn có chút lo lắng, tên tiểu tử này cùng hắn cha khác biệt, cha hắn là thủ đoạn gì đều đến, tên tiểu tử này nhiều khi hết sức khôn khéo, nhưng nhiều khi cũng hết sức toàn cơ bắp.

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, nói: "Tốt!"

Mạc Niệm Niệm khẽ gật đầu, "Hệ ngân hà phong tục cùng chúng ta bên này rất khác biệt, đến bên kia, ngươi đi tìm ngươi Dương Liêm Sương cô nãi nãi, để cho nàng trước dẫn ngươi đi làm quen một chút "

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, cười không nói.

Diệp Quan lập tức hiểu rõ.

Hết sức rõ ràng, Niệm tỷ có ý tứ là để cho mình chớ cùng Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trộn lẫn.

Cũng xác thực, hắn cũng rất sợ hai tiểu gia hỏa này.

Mạc Niệm Niệm lại nói: "Vĩnh Sinh văn minh bên kia, ngươi không cần lo lắng, ta cùng An cô nương sẽ nhìn chằm chằm vào, mà lại, hiện tại Chân Vũ Trụ cũng đem Vĩnh Sinh đại đế xem như đệ nhất đại địch, bởi vậy, chúng ta hai bên đều tại nhìn bọn hắn chằm chằm!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Có Mạc Niệm Niệm bọn người ở tại nơi này, hắn đương nhiên sẽ không lo lắng Quan Huyền vũ trụ, đặc biệt là hiện tại, Chân Vũ Trụ mục tiêu cũng là Vĩnh Sinh đại đế.

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó nhìn về phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, Nhị Nha cười ha ha một tiếng, "Đi hệ ngân hà, ta dẫn ngươi đi sóng, đi loại địa phương kia ờ hắc hắc "

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nhìn xem Diệp Quan ba người tan biến tại Tinh Hà phần cuối, Mạc Niệm Niệm lắc đầu cười một tiếng, tên tiểu tử này đi hệ ngân hà, sợ là muốn làm ra không ít chuyện đến, đặc biệt là còn đi theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, hai thằng này tại hệ ngân hà đơn giản liền là một phương bá chủ.

Một lát sau, Mạc Niệm Niệm quay người rời đi.

Nơi nào đó hư không bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên lẳng lặng đứng đấy.

Này người, chính là Vĩnh Sinh đại đế!

Mà sau lưng hắn, đứng đấy một tên đạo bào nữ tử cùng một tên lưng còng lão giả, mà tại này phía sau hai người, còn đứng lấy mười hai tên thân mang áo bào trắng cường giả bí ẩn.

Vĩnh Sinh đại đế trước mặt ngàn trượng bên ngoài, nơi đó lơ lửng tầm mười cỗ quan tài, này chút quan tài đều bị từng sợi màu đỏ như máu xích sắt trói buộc.

Vĩnh Sinh đại đế hai tay chắp sau lưng, hắn nhìn phía xa cầm đầu một bộ quan tài, "Táng Đế, có thể đã suy nghĩ kỹ?"

Yên lặng sau một lúc lâu, trong quan tài truyền đến một thanh âm, "Ngươi đáp ứng ta, xác định có thể làm được?"

Vĩnh Sinh đại đế cười to nói: "Chỉ cần chúng ta đến lúc đó đi hệ ngân hà giết cái kia nữ tử váy trắng, ta chỗ đáp ứng, làm theo yêu cầu đến."

Trong quan tài thanh âm yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Có khả năng!"

Nghe vậy, Vĩnh Sinh đại đế khóe miệng hơi hơi nhấc lên, mặc dù trước đó tổn thất không ít người, thế nhưng hiện tại, hắn có nhiều người hơn, mà lại, càng mạnh!

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại Vĩnh Sinh đại đế bên cạnh, lão giả thấp giọng nói: "Diệp Quan đi đến hệ ngân hà!"

Vĩnh Sinh đại đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Xem ra, hắn là đi tìm nữ nhân kia bảo hộ đi. Hắn coi là nữ nhân kia có thể bảo vệ hắn sao? Thật sự là hài hước bất quá cũng là tốt, đến lúc đó một mẻ hốt gọn. Chinh phục vũ trụ, liền từ nơi này hệ ngân hà bắt đầu!".