Chương 388:: Hệ ngân hà!

Chương 388:: Hệ ngân hà!

Một mảnh tinh không mênh mông bên trong, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, tựa như một đạo sao băng, xẹt qua mịt mờ Tinh Hải.

Tại bên cạnh hắn, là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch.

Ba người theo thư viện sau khi ra ngoài, đã qua ba ngày.

Diệp Quan nhịn không được hỏi, "Nhị Nha, chúng ta còn bao lâu mới đến hệ ngân hà?"

Nhị Nha nhìn thoáng qua nơi xa Tinh Hà phần cuối, chân mày hơi nhíu lại.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Ngươi sẽ không không nhớ rõ đường a?"

Nhị Nha trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nhị Nha đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó trảo nhỏ một hồi loạn vung.

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, "Nàng nói cái gì?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Nàng nói, khuyên bảo hàng!"

Diệp Quan nhíu mày, "Như thế nào hướng dẫn?"

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ý tứ đại khái chính là, có người chỉ đường, cùng đi theo là được rồi."

Diệp Quan lập tức vui vẻ, "Người nào chỉ đường?"

Nhị Nha nói: "Hướng dẫn!"

Diệp Quan hỏi, "Hướng dẫn là ai?"

Nhị Nha nói: "Chỉ đường!"

Diệp Quan hỏi, "Hướng dẫn là người?"

Nhị Nha suy nghĩ một chút, "Không biết!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn tê.

Hỏi cái tịch mịch!

Diệp Quan lại nói: "Vậy ngươi đem hướng dẫn kêu đi ra?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không được."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nhị Nha nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Cách quá xa, nơi này hẳn không có tín hiệu."

Tín hiệu?

Diệp Quan chân mày cau lại, đang muốn hỏi, Nhị Nha đột nhiên lại nói: "Bất quá, có khả năng thử một chút."

Nói xong, nàng từ trong ngực móc ra một cái ngăn nắp đồ vật.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Này là vật gì?"

Nhị Nha giải thích nói: "Hệ ngân hà truyền âm phù  có thể xem trọng nhiều đồ đâu, hắc hắc "

Nàng nụ cười này, ban đầu rất bình thường đồ vật, đều trở nên có chút không bình thường.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhị Nha, không nói gì.

Lần này đi hệ ngân hà, đi theo này Nhị Nha, sợ là muốn ra sự tình.

Nhị Nha đối cái kia hệ ngân hà truyền âm phù một hồi tìm tòi, sau đó đem giơ lên cao cao, một lát sau, đồ vật trong tay của nàng đột nhiên phát sáng lên, Nhị Nha con mắt lập tức vì bừng sáng, "Bắc Đẩu liền lên."

Bắc Đẩu?

Diệp Quan nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nhị Nha một hồi tìm tòi, sau một lúc lâu, nàng đột nhiên chỉ bên phải, "Đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó cùng Nhị Nha còn có Tiểu Bạch tan biến ở bên phải.

Ước chừng sau ba canh giờ, ba người đi tới hoàn toàn yên tĩnh tinh không, Nhị Nha nhìn phía xa, nhếch miệng cười một tiếng, "Đến hệ ngân hà trạm trung chuyển."

Nói xong, nàng tăng thêm tốc độ.

Chỉ chốc lát, ba người tới một tòa tinh không trước truyền tống trận, lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại ba người trước mặt.

Lão giả đối Nhị Nha cung kính thi lễ, "Thuộc hạ Thạch Tam tham kiến Nhị Nha viện thủ!"

Nhị Nha khẽ gật đầu, "Bình thân!"

Thạch Tam: " "

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Nhị Nha lại nói: "Mở ra truyền tống trận, chúng ta đi hệ ngân hà Lam Tinh."

"Lam Tinh?"

Thạch Tam hơi ngẩn ra, chợt nói: "Nhị Nha viện thủ, Lam Tinh gần nhất tình huống có điểm gì là lạ "

Nhị Nha nhíu mày, "Không thích hợp?"

Thạch Tam gật đầu, "Bên kia giống như xảy ra vấn đề. Cụ thể, thuộc hạ cũng không biết."

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Không có chuyện gì, ba người chúng ta chuyên môn giải quyết vấn đề!"

Thạch Tam nhìn thoáng qua Nhị Nha, không dám lên tiếng, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch tại hệ ngân hà Lam Tinh thanh danh, hắn nhưng là biết một hai, nàng không phải giải quyết vấn đề, nàng là chế tạo vấn đề.

Lam Tinh thổ phỉ!

Cái này là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch tại Lam Tinh xưng hào!

Dưới sự chỉ huy của Thạch Tam, thông hướng Lam Tinh truyền tống trận khởi động, tại hướng đi truyền tống trận lúc, Diệp Quan đột nhiên quay đầu hỏi một bên cung kính đứng đấy Thạch Tam, "Ngươi không biết ta?"

Thạch Tam nhìn xem Diệp Quan, cung kính nói: "Các hạ là?"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Một bên, Nhị Nha nói: "Hệ ngân hà cũng không nhận ra ngươi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói thêm gì, đi theo Nhị Nha còn có Tiểu Bạch tiến nhập truyền tống trận, truyền tống trận khởi động, ba người biến mất không thấy gì nữa.

Tiến vào đường hầm không thời gian về sau, Nhị Nha lập tức nở nụ cười, "Ta Nhị Nha lại hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Hắn là biết đến, Nhị Nha sở dĩ bị gọi trở về, không chỉ là đến giúp đánh nhau, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch tại hệ ngân hà Lam Tinh có chút làm loạn.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nhìn xem Diệp Quan, hào khí nói: "Đến hệ ngân hà, ta mang ngươi ăn ngon, uống say, chơi tốt."

Diệp Quan cười cười, "Tốt!"

Nhị Nha đột nhiên cười thần bí, "Đến lúc đó dẫn ngươi đi Vô Biên hội sở, chúng ta một người điểm một người muội muội!"

Tiểu Bạch cũng liền bề bộn chỉ chỉ chính mình, biểu thị nàng cũng có.

Nhị Nha hào khí nói: "Đều có!"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, ôm Nhị Nha liền là một hồi thân.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Này Vô Biên hội sở là?"

Nhị Nha nói: "Một cái sống phóng túng địa phương, mà lại, là chúng ta một người quen cũ mở, gọi Vô Biên Chủ, cùng ba ba của ngươi là huynh đệ  dựa theo bối phận tới nói, ngươi phải gọi thúc thúc."

Vô Biên thúc thúc?

Diệp Quan sửng sốt.

Nhị Nha nói: "Người này có khả năng, chúng ta đi chỗ của hắn chơi, hắn xưa nay không lấy tiền, mà lại, đều cho chúng ta gật đầu bài chơi."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn luôn cảm thấy này cái gì Vô Biên hội sở không phải một cái đúng đắn địa phương!

Nhị Nha lại nói: "Ta cho ngươi biết, đi loại địa phương kia, ngươi muốn cho tiền boa, biết không?"

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, "Tiền boa?"

Nhị Nha chân thành nói: "Cho tiền boa, ngươi là có thể làm một điểm chuyện khác. Cũng chính là ẩn giấu phục vụ "

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, chân thành nói: "Chúng ta dẫn ngươi đi cái chỗ kia chơi, đừng nói cho An tỷ cùng Dương ca, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nhị Nha nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt cháu trai!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch rõ ràng thật cao hứng, đặc biệt là Nhị Nha, đã bắt đầu hừ lên ca, khắp khuôn mặt là vẻ chờ mong.

Diệp Quan cười cười, tâm tình cũng không sai, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa đường hầm không thời gian phần cuối, cũng có chút đang mong đợi hệ ngân hà.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Nhanh đến."

Diệp Quan gật đầu, hắn đã thấy một tia sáng trắng.

Rất nhanh, ba người xuyên qua đạo ánh sáng trắng kia, mà tại xuyên qua đạo ánh sáng trắng kia lúc, ba người vẻ mặt đều là kịch biến!

Bởi vì bọn hắn phát hiện, một cỗ lực lượng thần bí tại trấn áp tu vi của bọn hắn!

Cái gì quỷ?

Diệp Quan vội vàng nhìn về phía một bên Nhị Nha, Nhị Nha cũng là một mặt mộng.

Oanh

Đột nhiên, ba người thẳng tắp rơi xuống!

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn lòng bàn tay mở ra, một cỗ đáng sợ kiếm ý từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, nhưng trong nháy mắt, kiếm ý của hắn trực tiếp bị trấn áp, không chỉ như thế, tu vi của hắn cũng đang điên cuồng bị trấn áp, giờ phút này, hắn đã biến thành Địa Tiên cảnh!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt!

Ngay tại hắn còn muốn phản kháng lúc, một cỗ lực lượng kinh khủng như thái sơn áp đỉnh trực tiếp rơi ở trên người hắn.

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan thẳng tắp rơi xuống, trong lúc đó, mặc kệ hắn như thế nào phản kháng, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, rất nhanh, hắn cảm giác mình cùng mặt đất tới một cái tiếp xúc thân mật, ngay sau đó, đầu một bộ, ý thức trực tiếp mơ hồ.

Xong

Đây là Diệp Quan cái cuối cùng suy nghĩ.

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, Diệp Quan cảm giác được bên tai truyền đến một chút rối loạn thanh âm.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn cảm giác mình đầu như là quán duyên, nặng nề vô cùng, dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, hắn nhìn thoáng qua chính mình thân thể, thân thể vẫn là tốt, thế nhưng, tu vi mất rồi!

Hết thảy tu vi cũng bị mất!

Diệp Quan triệt để bối rối!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan vội vàng thử mấy lần, nhưng mà đều vô dụng, tu vi tan biến sạch sành sanh, không chỉ như thế, hắn phát hiện, thân thể lực lượng cũng đã biến mất!

Liền lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự đều biến mất?

Diệp Quan hoàn toàn bối rối.

Nơi này có phong ấn cùng cấm chế!

Diệp Quan nhịn không được trong lòng giận mắng: Con mẹ nó là cái nào tinh trùng lên não làm sự tình?

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh.

Thực lực của hắn bây giờ, có thể là có thể so với Vận Mệnh Đại Đế, nhưng lại bị nơi này cấm chế áp chế!

Bố trí xuống cấm chế này người, thực lực được nhiều mạnh?

Hệ ngân hà, có cao nhân a!

Diệp Quan trong lòng âm thầm đề phòng!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, mà khi thấy bốn phía tình cảnh lúc, hắn ngây ngẩn cả người.

Đây là nơi quái quỷ gì?

Bốn phía, cao lầu san sát, trên đường phố, xe tới xe đi, đám người phun trào.

Thế giới xa lạ!

Xem lấy hết thảy trước mắt, Diệp Quan trầm mặc.

Đây là một cái hoàn toàn không giống thế giới, người nơi này, nơi này hết thảy, cùng Quan Huyền vũ trụ cũng không giống nhau!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vội vàng lần nữa nhìn thoáng qua bốn phía, mà hắn cũng không nhìn thấy Tiểu Bạch cùng Nhị Nha!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, các nàng sẽ không xảy ra chuyện đi?

Nhưng nghĩ lại, hẳn là không đến mức.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, một cái là ác tổ, một cái là linh tổ, dù cho tu vi bị phong cấm, vậy khẳng định cũng là vô địch tồn tại, mà lại, các nàng đối cái này hệ ngân hà quen thuộc.

Diệp Quan nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại!

Việc cấp bách là khôi phục tu vi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn phát hiện, bốn phía cũng có người thỉnh thoảng nhìn hắn, hắn biết, là trang phục của mình nguyên nhân, hắn mặc cùng người nơi này không giống nhau lắm.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nghĩ đến một cái biện pháp, đi Vô Biên hội sở, dĩ nhiên, hắn hiện tại cũng chỉ biết là nơi này, mong muốn khôi phục tu vi, chỉ có thể đi Vô Biên hội sở, tìm tới Vô Biên Chủ.

Diệp Quan ngồi dưới đất nghỉ ngơi một lát sau, hắn chậm rãi đứng dậy, sau đó đi đến đi ngang qua bên cạnh hắn một nữ tử trước mặt, hỏi, "Cô nương, quấy rầy."

Bị Diệp Quan ngăn lại nữ tử thấy Diệp Quan lúc, con mắt lập tức vì bừng sáng, Diệp Quan là cổ nhân cách ăn mặc, dĩ nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn nhan trị thật vô cùng cao, phong thần như ngọc, lỗi lạc xuất trần.

Quá đẹp rồi!

Nữ tử khắp khuôn mặt là ý cười, không ngừng đánh giá Diệp Quan.

Diệp Quan hỏi, "Cô nương, hỏi thăm một chút, này Vô Biên hội sở đi như thế nào?"

Vô Biên hội sở?

Nghe được Diệp Quan, nữ tử sửng sốt, hảo cảm trong nháy mắt hoàn toàn không có, nàng nộ trừng mắt liếc Diệp Quan, "Lưu manh!"

Nói xong, nàng quay người rời đi  vừa đi còn một bên quay đầu, trong miệng tức giận mắng cái gì.

Tại chỗ, Diệp Quan sửng sốt, một mặt mộng.

Lưu manh?

Chính mình hỏi thăm đường, lưu manh?

Diệp Quan có chút im lặng, một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời đêm, cau mày.

Đến cùng là cái nào con rùa con bê ở cái địa phương này rơi xuống cấm chế?

Ai

Diệp Quan thấp giọng thở dài, hướng phía trước chậm rãi đi, đột nhiên ——

Ầm

Đột nhiên, Diệp Quan cảm giác mình thân thể truyền đến đau đớn một hồi, sau đó cả người trực tiếp bay ra ngoài.

Người nào đánh lén ta?

Đây là Diệp Quan lâm vào hôn mê lúc cái cuối cùng suy nghĩ.

Giữa sân, có người kinh hô, "Nam nhân kia thế mà vượt đèn đỏ "

Tiếp theo, có nữ tử kinh hoảng nói: "Cửu Nhi ta đụng người."

"Đâm chết không?"

"Không xác định a hắn tại nói chuyện!"

"Nói cái gì?"

"Giống như đang nói lớn mật "

" ".