Chương 389:: Vô Biên hội sở!

Chương 389:: Vô Biên hội sở!

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra.

"Ngươi đã tỉnh?"

Vừa tỉnh, một đạo tiếng vui mừng âm từ một bên truyền đến.

Diệp Quan nghe tiếng nhìn lại, tại hắn đứng bên cạnh một nữ tử, nữ tử ước chừng hai mươi tuổi, ôm số bản thư tịch, trên người mặc một bộ màu trắng lông dài áo, hạ thân là một kiện quần jean bó sát người, dáng người rất cao, ước chừng có 1m75 tả hữu, dáng người cực tốt, đặc biệt là ăn mặc cái kia quần jean bó sát người, một đôi đùi ngọc căng cứng, hừng hực chọc người.

Nữ tử dung nhan cũng là cực kỳ đẹp đẽ, vẽ lấy nhàn nhạt trang dung, hai mắt thật to, hết sức trong veo, như thu thuỷ.

Diệp Quan có chút mờ mịt, "Cô nương là?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Ngươi không nhớ rõ?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn xác thực không nhớ rõ!

Chỉ biết mình bị người ta đánh lén!

Nữ tử do dự một chút, sau đó xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, là ta đụng ngươi."

Nghe vậy, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi đụng ta?"

Nữ tử gật đầu, "Ngươi vượt đèn đỏ!"

Diệp Quan mày nhăn lại, mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Cái gì đèn đỏ?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, trừng mắt nhìn, "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên quay người chạy ra ngoài.

Tại chỗ, Diệp Quan lơ ngơ, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hắn giờ phút này nằm tại trên một cái giường, bên phải còn nằm cũng cái lão đầu.

Đây là địa phương nào?

Diệp Quan trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Một bên khác, một tên ăn mặc áo khoác trắng lão đầu trầm tư một lát sau, nói: "Hắn đầu óc khả năng đụng xảy ra vấn đề."

Đầu óc xảy ra vấn đề!

Nghe được lão đầu, nữ tử đầu tiên là sững sờ, lập tức thần sắc ảm đạm, trong lòng chợt cảm thấy đến có chút băn khoăn, nàng vội vàng nói: "Có thể chữa được không?"

Lão giả nói: "Cần thời gian, vận khí tốt, rất nhanh liền có thể tốt, vận khí không tốt. . ."

Nữ tử thấp giọng thở dài, quay người rời đi, khi nàng trở lại phòng bệnh lúc, khi thấy Diệp Quan ngẩn người.

Nữ tử do dự một chút, sau đó đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn Diệp Quan, "Ngươi. . . Còn nhớ rõ chính mình là ai chăng?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử trước mắt, "Dĩ nhiên!"

Nữ tử vội vàng lại hỏi, "Ngươi là?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Nữ tử hỏi lại, "Nhà ngươi ở nơi nào?"

Diệp Quan trầm mặc.

Ở chỗ nào?

Ở Quan Huyền vũ trụ?

Thấy Diệp Quan yên lặng, nữ tử nói: "Không nhớ rõ?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, sau đó nói: "Cô nương, ta cũng muốn muốn nói với ngươi lời nói thật, chẳng qua là, ta nói ra, ngươi khả năng không tin lắm."

Nữ tử vội vàng nói: "Ngươi nói xem!"

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, "Nhà ở Quan Huyền vũ trụ, ta là Quan Huyền vũ trụ vương, này hệ ngân hà cũng là nhà ta, ta lần này đến, là kế thừa hệ ngân hà."

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, nữ tử trầm mặc nửa ngày, cuối cùng, nàng thấp giọng thở dài, trong lòng áy náy vô cùng, thương không nhẹ a!

Một bên, nằm tại trên giường bệnh lão đầu đột nhiên nói: "Đưa đến bệnh viện tâm thần đi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão đầu, lão đầu cũng đang nhìn hắn, trong mắt tràn đầy thương hại, một bộ ngươi không cứu nổi vẻ mặt.

Diệp Quan im lặng.

Nữ tử lại nói: "Ngươi còn nhớ rõ nhà ngươi ở nơi nào sao? Hoặc là, ngươi cho ta một cái phương thức liên lạc, ta liên hệ người nhà của ngươi!"

Phương thức liên lạc?

Diệp Quan yên lặng.

Liên hệ cái quỷ a!

Hắn hoàn toàn không biết làm sao liên hệ Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Diệp Quan bất đắc dĩ, chỉ có thể lắc đầu thở dài, "Không biết!"

Nữ tử im lặng không nói, xem ra, thương thật nặng, bộ phận trí nhớ thiếu sót?

Làm sao bây giờ?

Nữ tử lập tức hơi lúng túng một chút.

Cứ như vậy rời khỏi?

Nàng cảm giác lương tâm có chút quá không đi, bởi vì hiện tại Diệp Quan thương vẫn rất nặng, nếu là không có người chiếu cố, một người tại bệnh viện, khẳng định là rất khó.

Diệp Quan đột nhiên mở miệng, "Cô nương, ngươi có thể mượn ta một điểm tiền sao?"

Nữ tử thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Diệp Quan, "Vay tiền?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn cảm thấy, đi vào nơi này, vẫn là đến làm ít tiền mới được, bởi vì hắn hiện tại liền là một cái phổ người bình thường!

Không chỉ tu vi bị phong cấm, liền thân thể đều năng lực đặc thù cũng bị triệt để phong cấm.

Nói cách khác, hắn hiện tại cùng một người bình thường không có gì khác nhau, mà lại, cũng sẽ đói.

Này quá bất hợp lí!

Diệp Quan trong lòng thở dài, nhịn không được lần nữa giận mắng, "Đến cùng là cái nào thất đức quỷ làm sự tình a! Vậy mà phong ấn toàn bộ Lam Tinh. . ."

Nghe được Diệp Quan vay tiền, nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi muốn mượn nhiều ít?"

Diệp Quan nói: "Mượn cái một trăm triệu đi!"

Nữ tử hai mắt lập tức trợn lên, "Một trăm triệu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đến lúc đó ta gấp mười lần trả lại ngươi."

Nữ tử yên lặng không nói, nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt cổ quái.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, chân thành nói: "Ta nói thật, ta theo cha ta không giống nhau, ta không gạt người."

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, vẫn là không nói lời nào.

Diệp Quan im lặng.

Nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi tốt nhất tu dưỡng một thoáng, đừng có gấp, y sinh nói vấn đề của ngươi không lớn, qua một thời gian ngắn liền khôi phục. Ta. . . Ta còn phải đi học, ta ngày mai trở lại thăm ngươi."

Nói xong, nàng muốn đi.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên giữ nàng lại cánh tay, nữ tử sửng sốt, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta đói."

Nữ tử ngây cả người, sau đó vội vàng nói: "Ngươi chờ một chút!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Trên giường, Diệp Quan thấp giọng thở dài, hắn thử một cái khôi phục tu vi, nhưng mà, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cho dù là thôi động đạo ấn, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, đạo ấn phảng phất liền biến mất.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Là Đại Đạo bút chủ nhân dưới cấm chế sao?

Hắn sở dĩ trước tiên đoán là Đại Đạo bút chủ nhân, là bởi vì cái này điêu mao thường xuyên làm chuyện loại này, khắp nơi làm phong ấn.

Nhưng nghĩ lại, cũng không đúng, Đại Đạo bút chủ nhân không phải là bị Thanh Nhi cô cô trấn áp sao?

Thanh Nhi cô cô!

Diệp Quan lập tức mở mắt, chẳng lẽ là Thanh Nhi cô cô hạ phong ấn?

Có thể là, Thanh Nhi cô cô vì sao muốn cho nơi này làm cái phong ấn cấm chế đâu?

Diệp Quan trăm mối vẫn không có cách giải.

Lúc này, nữ tử lại đi đến, trong tay nàng nhiều một cái hộp cơm, nàng đem hộp cơm đặt vào Diệp Quan trước mặt, xin lỗi nói: "Thật có lỗi, quên ngươi không có ăn cơm đi."

Diệp Quan tiếp nhận hộp cơm, nói: "Tạ ơn!"

Nói xong, hắn trực tiếp bắt đầu ăn.

Nữ tử cười cười, sau đó ngồi tại Diệp Quan bên giường trên ghế, nàng nhìn Diệp Quan, trong lòng có chút tò mò. Kỳ thật, trước mắt nam tử thoạt nhìn là rất bình thường, không giống như là một cái đầu óc có vấn đề người.

Mà lại, tướng mạo tuấn mỹ, khiêm khiêm hữu lễ!

Rất nhanh, Diệp Quan đem cơm làm xong, hắn lau miệng, sau đó nhìn về phía nữ tử trước mắt, chân thành nói: "Tạ ơn!"

Nữ tử cười nói: "Không khách khí!"

Nói xong, nàng đem hộp cơm thu vào, sau đó cười nói: "Ta muốn đi đi học, ngày mai ta sẽ trở lại thăm ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nữ tử cười cười, quay người rời đi, làm đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Quên nói cho ngươi biết, ta gọi Mộc Uyển Du."

Nói xong, nàng đi ra ngoài.

Trên giường, Diệp Quan thấp giọng thở dài, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Lúc này, bên cạnh lão đầu đột nhiên cười nói: "Hắc!"

Diệp Quan quay đầu xem hướng lão đầu, lão giả cười nói: "Ngươi mới vừa nói ngươi là cái gì Quan Huyền vũ trụ vương?"

Diệp Quan song mắt đóng lại, "Nói ngươi cũng không hiểu!"

Lão đầu cười hắc hắc nói: "Ta hiểu, ta đều hiểu, ngươi có phải hay không Binh Vương?"

Diệp Quan nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Binh Vương?"

Lão đầu vội vàng nói: "Đúng vậy a! Liền là loại kia, tại biên cương lập xuống bất thế chi công, nhưng bởi vì chán ghét sát lục, cuối cùng trở về đô thị, nghĩ tới một cái cuộc sống của người bình thường, sau đó trang bức tán gái đánh quái thăng cấp!"

Diệp Quan nhìn xem lão đầu, không nói lời nào.

Nhìn thấy Diệp Quan biểu lộ, lão đầu nhíu mày, "Đúng không? Chẳng lẽ ngươi là Long Vương? Thủ hạ có mười vạn tướng sĩ. . . Ngươi có phải hay không có cái nữ nhi? Ngươi nữ nhi có phải hay không ở ổ chó? Sau đó ngươi một chiếc điện thoại, mười vạn tướng sĩ theo biên cương chạy về. . ."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, không muốn nói chuyện.

Lão đầu tiếp tục nói: "Đều không phải là? Cái kia chính là chuyển thế trùng sinh? Ngươi nhưng thật ra là đến từ một cái nào đó thế giới khác tuyệt thế đại lão, bởi vì đặc thù nguyên nhân, chuyển thế đến nơi đây, sau đó đi làm người ở rể, bị nhà gái xem thường, cuối cùng lộ ra thân phận, trang bức đánh mặt. . . Có đúng hay không?"

Diệp Quan không để ý tới lão đầu.

Thấy Diệp Quan không nói lời nào, lão đầu chân mày cau lại, "Đều không phải là sao? Không nên a! Sáo lộ liền là những thứ này a!"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Lão đầu, hỏi ngươi cái vấn đề!"

Lão đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Vấn đề gì?"

Diệp Quan nói: "Vô Biên hội sở ở đâu?"

"Ngọa tào!"

Lão đầu đột nhiên ngồi dậy, hắn trừng mắt Diệp Quan, "Ta là một cái người đứng đắn, ta làm sao lại đi loại địa phương kia?"

Diệp Quan nhíu mày, "Cái chỗ kia làm sao vậy?"

Lão đầu nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt cổ quái, "Ngươi không có đi qua?"

Diệp Quan lắc đầu.

Lão đầu cười hắc hắc nói: "Cái chỗ kia chơi rất vui. . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão đầu, "Ta muốn đi tìm người."

Lão đầu cười hắc hắc, "Ta hiểu, đến đó, đều là đi tìm người, nam nhân tịch mịch, ta là người từng trải, ta hiểu!"

Diệp Quan nhíu mày, này Vô Biên mở chính là cái thứ đồ gì?

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan bắt đầu nghỉ ngơi.

Diệp Quan khôi phục cũng là rất nhanh, ngày thứ hai lúc, đã có thể chậm rãi bước đi  bất quá, hắn hơi lúng túng một chút, bởi vì sáng ngày thứ hai, Mộc Uyển Du cũng không có tới.

Nàng không có tới, làm sao ăn cơm?

Không có cơm ăn!

Trên giường bệnh, Diệp Quan trong lòng thấp giọng thở dài, hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ đói bụng!

Cũng không thể một mực đói xuống!

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên lão đầu, hắn vừa rồi có thể là thấy được, lão đầu này thức ăn rất tốt.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, lão đầu cười nói: "Đói bụng?"

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối. . ."

Lão đầu đột nhiên cười nói: "Ngươi chờ một chút!"

Nói xong, hắn cầm lấy một vật gảy một thoáng.

Diệp Quan nghi hoặc không hiểu, rất nhanh, một tên nam tử mang theo một cái hộp cơm đi đến, hắn đem cơm hộp đặt vào Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão đầu, chân thành nói: "Tạ ơn!"

Giờ phút này, hắn đối lão đầu độ thiện cảm cực tốc tăng lên.

Lão đầu cười nói: "Một bữa cơm mà thôi!"

Diệp Quan vừa ăn vừa nói: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Lão đầu cười nói: "Một bữa cơm mà thôi, không cần thiết cáp!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, cùng lão đầu nói chuyện với nhau sau một lúc, hắn đối nơi này có một cách đại khái hiểu rõ.

Hắn bây giờ đang ở Hoa Hạ kiềm bớt mây trắng thành phố, Hoa Hạ có mười hai bớt, đến mức Ngân Hà tông, lão đầu này căn bản không có nghe qua.

Cái này khiến Diệp Quan rất là nghi hoặc!

Ngân Hà tông liền là tại hệ ngân hà a!

Mà này Lam Tinh cũng là tại hệ ngân hà, vì sao lão đầu này chưa từng nghe qua Ngân Hà tông?

Ngay tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, một nữ tử chạy vào, người tới chính là Mộc Uyển Du, trong tay nàng còn có một cái hộp cơm, nàng bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, hết sức ngượng ngùng, "Thật có lỗi, bởi vì vì một ít chuyện chậm trễ."

Diệp Quan nói: "Không có việc gì."

Nói xong, hắn đem ăn xong hộp đặt vào một bên, sau đó nói: "Mộc cô nương, ta nghĩ rời đi nơi này!"

Ở cái địa phương này nằm, thật sự là quá nhàm chán!

Không có bệnh cũng muốn nằm ra bệnh tới!

Hắn buổi sáng liền chuẩn bị rời đi, nhưng bị cản lại.

Bởi vì hắn không có tính tiền!

Không có cách, chỉ có thể chờ đợi vị này Mộc cô nương.

Nghe được Diệp Quan muốn ra viện, Mộc Uyển Du lập tức có chút lưỡng lự, "Thương thế của ngươi. . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta có khả năng như thường đi lại."

Mộc Uyển Du do dự một chút, sau đó nói: "Không nhiều nuôi hai ngày?"

Diệp Quan nói: "Vẫn là ra ngoài đi!"

Thấy Diệp Quan kiên trì, Mộc Uyển Du bất đắc dĩ, chỉ có thể đi cho hắn tính tiền.

Một lát sau, Mộc Uyển Du mang theo Diệp Quan ra bệnh viện.

Cửa bệnh viện, Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi nhớ kỹ nhà của ngươi ở đâu sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Mộc cô nương, ta muốn hỏi ngươi nghe ngóng một chỗ, ngươi không nên suy nghĩ nhiều  có thể sao?"

Mộc Uyển Du hơi kinh ngạc, "Địa phương nào?"

Diệp Quan chân thành nói: "Vô Biên hội sở!"

Mộc Uyển Du mày nhăn lại, nàng vốn định trách cứ hai câu, nhưng nghĩ lại, mình cùng người ta không thân chẳng quen, thực sự không thích hợp đối với người khác khoa tay múa chân, thế là, nàng do dự một chút, sau đó thiện ý nhắc nhở: "Ngươi. . . Ngươi bây giờ không thích hợp làm vận động dữ dội. . ."

Diệp Quan: ". . ."

. . ..