Chương 391:: Hà tất truy đuổi bốn kiếm!

Chương 391:: Hà tất truy đuổi bốn kiếm!

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, một sợi ánh nắng từ bên cửa sổ bắn vào, rơi ở trên người hắn, ánh mặt trời buổi sáng cũng không chói mắt, tương phản, ấm áp, hết sức dễ chịu.

Diệp Quan cười.

Hắn lần thứ nhất ngủ lâu như vậy!

Tại Quan Huyền vũ trụ, mỗi ngày không phải đang đánh nhau, liền là đi lâm trận trên đường.

Thật vô cùng mệt mỏi!

Lại tới đây, mặc dù tu vi không có. Thế nhưng, hắn tâm lại trước nay chưa có yên tĩnh.

Cuộc sống bình thường, có đôi khi cũng rất tốt!

Diệp Quan đem chăn lấy ra, đứng dậy duỗi cái lưng mệt mỏi, toàn thân sảng khoái vô cùng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan quay người nhìn về phía Mộc Uyển Du gian phòng, hắn đi đến Mộc Uyển Du cửa gian phòng nhẹ nhàng gõ gõ, không có trả lời.

Đi rồi?

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn quăng đến cách đó không xa trên bàn cơm, trên bàn cơm có một tô mì, một chén sữa bò, sữa bò dưới, là hai tấm Hoa Hạ tệ, còn có một cái chìa khóa.

Diệp Quan đi đến bữa ăn trước bàn ngồi xuống, hắn cũng không có khách khí, cấp tốc đem trước mặt mặt làm xong, sau đó lại đem sữa bò uống một hơi cạn sạch, cuối cùng, hắn cầm lấy chìa khoá, lại đem bát đũa rửa ráy sạch sẽ về sau, hướng phía môn đi ra ngoài.

Mà vừa vừa mở cửa, hắn chính là lăng tại tại chỗ, ở trước mặt hắn, đứng đấy một nữ tử.

Nữ tử rất đẹp!

Đây là Diệp Quan ý niệm đầu tiên!

Nữ tử nhìn từ ngoài, ước chừng hai mươi tuổi, một đầu tóc dài đen nhánh như là thác nước tùy ý choàng tại sau vai, mặt trái xoan, phượng mi, làn da sạch sẽ như ngọc, lông mi thật dài phía dưới, cặp con mắt kia thâm thúy như là vũ trụ mênh mông, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy.

Nàng mặc hết sức gợi cảm, một kiện bó sát người lễ phục màu đen váy dài, vai xương quai xanh hết đường, tại hướng xuống, còn có một đạo rãnh sâu. . .

Thiên sứ khuôn mặt, dáng người ma quỷ!

Nếu như nói Mộc Uyển Du là dịu dàng văn nhã, cái kia nữ nhân trước mắt này liền là lãnh diễm thêm gợi cảm!

Nữ tử tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, đầu tiên là sững sờ, lập tức lông mày thật sâu nhíu lại, "Ngươi là ai?"

Đang khi nói chuyện, nàng tay phải đã nắm chắc thành quyền.

Diệp Quan biết, trước mắt vị này hẳn là Mộc Uyển Du bạn cùng phòng. Thế là, ngay lập tức giải thích nói: "Cô nương, ta là Mộc Uyển Du cô nương bằng hữu!"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Bằng hữu?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử lại hỏi, "Bạn trai?"

Diệp Quan nhíu mày, đây không phải một cái ý tứ sao? Ngay lập tức lần nữa gật đầu.

Bạn trai!

Nhìn thấy Diệp Quan gật đầu, nữ tử đôi mi thanh tú lần nữa sâu nhíu lên đến, trong lòng nghi hoặc, Uyển Du lúc nào có bạn trai? Mà lại, nhanh như vậy liền ở chung?

Không phải đã nói dù cho có bạn trai, cũng không mang về tới sao?

Nữ tử có chút tức giận!

Phát giác được nữ tử có chút tức giận, Diệp Quan vội vàng nói: "Cô nương, ta ở một thời gian ngắn liền sẽ rời đi."

Nữ tử đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan sau lưng trên ghế sa lon cái chăn, hỏi, "Tối hôm qua ngươi ngủ ghế sô pha?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử mày nhăn lại, "Các ngươi không ngủ chung?"

A

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Ngủ. . . Ngủ chung?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, vốn muốn hỏi cái gì, nhưng lúc này, nàng trong bọc điện thoại đột nhiên vang lên, nàng thu hồi tầm mắt, sau đó hướng phía gian phòng của mình đi đến.

Diệp Quan lắc đầu, sau đó đi ra ngoài.

Vẫn là trước tìm một công việc quan trọng!

Làm một cái nam nhân, hắn xác thực ngượng ngùng ngày ngày ăn người ta, ở người ta. Nhìn ra được, này Mộc Uyển Du cũng không phải rất giàu có.

Sau khi xuống lầu, Diệp Quan đi ra cư xá, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Hắn, lòng tin tràn đầy.

Đường đường Quan Huyền vũ trụ vương, coi như không có tu vi, hắn cũng có lòng tin tại đây bên trong lẫn vào!

Chạng vạng tối.

Trong căn hộ, Mộc Uyển Du cùng với nàng bạn cùng phòng nữ tử ngồi đối diện nhau.

"Cái gì!"

Mộc Uyển Du trợn to hai mắt, "Tô Tử, hắn thật nói cho ngươi hắn là bạn trai của ta?"

Tên là Tô Tử nữ tử cầm lấy một khối khoai tây chiên đặt vào trong miệng, sau đó nói: "Ta hỏi hắn có phải hay không là ngươi bạn trai, hắn nói là."

Mộc Uyển Du yên lặng.

Tô Tử nhìn thoáng qua Mộc Uyển Du, "Đúng không?"

Mộc Uyển Du cười khổ, "Tự nhiên không phải."

Nói xong, nàng đưa nàng cùng Diệp Quan sự tình nói ra.

Nghe xong Mộc Uyển Du lời về sau, Tô Tử lông mày túc lên, "Đầu óc xảy ra vấn đề?"

Mộc Uyển Du gật đầu.

Tô Tử khẽ lắc đầu, "Ta nhìn hắn không giống như là đầu óc có vấn đề người!"

Mộc Uyển Du gật đầu, "Ta cũng cảm thấy hắn không giống, nhưng hắn, có đôi khi xác thực là lạ."

Tô Tử đang muốn nói chuyện, môn đột nhiên mở ra, Diệp Quan đi đến, có chút ủ rũ.

Trên ghế sa lon, Tô Tử bất động thanh sắc kéo chăn lông đắp lên chân của mình bên trên, bởi vì mặc là rộng rãi váy áo ngủ, bởi vậy, rất dễ dàng đi hết.

Diệp Quan đi đến hai nữ ngồi xuống một bên, cầm lấy trước mặt nước liền uống.

Tô Tử chân mày cau lại.

Đó là nàng nước!

Mộc Uyển Du cười hỏi, "Làm sao vậy?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ra ngoài tìm việc làm, tìm một ngày, không có người muốn ta, muốn thân phận gì chứng minh, ta không có. . ."

Mộc Uyển Du cười nói: "Khẳng định là muốn, ngươi muốn đi tìm công tác, làm sao cũng không trước nói với ta nói?"

Diệp Quan cười khổ, "Ta ngủ giấc thẳng, dâng lên lúc, ngươi đã đi."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Mộc cô nương, ngươi làm cái kia mì ăn ngon thật!"

Mộc Uyển Du trừng mắt nhìn, "Ngươi có phải hay không chưa ăn cơm?"

Bị người xem thấu, Diệp Quan mặt mo đỏ ửng, "Là. . ."

Mộc Uyển Du nghi hoặc, "Ta không phải cho ngươi lưu tiền sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Giữa trưa đi một cái quán ăn, ăn không có."

Mộc Uyển Du nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi thật xa xỉ!"

Có chút tức giận!

Nàng một tháng, cũng bất quá mới một ngàn Hoa Hạ tệ tả hữu, bình thường nàng đều đến bớt ăn bớt mặc, tên trước mắt này ngược lại tốt, một bữa cơm liền làm hai trăm!

Phát giác được Mộc Uyển Du có chút tức giận, Diệp Quan cũng là có chút xấu hổ, hắn vội vàng gỡ xuống trên tay mình nạp giới đưa cho Mộc Uyển Du, "Mộc cô nương, đây là ta tại đây bên trong vật trân quý nhất, ta, ta đưa cho ngươi!"

Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua Diệp Quan đưa tới nạp giới, lắc đầu cười một tiếng, "Được rồi. Ta cũng không có trách ngươi, chẳng qua là, lần sau chớ có đại thủ đại cước."

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Tốt ! Bất quá, này nạp. . . Chiếc nhẫn kia, ngươi liền thu cất đi!"

Mộc Uyển Du còn muốn cự tuyệt, Diệp Quan lại là trực tiếp đặt vào trong tay nàng, Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua nạp giới, nạp giới đen kịt, giống như là sắt chế tạo. Nhìn thấy không trân quý, nàng cười cười, "Ta đây đã thu."

Diệp Quan mỉm cười, "Tốt!"

Mộc Uyển Du đứng dậy, nói: "Ta đi cấp ngươi làm mì!"

Một bên, Tô Tử đột nhiên nói: "Ta cũng muốn, thêm quả trứng!"

Mộc Uyển Du cười nói: "Tốt!"

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa phòng bếp đi đến.

Mộc Uyển Du tiến vào phòng bếp về sau, Tô Tử tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan.

Phát giác được Tô Tử tầm mắt, Diệp Quan mỉm cười, "Cô nương nhìn ta làm gì?"

Tô Tử nhìn thẳng Diệp Quan, "Uyển Du nói ngươi não. . . Trí nhớ ra hỏi vấn đề rồi?"

Ban đầu nàng muốn nói đầu óc, nhưng nghĩ lại, như thế có chút không tôn trọng người, thế là đổi lời nói.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Cũng không phải muốn nói láo, chủ yếu là hắn biết, nói như vậy  có thể bớt đi rất nhiều phiền toái.

Trí nhớ xảy ra vấn đề!

Tô Tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, yên lặng không nói.

Lúc này, Mộc Uyển Du bưng hai bát mì đi đến trước mặt hai người, nàng xem hai người liếc mắt, cười nói: "Ăn đi!"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, trực tiếp bắt đầu ăn.

Nhìn xem lang thôn hổ yết Diệp Quan, Mộc Uyển Du khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Tô Tử, "Tô Tử, ngươi có thể giúp hắn tìm một công việc sao?"

Nghe vậy, Diệp Quan liền bề bộn ngẩng đầu nhìn về phía cô gái trước mặt, Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ba không nhân viên, rất khó."

Diệp Quan: ". . ."

Mộc Uyển Du thấp giọng thở dài.

Lúc này, Tô Tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, giờ phút này nàng nghĩ đến một sự kiện, nếu là một mực không đi ra ngoài làm việc, gia hỏa này sợ là đến tại đây ở đây rất lâu.

Nàng cũng không muốn cùng một cái nam nhân ở cùng một chỗ!

Nghĩ đến tận đây, Tô Tử nói: "Ngươi cái gì đều nguyện ý làm?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đều có thể."

Tô Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta có thể an bài ngươi tiến vào công ty của ta  bất quá, chỉ có thể làm một cái bảo an nhân viên. . . Ngươi biết bảo an nhân viên là cái gì không?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mộc Uyển Du, Mộc Uyển Du giải thích nói: "Bảo an!"

Bảo an!

Diệp Quan hỏi, "Bảo an là làm cái gì?"

Mộc Uyển Du suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bảo vệ người an toàn!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Hắn hiện tại mặc dù tu vi hoàn toàn không có, thân thể lực lượng cũng tan biến, nhưng hắn ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo chiến đấu vẫn còn, nơi này một chút người bình thường người, thật đúng là không phải đối thủ của hắn.

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi đến đổi áo liền quần."

Diệp Quan hỏi, "Làm sao đổi?"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Mộc Uyển Du bởi vì dưới, sau đó nói: "Tô Tử, ta ngày mai còn phải đi học, không có thời gian, ngươi dẫn hắn đi đổi, như thế nào?"

Tô Tử trầm mặc nửa ngày, sau đó nói: "Có khả năng!"

Nàng ban đầu không nghĩ, nhưng vì để cho nam nhân này tranh thủ thời gian dọn ra ngoài, nàng cũng chỉ có thể đáp ứng.

Diệp Quan nhìn về phía Tô Tử, mỉm cười, "Đa tạ!"

Tô Tử nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Mà một bên, Mộc Uyển Du đột nhiên lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, hỏi, "Ngươi. . . . . Biết bạn trai là có ý gì sao?"

Tô Tử lập tức nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nhíu mày, "Không phải liền là bằng hữu ý tứ?"

Mộc Uyển Du nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Còn có ý tứ gì khác?"

Mộc Uyển Du liền vội vàng lắc đầu, "Không có ý tứ gì khác, liền là bằng hữu ý tứ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, tiếp tục ăn mì.

Mộc Uyển Du trong lòng thở dài, gia hỏa này thật chính là. . .

Đêm khuya.

Diệp Quan nằm trên ghế sa lon, ánh trăng vẩy ở trên người hắn, cho trên người hắn phủ thêm một tầng thật mỏng ngân y.

Diệp Quan nhìn phía xa bữa ăn đôi đũa trên bàn, yên lặng sau một hồi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải nhị chỉ cùng nhau, sau đó nhẹ nhàng một dẫn, một chiếc đũa run rẩy bay ra, nhưng rất nhanh lại rơi xuống.

Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười.

Kiếm đạo!

Không có tu vi, chính mình cũng không phải là kiếm tu sao?

Dĩ nhiên không phải!

Mất đi hết thảy tất cả, kiếm càng thêm thuần túy!

Phàm

Như thế nào phàm?

Chính mình đã từng loại kia gọi phàm sao?

Không

Hiện tại chính mình này loại mới gọi phàm, bình thường, vô cùng đơn giản, chân chính bình phàm.

Tu vi hoàn toàn biến mất lại như thế nào?

Cảnh giới hoàn toàn biến mất lại như thế nào?

Cùng lắm thì làm lại từ đầu!

Không phá thì không xây được!

Trùng tu kiếm đạo!

Thế gian đã có bốn kiếm, bốn kiếm tựa như bốn tòa cao không thể chạm cao phong, chính mình cần gì phải đuổi theo cước bộ của bọn hắn?

Sao không. . .

Khác mở nhất phong?

Oanh

Chỉ một thoáng, Diệp Quan trong cơ thể, một cỗ kiếm ý đột nhiên phóng lên tận trời. . .

Trong lúc nhất thời, Lam Tinh bên trong, năm đạo ánh mắt đột nhiên cùng nhau nhìn về phía nhà trọ hướng đi. . .

. . ..