Chương 393:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Chương 393:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ!

Tô Tử đột nhiên theo hạ một cái nút, rất nhanh, lúc trước cái kia nữ thư ký đi đến.

Tô Tử trên mặt bao một tầng sương lạnh, "Dẫn hắn xuống!"

Nữ thư ký ngạc nhiên, nhất thời có chút mộng.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó mong muốn giải thích một chút, cái kia Tô Tử đột nhiên cả giận nói: "Tiểu Tuyết, còn lo lắng cái gì?"

Nữ thư ký Tiểu Tuyết vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng đi đến Diệp Quan trước mặt, "Diệp công tử, mời!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tô Tử, sau đó quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Trong văn phòng, Tô Tử vẫn như cũ vô cùng tức giận, trực tiếp ôm lấy trước mặt văn bản tài liệu hướng trước mặt một đập. . .

. . .

Ra Tô thị tập đoàn về sau, Diệp Quan đứng ở bên ngoài, thấp giọng thở dài.

Vô Biên Chủ!

Ngươi hắn. Mẹ nó đến cùng mở cái thứ đồ gì?

Vì cái gì nữ nhân vừa nghe đến Vô Biên hội sở liền bốc hỏa?

Hắn là thật tê!

Ngươi mở chính là thanh lâu sao?

Vấn đề là, này Vô Biên Chủ dù sao cũng là một vị tuyệt thế đại lão a!

Diệp Quan là thật không tin Vô Biên Chủ sẽ mở loại kia đồ chơi!

Diệp Quan thấp giọng thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ; "Nhị Nha, Tiểu Bạch. . ."

Hắn nguyên bản còn muốn dựa vào chính mình, nhưng hắn phát hiện, giống như có chút khó, tại tiếp tục như thế, chính mình sợ không phải phải chết đói.

Ở cái thế giới này sinh tồn, cũng rất khó a!

Một lát sau, Diệp Quan khẽ lắc đầu, hướng phía nơi xa đi đến.

Lúc đến con đường, hắn vẫn nhớ, mà bây giờ, hắn cũng chỉ có thể đi trở về đi, bởi vì hắn trên thân một phân tiền cũng không có.

Còn tốt, trí nhớ tại, không phải, này sợ là muốn tại ven đường ăn xin.

Chạng vạng tối.

Diệp Quan tại bên đường chậm rãi đi, trong tay hắn, nắm một cây nhánh cây, hắn nhẹ nhàng quơ nhánh cây.

Không có kiếm khí, cũng không có kiếm ý!

Kiếm

Diệp Quan vừa đi vừa trầm tư.

Coi như không có tu vi cùng các loại năng lực về sau, hắn bắt đầu một lần nữa xem kỹ của mình Kiếm đạo.

Thân thể!

Tu vi!

Không có hai thứ này, chính mình vẫn là Kiếm Tu sao?

Đương nhiên là!

Kiếm bản chất là cái gì?

Diệp Quan giờ khắc này nghĩ đến váy trắng cô cô, váy trắng cô cô cũng không có tu luyện thân thể, thế nhưng, tùy ý nhất kiếm, liền có thể miểu sát vô số Vận Mệnh Đại Đế.

Như thế nào kiếm?

Kiếm nhất định phải dựa vào kiếm ý cùng thân thể cùng với tu vi sao?

Kiếm có khả năng thuần túy một chút sao?

Diệp Quan xem trong tay nhánh cây, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, tịnh chỉ một dẫn, nhánh cây đột nhiên bay ra, xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài!

Ngự Kiếm thuật!

Mà hắn cũng không có sử dụng huyền khí, mà là ý niệm.

Thuần túy kiếm ý!

Bất quá, hắn phát hiện, này kiếm ý mới vừa xuất hiện, liền sẽ lập tức bị nơi này phong ấn cùng cấm chế trấn áp, sau đó chỉ còn ý niệm, ý niệm phát ra kiếm, không có kiến nghị, uy lực tự nhiên là phải yếu hơn rất nhiều rất nhiều.

Diệp Quan tịnh chỉ nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, nhánh cây đột nhiên bay trở về đến trong tay hắn, hắn xem trong tay nhánh cây, yên lặng sau một hồi, hắn nói khẽ: "Chỉ có thể từ từ sẽ đến!"

Không có thân thể!

Không có tu vi!

Chỉ có thể tu kiếm!

Đối với hắn mà nói, có lẽ cũng không phải một chuyện xấu.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, lúc trước buồn bực quét sạch sành sanh.

Làm Diệp Quan đi vào Tử quận cư xá lúc, đã là trời tối, mà hắn vừa mới chuẩn bị tiến vào cư xá, lúc này, một chiếc xe đột nhiên đứng ở ven đường, nhìn thấy chiếc xe này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Chính là Tô Tử xe!

Tô Tử xuống xe, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng cũng sửng sốt, sau đó tầm mắt trong nháy mắt băng lãnh, nàng quay đầu nhìn về phía một bên đi xuống bí thuật Tiểu Tuyết, đem chìa khoá cho Tiểu Tuyết, "Giúp ta đồ vật chuyển xuống tới."

Nàng cũng không muốn cùng loại người này chung sống một phòng, lần này tới, là cố ý tới dọn nhà.

Tiểu Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Quan, thu hồi chìa khoá, sau đó hướng phía trong cư xá đi đến.

Nghe được Tô Tử, Diệp Quan do dự một chút, đang muốn chủ động mở miệng dọn đi, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên cấp tốc lái tới một cỗ xe tải, xe tải bên trên, hai tên che mặt nam tử đột nhiên vọt xuống tới, thẳng đến Tô Tử.

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, liên tiếp lui về phía sau, mà liền tại hai tên nam tử muốn xông đến trước mặt nàng lúc, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, một tên nam tử trong đó còn chưa phản ứng lại, chính là cảm giác phần hông truyền đến đau đớn một hồi, một tiếng hét thảm trực tiếp ngã trên mặt đất, quay cuồng một hồi kêu thảm. Mà lúc này, nơi xa trong xe tải đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng, "Giết cái kia nữ!"

Nghe được trong xe tải người, một tên khác người bịt mặt trực tiếp móc ra một khẩu súng nhắm ngay một bên Tô Tử, Tô Tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, người bịt mặt không chút do dự, trực tiếp bóp lấy cò súng.

Mà tại hắn bóp cò trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên đem Tô Tử kéo ra phía sau, đồng thời, trong tay nhánh cây trực tiếp bay ra ngoài.

Xùy

Ầm

Diệp Quan mang theo Tô Tử liên tục lùi lại mấy bước, mà nơi xa, người bịt mặt kia yết hầu chỗ, cắm một cái nhánh cây.

Người bịt mặt đầy mắt khó có thể tin, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

Mà nơi xa, cái kia trong xe tải đột nhiên nghênh ngang rời đi.

Diệp Quan chậm rãi cúi đầu nhìn về phía mình nơi ngực trái, nơi đó, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Đau cảm giác!

Diệp Quan chậm rãi hướng xuống ngã xuống, Tô Tử vội vàng ôm lấy hắn, làm thấy Diệp Quan trước ngực máu tươi lúc, nàng đầu trong nháy mắt trống rỗng, run giọng nói; "Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

Diệp Quan hít sâu một hơi, vốn muốn nói không có việc gì, nhưng phát giác được đầu óc càng ngày càng bất tỉnh, hắn vội vàng nói: "Cô cô, cứu. . . ."

Còn chưa có nói xong, hắn nghiêng đầu một cái, ngất đi.

Mà lúc này, một đám thân mang tây trang người đột nhiên từ nơi xa lao đến.

Tô Tử kinh hãi nói: "Mau cứu hắn. . ."

. . .

Một chỗ xa hoa trong trang viên, Mộc Uyển Du cũng chạy tới, khi nhìn thấy Tô Tử lúc, nàng liền vội hỏi, "Hắn không có sao chứ?"

Tô Tử khẽ lắc đầu, "Còn tại cứu giúp!"

Nghe vậy, Mộc Uyển Du lập tức trở nên hơi khẩn trương lên, dường như nghĩ đến cái gì, nàng nhìn về phía Tô Tử, "Hắn không phải đi ngươi công ty đi làm sao? Làm sao lại. . . . ."

Tô Tử thấp giọng thở dài, đem sự tình nói một lần.

Nghe xong Tô Tử, Mộc Uyển Du lập tức vội la lên: "Ngươi hiểu lầm hắn, hắn muốn đi Vô Biên hội sở, không phải muốn đi chơi, muốn đi tìm người!"

Tô Tử sửng sốt, "Tìm người?"

Mộc Uyển Du gật đầu, cười khổ, "Hắn nói với ta qua, trong ký ức của hắn, hắn tại Vô Biên hội sở nhận biết một người. . . Nhưng ta nói cho hắn biết, phải vào cái chỗ kia, phải là hội viên, cho nên, hắn mới sẽ muốn đi kiếm tiền nơi đó. . ."

Tô Tử sững sờ tại tại chỗ.

Mộc Uyển Du do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi đem một mình hắn nhét vào bên ngoài. . . Hắn khẳng định là bước đi đi trở về đi. . ."

Tô Tử hai tay nắm chặt, cúi đầu không nói.

. . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, vào mắt là một gian xa hoa gian phòng, còn mang theo mùi thơm.

Dường như phát hiện cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên, ở giường một bên, một nữ tử lẳng lặng nằm sấp.

Chính là cái kia Tô Tử!

Diệp Quan nhìn thoáng qua lồng ngực của mình, ngực đã băng bó kỹ, liền là còn có chút đau.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, còn tốt tên vương bát đản kia không phải dẫn đầu!

Không phải, chính mình sợ là muốn xong con bê.

Mà nếu là chết ở cái địa phương này, mẹ nhà hắn, vậy cái này mặt đến ném đến toàn vũ trụ đi.

Chẳng lẽ là bị Đại Đạo bút chủ nhân an bài?

Diệp Quan chân mày cau lại.

Phạm Tịnh sơn, một tên nam tử đột nhiên giận mắng, "An bài cọng lông, Lão Tử đều tự thân khó bảo toàn! Tu vi bị phong, còn an bài ngươi, thảo. . . . Ta thao. . ."

Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ, "Ngươi nhao nhao cái gì, còn không mau đi nắm đông sương phòng kéo? Có còn muốn hay không ăn cơm đi? Từng ngày liền biết lười biếng!"

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . . ."

. . .

Trong phòng, Diệp Quan vừa muốn ngồi dậy, lúc này, cái kia Tô Tử đột nhiên ngẩng đầu, làm thấy Diệp Quan đã tỉnh lúc, nàng vội vàng nói: "Ngươi đã tỉnh?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hỏi, "Đúng thế. Tô Tử cô nương, nơi này là?"

Tô Tử nói: "Ta nhà!"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, "Nhà ngươi?"

Tô Tử gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói khẽ: "Ngươi vì cái gì cứu ta?"

Diệp Quan cười nói: "Mặc dù chúng ta không là bằng hữu, thế nhưng, ngươi giúp ta không ít, ta cũng không thể thấy chết mà không cứu sao?"

Tô Tử nhìn thẳng Diệp Quan, "Ngươi tại sao phải dùng mệnh cứu ta?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Lúc ấy tình thế cấp bách, không có nghĩ nhiều như vậy."

Tô Tử hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Thật có lỗi, ta không biết ngươi muốn đi Vô Biên hội sở tìm người, ta cho là ngươi là đến đó. . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó có chút hiếu kỳ, "Tô Tử cô nương, cái này Vô Biên hội sở đến cùng là làm cái gì?"

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi không biết?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tô Tử bình tĩnh nói: "Một cái nam nhân đều ưa đi địa phương, nơi đó, mỹ nữ như mây, chỉ cần ngươi có tiền. . ."

Nghe vậy, Diệp Quan hiểu rõ.

Hắn thấp giọng thở dài, này Vô Biên Chủ là điên rồi sao?

Tới nơi này mở loại đồ chơi này?

Khó trách nữ nhân nghe xong chính mình muốn đi nơi này, liền trở mặt.

Diệp Quan cười khổ, bị Vô Biên Chủ cái này điêu mao lừa thảm rồi. Về sau có cơ hội, muốn cho váy trắng cô cô đánh hắn một trận!

Vô Biên Chủ: ". . ."

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tô Tử cô nương, những người kia là?"

Nghe vậy, Tô Tử vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống, "Thương nghiệp đối thủ cạnh tranh, lần này, chúng ta Tô thị tập đoàn muốn cạnh tiêu một khối Yến Kinh thương nghiệp, ngấp nghé mảnh đất này rất nhiều người, nhưng đều tranh bất quá chúng ta, cho nên, bọn hắn tới đen."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế! Vậy ngươi về sau ra cửa, có thể phải cẩn thận chút mới được."

Tô Tử khẽ gật đầu, đang muốn nói chuyện, lúc này, Diệp Quan bụng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Đói thanh âm!

Tô Tử sửng sốt.

Diệp Quan có chút xấu hổ.

Tô Tử nói: "Ngươi chờ một chút!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Trên giường, Diệp Quan hít sâu một hơi, chuyện lần này cho hắn cảnh tỉnh.

Mẹ nó!

Nơi này cũng không phải trăm phần trăm an toàn a!

Nhất định phải khôi phục thực lực!

Như không cách nào khôi phục thực lực, liền phải tranh thủ thời gian tu ra thực lực!

Không phải, lần sau gặp được nguy hiểm, cũng không thể gọi váy trắng cô cô ra đi?

Lúc này, Tô Tử đột nhiên bưng một tô mì đi đến, nàng bưng đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan vừa muốn ngồi dậy, nhưng lại phát hiện ngực truyền đến đau đớn một hồi, căn bản là không có cách động đậy.

Tô Tử do dự một chút, sau đó nói: "Ta cho ngươi ăn đi!"

Diệp Quan có chút lưỡng lự, "Cái này. . ."

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Chính ngươi có thể ăn sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Vậy xin đa tạ rồi."

Tô Tử kẹp lên mấy cây mì sợi hướng Diệp Quan trong miệng đưa đi, nàng tay cũng là run rẩy, nhìn ra được, nàng cũng là có chút khẩn trương.

Cứ như vậy, một người uy, một người ăn, người nào cũng không nói gì.

Làm một tô mì ăn xong lúc, Tô Tử trên mặt đều đã có một chút mồ hôi lạnh.

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn!"

Tô Tử khẽ gật đầu, "Ngươi tốt nhất chữa thương."

Nói xong, nàng lui ra ngoài.

Tô Tử đi vào một căn phòng bên trong, ở bên trong phòng, ngồi một tên thân mang đường trang đích lão giả, lão giả cái trán khóe mắt tràn đầy nếp nhăn, nhưng lại tinh thần sáng láng, hai mắt lăng lệ, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, tự có một cỗ uy nghiêm khí chất.

Tô Tử nói: "Gia gia!"

Trước mắt lão giả này, chính là Tô thị tập đoàn thực tế người cầm lái: Tô Mục.

Tô Mục nhìn chằm chằm Tô Tử, "Hắn cứu được ngươi?"

Tô Tử gật đầu, "Vâng."

Tô Mục bình tĩnh nói: "Vậy chúng ta thật tốt tốt tạ ơn người ta!"

Tô Tử khẽ gật đầu, "Được."

Tô Mục lại hỏi, "Bằng hữu?"

Tô Tử gật đầu, "Vâng."

Tô Mục nhìn chằm chằm Tô Tử, "Dạng gì bằng hữu?"

Tô Tử sửng sốt, rõ ràng, gia gia hiểu lầm. Nàng liền muốn nói rõ lí do, mà lúc này, Tô Mục lại nói: "Ta muốn gặp hắn!"

Tô Tử lập tức có chút bất an.

Nhìn thấy Tô Tử có chút bất an, Tô Mục thấp giọng thở dài, "Nha đầu ngốc, ngươi là kịch truyền hình đã thấy nhiều sao? Loại kia lấy oán trả ơn sự tình, gia gia ngươi ta làm sao có thể làm? Người ta lấy mạng cứu ngươi, vậy liền không chỉ là ân nhân cứu mạng của ngươi, cũng là ta Tô gia ân nhân. Ngươi yên tâm, hắn coi như chẳng qua là một người bình thường, chỉ muốn các ngươi lưỡng tình tương duyệt, gia gia cũng sẽ thành toàn các ngươi, sẽ không bổng đánh uyên ương."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng lên, "Coi như thân phận của hắn thấp, không có tiền không có thế, chỉ cần ngươi ưa thích hắn, có ta Tô gia hỗ trợ, hắn muốn xông ra một phiên sự nghiệp, cũng không phải việc khó gì. Dĩ nhiên, coi như ngươi không muốn gả cho hắn, lần này, chúng ta cũng phải thật tốt báo đáp người ta. . ."

. . ..