Chương 394:: Bạn gái!

Chương 394:: Bạn gái!

Nghe được Tô Mục, Tô Tử lập tức có chút cảm động, nàng là biết đến, giống các nàng này loại thế gia, đính hôn đều rất không có khả năng tự do, thông gia, ở thế gia ở giữa, đó là không thể bình thường hơn được.

Tô Tử giải thích nói: "Gia gia, ta cùng hắn. . . Chỉ là bằng hữu!"

Tô Mục nhíu mày, "Chỉ là bằng hữu?"

Tô Tử gật đầu, "Đúng!"

"Hồ đồ!"

Tô Mục có chút tức giận, "Chỉ là bằng hữu, người ta lấy mạng cứu ngươi?"

Tô Tử im lặng.

Nói rõ lí do?

Nàng cũng không biết nên giải thích thế nào, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới, nam nhân kia sẽ lấy mạng cứu nàng, chẳng lẽ hắn thật ưa thích chính mình?

Có thể lại rất không có khả năng!

Dù sao, nhận biết thời gian rất ngắn!

Vừa thấy đã yêu?

Giống như cũng không quá hiện thực.

Tô Tử trong lòng thở dài, có chút tâm phiền ý loạn.

Tô Mục nhìn thoáng qua Tô Tử, thấp giọng thở dài, "Nha đầu, ngươi có thể thêm chút tâm đi! Những năm gần đây, ngươi không yêu đương, gia gia cũng không ép ngươi, thế nhưng, gia gia là người từng trải, đến khuyên ngươi một câu, nếu là gặp được ưa thích, ngàn vạn muốn bắt ở, chớ có đến lúc đó mất đi, mới hối hận không kịp."

Tô Tử khẽ lắc đầu, "Gia gia, chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự đi! Tra được thân phận đối phương sao?"

Nghe vậy, Tô Mục trong mắt lập tức lóe lên một vệt lạnh lẽo sát ý, "Ngoại trừ Lý gia, còn có ai?"

Lý gia!

Tô Tử vẻ mặt cũng là trở nên âm trầm.

Tại đây Bạch Vân thị, Lý gia cùng Tô gia vẫn luôn là đối thủ cạnh tranh, nàng không nghĩ tới, lần này, đối phương vậy mà tới đen.

Đây là muốn không nói quy tắc!

Tô Mục trầm giọng nói: "Từ giờ trở đi, ngươi liền trở lại ở đi!"

Tô Tử do dự một chút, sau đó nói: "Ta ở bên ngoài."

Tô Mục có chút không vui, Tô Tử vội vàng nói: "Hắn. . . Hắn bảo hộ ta!"

Tô Mục mày nhăn lại.

Tô Tử lại nói: "Gia gia, nơi này giống lồng giam, mà lại, ta cùng nữ nhân kia. . ."

Nói đến nữ nhân kia, sắc mặt nàng trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Tô Mục thấp giọng thở dài, "Tùy ngươi vậy!"

Tô Tử mỉm cười, "Tạ ơn gia gia!"

Tô Mục nói: "Chờ hắn thương tốt chút về sau, dẫn hắn tới gặp ta!"

Tô Tử có chút lưỡng lự, nghĩ nói rõ lí do cái gì, Tô Mục lại nói: "Gia gia tự mình cảm tạ hắn!"

Tô Tử bất đắc dĩ, "Được a!"

Nói xong, nàng lui ra ngoài.

Tô Tử lui ra ngoài về sau, âm u trong góc, một tên thân mang trường bào màu đen lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả nhìn thoáng qua ngoài cửa, sau đó nói: "Lão gia, ngươi thật duy trì tiểu thư?"

Tô Mục mặt không biểu tình, "Nếu là thiếu niên kia thật vô cùng bình thường, ta đương nhiên sẽ không ủng hộ, từ xưa đến nay, nghèo hèn vợ chồng trăm việc ai, nàng không hiểu, chúng ta này chút làm lão không thể không hiểu. Dĩ nhiên, cũng không thể bạc đãi người ta, dù sao, người ta lấy mệnh cứu giúp, phần ân tình này, ta Tô thị đến nhớ kỹ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đến mức cuối cùng như thế nào, vẫn phải gặp qua mới biết!"

. . .

Gian phòng bên trong, Diệp Quan hai mắt chậm rãi nhắm, cảm thụ được phần bụng truyền đến đau nhức, hắn âm thầm quyết định  chờ tổn thương về sau, thật tốt tốt rèn luyện thân thể cùng tu kiếm đạo.

Hắn hiện tại, đã có thể lấy ý ngự kiếm, đáng tiếc duy nhất chính là, nơi này có cấm chế cường đại, một mực đè ép hắn!

Hắn đối thủ chân chính, là cái kia cho nơi này hạ cấm chế phong ấn người!

Lúc này, Tô Tử đột nhiên đi đến, Diệp Quan mở hai mắt ra, thời khắc này Tô Tử, trên người mặc một kiện rộng rãi màu trắng đồ len dạ áo lông, hạ thân là một kiện màu đen rộng rãi váy, tóc dài xõa vai, đem so với trước tính cách cùng lãnh diễm, nàng bây giờ nhiều một chút dịu dàng.

Tô Tử đi đến Diệp Quan bên giường ngồi xuống, nàng đem một cái trái táo gọt xong đưa cho Diệp Quan, "Khá hơn chút nào không?"

Diệp Quan tiếp nhận quả táo, đang muốn ăn, nhưng cũng liên lụy đến trước ngực vết thương, lông mày lập tức nhíu lại.

Tô Tử vội vàng nói: "Ta tới đi!"

Nói xong, nàng đem quả táo đưa tới Diệp Quan bên miệng, Diệp Quan cắn một cái, sau đó nói: "Tô Tử cô nương, những cái kia hại ngươi người, ngươi cũng đã biết là ai?"

Tô Tử gật đầu, "Gia gia đã tra được, hắn sẽ xử lý."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Tô Tử đột nhiên nói: "Ta trước đó hỏi Uyển Du, hắn nói ngươi là đi Vô Biên hội sở tìm người? Ngươi là muốn tìm ai? Ta hẳn là có thể giúp ngươi!"

Diệp Quan vội vàng nói: "Vô Biên Chủ!"

Vô Biên Chủ!

Tô Tử khẽ gật đầu, "Được rồi, ta nhớ kỹ. Đợi chút nữa, ta sẽ cho người đi hỏi thăm một chút, nhìn một chút cái này Vô Biên hội sở có hay không cái này Vô Biên Chủ."

Diệp Quan cười nói: "Đa tạ."

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi không hận ta sao?"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Ta hận ngươi làm cái gì?"

Tô Tử hơi hơi cúi đầu, "Ngươi muốn đi Vô Biên hội sở tìm người, mà ta lại hiểu lầm ngươi. . . Còn đem ngươi đuổi đi. . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Việc này không trách ngươi, là vấn đề của chính ta, không có đem sự tình nói rõ ràng."

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, nói khẽ: "Thật không tức giận?"

Diệp Quan lắc đầu, "Thật không tức giận, mà lại, ngươi giúp ta rất nhiều, mời ta ăn cơm, trả lại cho ta mua quần áo, ta rất cảm tạ ngươi."

Tô Tử nhoẻn miệng cười, "Không tức giận liền tốt, ta hiện tại đi giúp ngươi hỏi cái kia Vô Biên Chủ tin tức!"

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Trên giường, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, lão cha cùng váy trắng cô cô cũng ở nơi đây, không biết bọn hắn hiện tại như thế nào.

Còn có Tiểu Bạch cùng Nhị Nha!

Các nàng hiện tại qua như thế nào?

Các nàng nếu là bình an, phát hiện mình không tại, sẽ tới hay không tìm chính mình đâu?

. . .

Nơi nào đó trong rạp.

Nhị Nha ôm Tiểu Bạch ngồi, tại các nàng hai người trước mặt, đứng đấy hơn mười người nữ tử, những cô gái này dáng người cao gầy, ăn mặc gợi cảm, từng cái đều vô cùng xinh đẹp, thả đi ra bên ngoài, vậy cũng là nữ thần cấp bậc.

Nhị Nha nhìn thoáng qua hơn mười người nữ tử, sau đó tay chỉ gật liên tục, "Ngươi. . . Còn có ngươi. . . Ngươi. . . ."

Rất nhanh, nàng lưu lại ba nữ tử.

Không có bị tuyển chọn nữ tử vẻ mặt lập tức ảm đạm, vị này Nhị Nha cô nương có thể là hào phóng hết sức, trọng yếu nhất chính là, nàng thật không chiếm tiện nghi.

Chúng nữ sau khi lui xuống, Nhị Nha chào hỏi cái kia mấy tên nữ tử ngồi xuống, sau đó cười hắc hắc, tiếp theo, nàng móc ra điện thoại, "Mở đen!"

Tam nữ: ". . ."

Tiểu Bạch đột nhiên đẩy một cái Nhị Nha, trảo nhỏ vung vẩy.

Nhị Nha nói: "Cháu trai không có việc gì. . ."

Tiểu Bạch vẫn còn có chút lo lắng.

Nhị Nha xuất ra một cây mứt quả đưa cho Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhãn tình sáng lên, cháu trai trong nháy mắt bị nàng ném đến ngoài chín tầng mây.

. . .

Tu dưỡng ba ngày sau, Diệp Quan thương thế lập tức khôi phục không ít, hiện tại, hắn đã có thể chậm rãi xuống giường hành tẩu.

Diệp Quan đi đến bên giường, dưới lầu là một cái to lớn vườn hoa, không ít người đang bận rộn.

Diệp Quan hít sâu một hơi, tham lam hút lấy không khí mới mẻ.

Lúc này, Tô Tử đi đến, nàng đi đến Diệp Quan sau lưng, sau đó nói: "Chúng ta đã điều tra một thoáng Vô Biên hội sở, tại Bạch Vân thị bên trong Vô Biên hội sở, hết thảy có mười nhà, mà mười nhà người phụ trách đều chưa nghe nói qua Vô Biên Chủ!"

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại.

Chẳng lẽ Nhị Nha lừa gạt mình?

Không có khả năng!

Diệp Quan hỏi, "Vô Biên hội sở tổng bộ ở đâu?"

Tô Tử nói: "Tại Yến Kinh!"

Yến Kinh!

Diệp Quan chân mày cau lại, "Cách nơi này rất xa sao?"

Tô Tử gật đầu, "Rất xa!"

Nói xong, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Này Vô Biên hội sở, không phải một cái đơn giản thế lực, tại đây bên trong, chúng ta cùng bọn hắn có một ít trên phương diện làm ăn qua lại, cho nên mới có thể hỏi thăm một chút, mà nếu là đến Yến Kinh. . . Tay của chúng ta duỗi không đến bên kia đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tô Tử cô nương, cám ơn."

Tô Tử khẽ lắc đầu, "Không có có thể đến giúp ngươi, thật có lỗi."

Diệp Quan yên lặng không nói.

Vô Biên Chủ!

Gia hỏa này tới hệ ngân hà về sau, có thể hay không đổi lại tên đâu?

Nếu là đổi lại tên. . .

Diệp Quan trong lòng thở dài, ngay lập tức chỉ có thể từng bước một tới.

Tô Tử đột nhiên nói: "Ta. . . Gia gia của ta muốn gặp ngươi một lần!"

Diệp Quan nhìn về phía Tô Tử, hơi kinh ngạc, "Gia gia ngươi?"

Tô Tử gật đầu, "Đúng thế. . . Ngươi muốn gặp sao?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Hắn thấy ta làm cái gì?"

Tô Tử do dự một chút, sau đó nói: "Là muốn tự mình cám ơn ngươi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Khiến cho hắn tới gặp ta đi!"

Tô Tử sửng sốt.

Diệp Quan phát giác được chính mình thất ngôn, ngay lập tức cười nói: "Dẫn ta đi gặp hắn đi!"

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Tốt!"

Tô Tử mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ trong đại sảnh, cái kia Tô Mục sớm đã chờ ở đây.

Tô Mục nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào, trên thân tự có một cỗ không giận tự uy khí thế.

Tô Tử lại có chút lo lắng.

Diệp Quan nhìn xem Tô Mục, cũng không nói chuyện.

Lão đầu này mặc dù thoạt nhìn có chút uy nghiêm khí thế, nhưng đối với hắn mà nói, tự nhiên là không đáng giá nhắc tới.

Nhìn thấy Diệp Quan cũng dám cùng mình đối mặt, Tô Mục lập tức vì đó sững sờ, trong lòng có chút kinh ngạc, hắn nhìn về phía Tô Tử, "Ngươi đi xuống đi!"

Tô Tử quả quyết lắc đầu.

Tô Mục có chút bất đắc dĩ, "Ta còn có thể tổn thương hắn sao?"

Tô Tử bình tĩnh nói: "Gia gia, ngươi có cái gì thì nói mau đi!"

Tô Mục lắc đầu thở dài, "Con gái lớn không dùng được!"

Nghe vậy, Tô Tử vẻ mặt lập tức hơi đỏ lên, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Tô Mục nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu hữu, cảm tạ ngươi đã cứu ta này tôn nữ một mạng. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên phải, một tên áo bào đen lão giả đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó đưa cho Diệp Quan một tấm thẻ.

Tô Mục nói: "Nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý, xin hãy nhận lấy."

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt thẻ, sau đó nói: "Đây là?"

Tô Mục nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Năm trăm vạn Hoa Hạ tệ!"

Năm trăm vạn!

Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, lại tới đây đã một quãng thời gian, đối với nơi này tiêu phí, hắn đã có một cách đại khái hiểu rõ.

Năm trăm vạn!

Không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn!

Diệp Quan cũng không có đi tiếp tấm thẻ này, hắn nhìn về phía Tô Mục, "Lão gia tử này, ta cứu Tô Tử cô nương, là bởi vì ta coi nàng là bằng hữu. . . Mặc dù Tô Tử cô nương cũng không có đem ta làm bằng hữu, nhưng ta vẫn là coi nàng là bằng hữu, cho nên, ngươi không cần lấy tiền cảm tạ ta!"

Tô Tử lập tức liếc một cái Diệp Quan, thấp giọng nói: "Cái gì ta không có đưa ngươi làm bằng hữu, bạn trai cùng bằng hữu đều không phân rõ. . ."

Tô Mục nhìn thoáng qua Tô Tử, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, "Bằng hữu?"

Diệp Quan gật đầu.

Tô Mục lại hỏi, "Chỉ là bằng hữu?"

Diệp Quan sửng sốt một chút, sau đó nói: "Lão gia tử, ta khi nàng là bạn gái, này có vấn đề gì không?"

Tô Tử như như giật điện cứng tại tại chỗ.

Tô Mục nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói.

. . ..