Chương 395:: Ngươi thật là xấu!

Chương 395:: Ngươi thật là xấu!

Nhìn thấy Tô Tử cùng Tô Mục vẻ mặt, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, chẳng lẽ cô bạn gái này còn có hàm nghĩa khác?

Uyển Du không phải nói không có cái gì hàm nghĩa khác sao?

Đúng lúc này, một bên Tô Mục đột nhiên lắc đầu, "Thôi, chuyện của chính các ngươi, chính các ngươi giải quyết."

Nói xong, hắn phất phất tay, Diệp Quan trước mặt áo bào đen lão giả lập tức lui xuống.

Tô Mục nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Bất kể như thế nào, đa tạ ngươi cứu được Tô Tử."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lão gia tử khách khí. Như không chuyện khác, ta đây liền đi."

Tô Mục cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Tô Tử vội vàng đi theo.

Trong điện, Tô Mục nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Áo bào đen lão giả nhìn xem ngoài điện đi xa Diệp Quan, "Không kiêu ngạo không tự ti, khí độ bất phàm, tuyệt không phải người bình thường."

Tô Mục cười khẽ, "Có thể dùng một cái nhánh cây xuyên thủng đối phương yết hầu người, sao lại là người bình thường?"

Áo bào đen lão giả yên lặng, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Một cái nhánh cây xuyên thủng yết hầu, đây không phải bình thường người có thể làm được, có thể là một cái Cổ Võ giả.

Tô Mục đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Xem chính bọn hắn đi!"

Áo bào đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Cần tra một chút lai lịch của hắn sao?"

Tô Mục suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Không cần."

Áo bào đen lão giả nhìn về phía Tô Mục, Tô Mục nói khẽ: "Hắn đối Tô Tử không có ác ý là có thể."

Áo bào đen lão giả khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

. . .

Ra ngoài điện, Tô Tử quay đầu nhìn bên cạnh Diệp Quan, trong mắt tràn đầy tò mò.

Bình thường nam nhân nhìn thấy gia gia mình, nhiều ít đều sẽ khẩn trương, mà nam nhân ở trước mắt nhưng không có nửa phần khẩn trương, tương phản, không kiêu ngạo không tự ti, khí độ bất phàm, không kém mình chút nào gia gia khí thế.

Ngươi đến cùng là một cái dạng gì người?

Tô Tử trong lòng có chút tò mò.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tô Tử đột nhiên hỏi, "Ngươi vì cái gì không muốn gia gia cho tiền của ngươi?"

Diệp Quan cười nói: "Ta cứu ngươi, không phải là vì tiền."

Tô Tử vô ý thức hỏi, "Vậy thì vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Ta coi ngươi là bạn!"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Bằng hữu?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta cảm thấy ngươi cùng Uyển Du cô nương đều rất tốt!"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tô Tử, hắn sờ lên gương mặt của mình, cười nói: "Trên mặt ta có mấy thứ bẩn thỉu sao?"

Tô Tử lắc đầu.

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên từ nơi xa đi tới, nữ tử thoạt nhìn ước chừng chừng ba mươi tuổi, mặc một bộ đỏ thẫm váy dài, mặc dù đã qua ba mươi, nhưng bảo dưỡng thỏa đáng, thoạt nhìn giống hơn hai mươi tuổi một dạng.

Nhìn thấy nữ tử này, Tô Tử lông mày trong nháy mắt chính là nhíu lại.

Nữ tử cười đi đến Diệp Quan cùng Tô Tử trước mặt, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ngươi chính là Tô Tử bạn trai?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ngươi là?"

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Làm việc ở đâu?"

Diệp Quan mày nhăn lại, nữ tử này là giọng chất vấn khí.

Tô Tử đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Lý Mai, hắn ở đâu công tác cùng ngươi có liên quan sao?"

Tên là Lý Mai nữ tử không có để ý Tô Tử, mà là nhìn chằm chằm Diệp Quan, ngoài cười nhưng trong không cười, "Theo đuổi thứ không thuộc về mình, là sẽ chết người đấy!"

Diệp Quan nhìn xem Lý Mục, không nói gì.

Lý Mục thì nhìn về phía Tô Tử, "Tô Tử, ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi cùng nam nhân khác tại cùng một chỗ, Vương Nhạc sẽ rất không cao hứng."

Tô Tử vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống, "Ta cùng người nào tại cùng một chỗ, cùng hắn có quan hệ gì?"

Lý Mục cười cười, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Tô Tử, lớn lên đẹp trai là không có ích lợi gì, này người, đến có thực lực, có bối cảnh, đến chú trọng môn đăng hộ đối, không phải, sẽ chỉ là bi kịch, tựa như mẫu thân ngươi. . ."

"Lý Mục!"

Tô Tử đột nhiên gầm thét, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Mục, hai mắt như muốn phun ra lửa, "Ngươi còn dám nhắc tới mẫu thân của ta. . ."

Lý Mục khinh thường cười một tiếng, "Thế nào, ngươi muốn đánh ta hay sao? Ta hiện tại có thể là ngươi trên danh nghĩa mẹ, mặc dù chỉ là mẹ kế, ngươi đánh ta một thoáng, ngươi Tô Tử ngày mai liền sẽ bên trên cả nước tin tức, ngươi tin không. . ."

Thanh âm hơi ngừng!

Bởi vì vì một con tay giữ lại Lý Mục yết hầu!

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lý Mục cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Diệp Quan hơi hơi dùng sức, Lý Mục đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Lý Mục, "Nói lời xin lỗi, ta thả ngươi, như thế nào?"

Lý Mục lập tức đột nhiên giận dữ, mà lúc này, Diệp Quan lần nữa dùng sức.

Răng rắc!

Đã có xương cốt tiếng nhẹ nhàng đứt gãy.

Lý Mục đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, tử vong tiếp cận làm cho nàng lại cũng không lo được cái gì, ngay lập tức liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan phải nhẹ buông tay, Lý Mục kém chút xụi lơ đến cùng.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Lý Mục, "Nói xin lỗi đi!"

Lý Mục đột nhiên bén nhọn nói: "Người tới! Người tới!"

Diệp Quan đột nhiên một tay tóm lấy Lý Mục tóc đột nhiên hướng mặt đất một đập.

Ầm

Mặt đất vỡ vụn, máu tươi bắn tung tóe!

Chạy tới người nhìn thấy một màn này, lập tức đều ngây dại.

Tô Tử cũng là ngốc tại chỗ.

Chạy tới Tô Mục nhìn thấy một màn này, cũng là sững sờ tại tại chỗ.

Diệp Quan nhìn dưới mặt đất kêu rên Lý Mục, bình tĩnh nói: "Nói lời xin lỗi, cũng không phải đòi mạng ngươi, rất khó sao?"

Lý Mục oán độc nhìn xem Diệp Quan, cuồng loạn gầm thét, "Còn không mau bắt lấy hắn!"

Bốn phía, những cái kia Tô phủ bảo tiêu liền muốn tiến lên, Tô Tử đột nhiên cả giận nói: "Ai dám!"

Nghe vậy, những người hộ vệ kia lập tức không còn dám tiến lên, dồn dập nhìn về phía nơi xa ra tới Tô Mục.

Tô Mục nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan liền muốn hạ tử thủ, nhưng lại bị Tô Tử liền vội vàng nắm được, nàng nhìn Diệp Quan, lắc đầu.

Nữ tử trước mắt đến từ Vương gia, mà Vương gia tại đây Bạch Vân thị có thể là hắc đạo thế lực, nàng sợ vì Diệp Quan đưa tới tai họa.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Tô Mục, "Tô lão gia tử, ta nhìn ngươi này người cũng rất có cách cục, lại cơ trí, vì sao muốn lưu một cái này loại người ngu xuẩn tại Tô phủ? Nhà có xuẩn vợ, tai họa ba đời, tại chúng ta cái chỗ kia, loại người này rất dễ dàng đưa tới họa diệt môn. Hôm nay, xem ở Tô Tử cô nương trên mặt mũi, ta tha cho nàng một lần, nhưng nếu là đằng sau nàng dám can đảm đến trả thù ta, hết thảy tự gánh lấy hậu quả."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Tô Tử vội vàng đi theo.

Mặt đất bên trên, Lý Mục không ngừng kêu rên kêu thảm.

Tô Mục bên cạnh, tên kia áo bào đen lão giả trầm giọng nói: "Lão gia, thiếu niên kia trong mắt có sát ý."

Tô Mục yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Tra một chút hắn lai lịch."

Áo bào đen lão giả gật đầu, quay người rời đi.

Tô Mục nhìn thoáng qua trên mặt đất kêu rên Lý Mục, trong mắt lóe lên một vệt chán ghét, nếu không phải Vương gia duyên cớ, hắn sớm nắm nữ nhân này giết chết.

Ngu xuẩn hết sức!

. . .

Ra Tô phủ về sau, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn bắt đầu vận chuyển Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, đáng tiếc, nơi này linh khí thực sự quá ít, ít đến tội nghiệp.

Mặc dù rất ít, thế nhưng, chỉ cần có một chút điểm, vậy hắn là có thể làm rất nhiều chuyện.

Lúc này, Tô Tử đi đến Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan mở hai mắt ra, Tô Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tức giận?"

Diệp Quan nói: "Nàng là ngươi mẹ kế?"

Tô Tử gật đầu, thần sắc ảm đạm, "Cha ta liền là tại Vô Biên hội sở nhận biết nàng. . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức sửng sốt, hắn hiện tại mới hiểu được vì sao chính mình nói muốn đi Vô Biên hội sở, nàng sẽ tức giận như vậy.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bởi vì gia đình duyên cớ, ngươi mới đi bên ngoài cùng Uyển Du cùng thuê?"

Tô Tử khẽ gật đầu, "Ta không thích tại đây bên trong."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ngươi có thể đem ta đưa về nhà trọ sao?"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Ta cũng muốn trở về!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi cũng muốn trở về?"

Tô Tử gật đầu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi tình cảnh hiện tại, hẳn là tương đối nguy hiểm, lưu tại nơi này tương đối tốt!"

Tô Tử đột nhiên nói: "Ta mời ngươi làm bảo tiêu, như thế nào?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, "Bảo tiêu?"

Tô Tử gật đầu, "Ngươi vẫn là muốn đi Vô Biên hội sở, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn khẳng định là muốn đích thân đi xem một chút, chỉ cần này Vô Biên hội sở thật chính là Vô Biên Chủ mở, vậy hắn khẳng định là có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.

Tô Tử cười nói: "Ngươi biết muốn trở thành Vô Biên hội sở VIP cần tiêu bao nhiêu sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tô Tử dựng thẳng lên một ngón tay, "Một năm, ít nhất phải hoa hai trăm vạn Hoa Hạ tệ."

Diệp Quan nói: "Ngươi hẳn là dựng thẳng hai ngón tay!"

Tô Tử nở nụ cười xinh đẹp, sau đó tiếp tục nói: "Mà đây mới là bình thường VIP, mà muốn trở thành đỉnh cấp VIP, một năm ít nhất phải tại bọn hắn nơi đó tiêu phí hơn trăm triệu mới được."

Hơn trăm triệu!

Diệp Quan yên lặng.

Tô Tử cười nói: "Ngươi làm ta bảo tiêu, ta một tháng cho ngươi ba vạn Hoa Hạ tệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ba vạn!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Có khả năng!"

Tô Tử trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, sau đó trực tiếp móc ra ba vạn Hoa Hạ tệ đưa cho Diệp Quan, "Ta trước dự chi ngươi một tháng tiền lương."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó tiếp nhận tiền, "Tốt!"

Tô Tử cười nói: "Thu tiền, nhưng không cho đổi ý nha!"

Diệp Quan gật đầu, "Không đổi ý!"

Tô Tử mỉm cười, "Đi!"

Nói xong, nàng lái xe mang theo Diệp Quan về tới Tử quận cư xá.

Trong căn hộ.

Vừa mở cửa, Diệp Quan chính là gặp được Mộc Uyển Du, lúc này Mộc Uyển Du mặc một bộ đai đeo váy ngủ, trước ngực lộ ra một mảng lớn tuyết trắng, mà lại, bên trong cái gì cũng không có xuyên.

Ba người đều ngây ngẩn cả người.

Mộc Uyển Du A một tiếng, quay người chạy về phòng của mình.

Diệp Quan cũng là có chút xấu hổ!

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nhìn thấy cái gì không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái gì cũng không có thấy!"

Hắn lại không ngốc!

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Lúc này, Mộc Uyển Du đi ra, lúc này, nàng đã đổi một bộ dài váy ngủ, bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật.

Mộc Uyển Du đỏ mặt không được, tựa như một cái quả táo, "Các ngươi làm sao lại trở về rồi?"

Diệp Quan cười nói: "Không quen ở tại nơi này!"

Mộc Uyển Du nói: "Các ngươi ăn không?"

Diệp Quan lắc đầu.

Mộc Uyển Du vội vàng nói: "Cái kia ta đi làm cho các ngươi ăn!"

Nói xong, nàng hướng phía phòng bếp chạy đi.

Sau nửa canh giờ, ba người vây quanh bàn ăn ngồi.

Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, kinh ngạc nói: "Làm bảo tiêu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, chờ kiếm được một chút tiền, ta liền đi Vô Biên hội sở, nếu như tìm không thấy người ta muốn tìm, vậy cũng chỉ có thể đi Yến kinh."

Đi Yến Kinh!

Nghe vậy, Tô Tử cùng Mộc Uyển Du đều là sửng sốt.

Mộc Uyển Du đột nhiên cười nói: "Vậy thì tốt, tháng này ta liền tốt nghiệp! Đến lúc đó, ta cũng muốn đi Yến Kinh, chúng ta đang bạn bè tốt."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Tô Tử cười nói: "Ta cũng muốn đi!"

Diệp Quan nhìn về phía Tô Tử, Tô Tử mỉm cười, "Chúng ta lần này đấu thầu mảnh đất này, liền là tại Yến Kinh, chúng ta Tô thị tập đoàn vẫn luôn muốn tiến quân Yến Kinh, cho nên  chờ Yến Kinh bên kia hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, ta liền muốn đi!"

Diệp Quan cười nói: "Vậy thì thật là tốt, đến lúc đó có một cái bạn."

Tô Tử mỉm cười, "Ừm."

Mộc Uyển Du đột nhiên nói: "Nếu như ngươi đi Vô Biên hội sở. . . Có phải hay không cũng muốn trước gọi muội muội?"

Diệp Quan sửng sốt, "Muội muội?"

Mộc Uyển Du gật đầu, "Đúng vậy, ngươi muốn trước tiêu phí, mới có thể trở thành VIP đâu!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, đang muốn nói chuyện, nhưng hắn đột nhiên phát hiện hai nữ đều tại không hề chớp mắt nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Cái này. . ."

Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua Diệp Quan, nói khẽ: "Nghe nói, ở trong đó cô nương có thể là xinh đẹp hết sức, mà lại, hết sức hào phóng, lại sẽ trêu chọc nam nhân. . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Có các ngươi xinh đẹp không?"

Nghe vậy, hai nữ đều là sửng sốt.

Diệp Quan bới một miếng cơm, sau đó nói: "Nếu như không có các ngươi xinh đẹp, vậy nhưng dụ hoặc không được ta!"

Hai nữ trên mặt đều là nổi lên một vệt nụ cười.

Mộc Uyển Du trừng mắt nhìn, "Nếu như so với chúng ta xinh đẹp đâu?"

Diệp Quan buông xuống bát đũa, chân thành nói: "Ta đây liền không phản kháng. Tùy tiện các nàng độc ác chà đạp!"

Mộc Uyển Du hơi sững sờ, sau đó trừng mắt liếc Diệp Quan, "Ngươi thật là xấu!"

Tô Tử lắc đầu cười một tiếng.

. . ..