Chương 396:: Kháo Sơn phái, Dương gia!

Chương 396:: Kháo Sơn phái, Dương gia!

Cơm sau khi ăn xong, Mộc Uyển Du dọn dẹp chén đũa, "Ta đi rửa chén!"

Diệp Quan cười nói: "Ta giúp ngươi!"

Nói xong, hắn đi theo.

Mộc Uyển Du cười nói: "Không cần!"

Diệp Quan nói: "Không có chuyện gì!"

Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười.

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng càng tò mò, đây rốt cuộc là một cái nam nhân như thế nào đâu?

Bình thường thời điểm, ôn tồn lễ độ, khiêm khiêm hữu lễ, như ngọc quân tử.

Thế nhưng, lúc tức giận, lại lại khiến người ta sinh ra sợ hãi.

Nàng hiện tại cũng còn nhớ rõ tại Tô phủ lúc Diệp Quan tức giận bộ dạng, lúc kia, nàng là thật cảm nhận được sát ý.

Nếu như không phải nàng ngăn cản, nam nhân này thật sẽ giết người!

Nhìn phía xa rửa chén Diệp Quan, Tô Tử trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, mặc kệ nam nhân này là ai, nàng biết, hắn là một người tốt.

Vào đêm.

Diệp Quan nằm trên ghế sa lon, hắn vận chuyển Vũ Trụ tâm pháp, linh khí vẫn như cũ rất rất ít, nhưng thắng qua không có.

Hấp thu hơn nửa đêm, Diệp Quan trong đan điền mới nhiều ném một cái rớt huyền khí, mà điểm này huyền khí, cũng chỉ đủ hắn phát ra một đạo kiếm khí mà thôi.

Đương nhiên, dù cho không cần huyền khí, hắn cũng có thể ngự kiếm  bất quá, không có cách nào ngự xa, nhiều nhất mấy trượng khoảng cách, nhưng nếu là có huyền khí, vậy ít nhất có khả năng ngự kiếm trăm trượng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở mắt, bởi vì dưới lầu truyền đến tiếng đánh nhau!

Người đến!

Diệp Quan hai mắt híp lại.

Tô Tử ở tại bên ngoài, Tô thị tự nhiên là có phái người tới bảo vệ.

Đúng lúc này, Tô Tử mặc đồ ngủ đi ra, nàng cũng nghe đến tiếng đánh nhau.

Tô Tử bước nhanh đi đến Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan thì nhìn xem chỗ cửa, lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng bước chân.

Tô Tử vẻ mặt lập tức biến đổi, nàng kìm lòng không đặng bắt lấy Diệp Quan tay.

Diệp Quan cầm lấy bên cạnh chăn mền choàng tại Tô Tử trên thân, "Trời lạnh, coi chừng bị lạnh!"

Tô Tử sửng sốt, nàng nhìn Diệp Quan, trong lòng bỗng dưng dâng lên một tia cảm giác khác thường.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đừng ra tới!"

Diệp Quan đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi đến, lúc này, Tô Tử giữ chặt Diệp Quan tay, "Cẩn thận!"

Diệp Quan mỉm cười, sau đó đi đến trước bàn ăn nắm lên một thanh đũa, tiếp theo, hắn đi tới cửa, sau một khắc, hắn đột nhiên mở cửa, trực tiếp liền xông ra ngoài.

A

Trong nháy mắt, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương từ ngoài cửa truyền đến.

Trong phòng, Tô Tử hai tay nắm thật chặt chăn mền, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng khẩn trương.

Ngoài cửa.

Diệp Quan trước mặt nằm năm bộ thi thể, mỗi bộ thi thể giữa chân mày đều có một chiếc đũa.

Một đũa mất mạng!

Tại Diệp Quan trước mặt ngoài mấy trượng, đứng nơi đó một tên người áo đen, người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Quan, khàn giọng nói: "Cổ Võ giả!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua người áo đen, không nói gì.

Người áo đen lại nói: "Tại hạ Nam Phái Mạc gia, các hạ là?"

Diệp Quan nói: "Quan Huyền Kháo Sơn phái, Dương gia!"

Kháo Sơn phái?

Người áo đen mày nhăn lại, Hoa Hạ thập đại Cổ Võ thế gia, cũng không có này cái gì Kháo Sơn phái a!

Xem ra, là một cái nhỏ ma cà bông thế lực!

Nghĩ đến tận đây, người áo đen tay phải đột nhiên chậm rãi nâng lên, chỉ một thoáng, quần áo không gió mà bay, sau một khắc, hắn đột nhiên thả người nhảy lên, tựa như mãnh hổ chụp mồi, một quyền băng hướng Diệp Quan, quyền phong gào thét, khí thế lăng nhân.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, cái tên này so với người bình thường không giống nhau, mạnh hơn một chút.

Mà liền tại người áo đen vọt tới Diệp Quan trước mặt lúc, Diệp Quan đột nhiên nghiêng người lóe lên, người áo đen một quyền thất bại, mà sau một khắc, một chiếc đũa trực tiếp cắm vào hắn yết hầu.

Xùy

Người áo đen hai mắt trợn lên, thẳng tắp ngã xuống.

Diệp Quan tại người áo đen ngang bên trên vơ vét khẽ đảo, cuối cùng, hắn móc ra một khối lớn bằng ngón cái tảng đá.

Nhìn thấy tảng đá này, Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người.

Linh thạch!

Thứ này lại có thể là linh thạch!

Diệp Quan đầu tiên là vui vẻ, nhưng rất nhanh, hắn chân mày cau lại, tiếp theo, như bị rót một chậu nước lạnh.

Bởi vì hắn phát hiện, này miếng linh thạch bên trong linh khí ít đến thương cảm!

Quá ít!

Diệp Quan lập tức có chút đau đầu, này hệ ngân hà linh khí làm sao ít như vậy?

Đem linh thạch thu lại về sau, Diệp Quan lại đem mấy tên thi thể vơ vét khẽ đảo, lục ra được hơn một vạn Hoa Hạ tệ.

Lúc này, môn đột nhiên mở ra, Tô Tử bước nhanh vọt tới Diệp Quan trước mặt, nàng bắt lấy Diệp Quan cánh tay, run giọng nói: "Không có. . . Không có sao chứ?"

Diệp Quan mỉm cười, "Không có việc gì!"

Tô Tử lúc này mới thở dài một hơi, mà khi thấy giữa sân những thi thể này lúc, nàng trực tiếp liền phun.

Diệp Quan nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Tử phía sau lưng, sau đó lại lấy ra một tờ khăn tay đưa cho Tô Tử, Tô Tử tiếp nhận khăn tay, "Tạ ơn!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn đột nhiên nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn lôi kéo Tô Tử đi xuống lầu dưới, dưới lầu có mười mấy bộ thi thể, mà tại cách đó không xa ven đường, nơi đó nghe một chiếc xe, bên cạnh xe, đứng đấy một tên thanh niên nam tử, thanh niên nam tử sau lưng, còn đứng lấy một lão giả.

Nhìn thấy tên nam tử này, Tô Tử vẻ mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống, "Là Lý gia đại thiếu gia Lý Tử Thần!"

Lý gia?

Diệp Quan mày nhăn lại, mà lúc này, cái kia Lý Tử Thần đột nhiên nói: "Hắc!"

Diệp Quan nhìn về phía Lý Tử Thần, Lý Tử Thần nhếch miệng cười một tiếng, sau đó làm một cái cắt cổ động tác, "Chờ chết đi ngươi!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía trên xe đi đến!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên liền xông ra ngoài!

Lý Tử Thần sau lưng lão giả kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn bay thẳng đến trước xông lên, một quyền băng hướng Diệp Quan, nhưng mà sau một khắc, một đạo bén nhọn chói tai tiếng xé gió đột nhiên vang vọng, sau một khắc, một chiếc đũa trực tiếp xuyên thủng hắn nắm đấm, sau đó chui vào hắn yết hầu!

Xùy

Một đạo máu tươi từ hắn yết hầu bắn ra!

Lão giả hai mắt trợn lên chậm rãi ngã xuống!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đã vọt tới cái kia Lý Tử Thần trước mặt, Lý Tử Thần còn chưa phản ứng lại, Diệp Quan liền là cầm một cái chế trụ hắn yết hầu, sau đó đột nhiên hướng mặt đất một đập.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên từ giữa sân vang lên!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt vạn phần hoảng sợ Lý Tử Thần, "Để cho chúng ta chết?"

Lý Tử Thần run giọng nói: "Ngươi. . . Ta là Lý gia, ngươi như dám đụng đến ta. . ."

Diệp Quan trực tiếp một cước đạp tại hắn trên mặt!

Ầm

Lý Tử Thần lập tức phát ra một đạo heo tiếng kêu.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Tô Tử, "Nhắm mắt lại."

Tô Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không!"

Diệp Quan chân thành nói: "Nghe lời, nhắm mắt lại!"

Tô Tử lắc đầu.

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Được a!"

Nói xong, hắn đột nhiên xuất ra một chiếc đũa đối Lý Tử Thần yết hầu đột nhiên vạch một cái.

Xùy

Trong nháy mắt, Lý Tử Thần đầu trực tiếp lăn ra ngoài, máu tươi dâng trào một chỗ.

Đối với hắn mà nói, đã là địch nhân, liền muốn làm tuyệt, hắn cũng không thích dây dưa dài dòng, hôm nay đánh không chết, ngày mai đối phương lại đến báo thù. . . Loại tình huống này, hắn quyết không cho phép phát sinh.

Mà cách đó không xa, nhìn thấy Diệp Quan giết người một màn này, Tô Tử lập tức như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, đầu óc trống rỗng.

Diệp Quan đem đũa ném lên mặt đất, vơ vét khẽ đảo, lại lấy được hai khối linh thạch  bất quá, đều hết sức hỗn tạp, linh khí cũng không nhiều.

Diệp Quan thu hồi linh thạch, hướng phía Tô Tử đi đến, nhìn thấy Diệp Quan đi tới, Tô Tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vô ý thức về sau liên tục lùi lại, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hơi sững sờ, hắn do dự một chút, sau đó hướng phía đi lên lầu.

Đợi Diệp Quan sau khi lên lầu, Tô Mục mang theo người chạy tới giữa sân, làm thấy Lý Tử Thần thi thể lúc, Tô Mục sững sờ ngay tại chỗ, hắn nhìn về phía Tô Tử, đang muốn nói chuyện, Tô Tử lại là đột nhiên hướng phía trên lầu phóng đi.

Diệp Quan sau khi trở lại phòng, rửa tay một cái, sau đó nằm vật xuống trên ghế sa lon, chuẩn bị đi ngủ.

Lúc này, Tô Tử đột nhiên đi tới Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan hai mắt khép hờ, không nói gì.

Tô Tử lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, nói khẽ: "Thật có lỗi."

Diệp Quan vẫn là không có nói chuyện.

Nhìn xem không nói lời nào Diệp Quan, Tô Tử lập tức có chút hoảng, nàng vội vàng giải thích nói: "Ta không phải sợ ngươi. . . Ta là lần đầu tiên nhìn thấy người chết. . . Ta. . . Ngươi đừng nóng giận nha."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Tô Tử cô nương, ta không có sinh khí, ngươi loại kia phản ứng cũng là bình thường. . . Ta chỉ có thể nói, chúng ta là người của hai thế giới."

Người của hai thế giới!

Nghe được Diệp Quan, Tô Tử lập tức ngốc tại chỗ, cảm thấy ủy khuất, trong mắt một thoáng liền dâng lên sương mù, ngay sau đó, nước mắt im ắng trượt xuống.

Diệp Quan lại nói: "Ta thu ngươi tiền, tháng này, ta sẽ bảo hộ ngươi an toàn, qua tháng này, ta cũng sẽ rời đi, chúng ta hẳn là sẽ không lại có gặp nhau."

Với hắn mà nói, hắn chẳng qua là hệ ngân hà một cái khách qua đường, thời gian vừa đến, hắn liền sẽ rời đi nơi này.

Đến mức Tô Tử. . . Nói thực ra, hắn tự nhiên cũng là có chút tức giận, hắn giết người, là vì người nào giết?

Tự nhiên là vì Tô Tử!

Ta bảo vệ ngươi, ngươi lại kinh khủng ta, xem ta vì người xấu. . . . .

Nghe được Diệp Quan, Tô Tử ngẩn người tại chỗ, trong nội tâm nàng bỗng dưng bay lên một tia khủng hoảng, nàng còn muốn nói điều gì, lúc này, một bên Mộc Uyển Du môn đột nhiên mở ra, Mộc Uyển Du nhìn xem trên ghế sa lon Tô Tử, có chút không hiểu, "Tô Tử?"

Tô Tử hơi hơi cúi đầu, "Uyển Du!"

Mộc Uyển Du cười nói: "Các ngươi đang nói chuyện gì?"

Tô Tử khẽ lắc đầu, "Ngươi làm sao tỉnh?"

Mộc Uyển Du nói: "Mới vừa ta nghe được có tiềng ồn ào, cho nên lên đến xem. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nghỉ ngơi đi!"

Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua Diệp Quan, lại liếc mắt nhìn Tô Tử, Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, nói khẽ: "Thật xin lỗi. . ."

Nói xong, nàng đứng dậy về tới gian phòng của mình.

Mộc Uyển Du do dự một chút, sau đó đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, "Các ngươi cãi nhau?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mộc Uyển Du, cười nói: "Nhanh đi nghỉ ngơi đi!"

Mộc Uyển Du nói khẽ: "Nàng khóc đâu!"

Diệp Quan không nói gì.

Mộc Uyển Du do dự một chút, sau đó nói: "Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi thành thật trả lời ta, có được hay không?"

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Uyển Du, có chút hiếu kỳ, "Vấn đề gì?"

Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi. . . Có phải hay không ưa thích Tô Tử?"

Diệp Quan hơi sững sờ, sau đó nói: "Vì sao hỏi như vậy?"

Mộc Uyển Du nói khẽ: "Ngươi vì cứu nàng, liền mệnh cũng không cần."

Diệp Quan mỉm cười, "Nếu như là ngươi gặp được nguy hiểm, ta cũng sẽ cứu ngươi."

Mộc Uyển Du hỏi, "Giúp ta cản thương?"

Diệp Quan cười nói: "Cản pháo đều được!"

Mộc Uyển Du trừng mắt nhìn, sau đó ngòn ngọt cười, lại hỏi, "Nếu như. . . Ta nói nếu như. . . Ta cùng Tô Tử nhường ngươi tuyển, ngươi tuyển người nào?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tuyển cái gì?"

Mộc Uyển Du cúi đầu nói khẽ: "Tuyển làm bạn gái!"

Nói xong, mặt nàng một thoáng liền đỏ lên, trái tim cũng là tại gia tốc.

Diệp Quan cười nói: "Hai cái đều tuyển a!"

Mộc Uyển Du ngây cả người, sau đó trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi nghĩ cái rắm ăn!"

Nói xong, nàng quay người rời đi, dường như chưa hết giận, quay đầu lại đá một cước Diệp Quan, tức giận nói: "Ngươi nằm mơ đi thôi ngươi! Tức chết ta rồi."

Nhìn xem Mộc Uyển Du nổi giận đùng đùng về đến phòng.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tại hệ ngân hà nhiều giao mấy nữ bằng hữu, phạm pháp sao?

. . ..