Chương 398:: Ngươi nghĩ thì hay lắm!

Chương 398:: Ngươi nghĩ thì hay lắm!

Rời đi Tô Thức tập đoàn lúc, Thiên đã đen, hiện đã vào thu, vốn là có chút ý lạnh, tăng thêm hàn phong kéo tới, mặc không nhiều Tô Tử lập tức nhịn không được ôm lấy hai tay, run rẩy.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vội vàng cởi áo ngoài của mình khoác ở Tô Tử trên thân.

Tô Tử nhìn một cái Diệp Quan, mỉm cười, trong lòng hơi ấm.

Nơi xa, xe đã rất tốt, còn có mười tên bảo tiêu.

Rõ ràng, đi qua chuyện lúc trước về sau, Tô gia hiện tại đối Tô Tử an toàn phi thường trọng thị.

Diệp Quan cùng Tô Tử sau khi lên xe, cỗ xe khởi động, thẳng đến Vô Biên hội sở.

Diệp Quan hết sức hứng thú nhìn xem ngoài xe, ngoài xe, cao lầu san sát, đèn đuốc sáng trưng, xe tới xe đi, náo nhiệt vô cùng.

Loại cảnh tượng này, tại Quan Huyền vũ trụ là trăm triệu không thấy được.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cảm giác được một làn gió thơm kéo tới, ngay sau đó, hắn chính là cảm giác được Tô Tử đầu tựa vào trên bả vai hắn, cùng lúc đó, còn truyền đến Tô Tử tiếng ngáy.

Ngủ thiếp đi!

Diệp Quan hơi hơi nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tô Tử, hắn biết, nữ nhân này là quá mệt mỏi.

Ở văn phòng lúc, hắn nhìn một cái buổi chiều sách, mà Tô Tử thì bận rộn một cái buổi chiều, một khắc đều không có ngừng, thậm chí liền nước miếng đều không có uống.

Diệp Quan trong lòng thở dài, nữ nhân này cũng thật không dể dàng, liền giống như hắn, người ngoài thoạt nhìn hắn kế thừa gia nghiệp, trên thực tế là hắn ngày ngày đánh cao cấp cục!

Theo Diệp tộc đánh đến bây giờ, cho tới bây giờ, hắn mới qua hai ngày cùng ngày thường con!

Quá khó khăn!

Ước chừng sau một tiếng, xe rốt cục cũng ngừng lại, mà Tô Tử còn đang ngủ.

Lái xe cũng không dám đánh thức Tô Tử, hắn nhìn về phía Diệp Quan. Mặc dù Diệp Quan trên danh nghĩa là cái bảo tiêu, thế nhưng mù lòa đều có thể nhìn ra được, Diệp Quan cùng Tô Tử quan hệ không tầm thường.

Diệp Quan mỉm cười, ra hiệu lái xe các loại.

Lái xe nhẹ gật đầu.

Lại qua hơn nửa giờ, lúc này, Tô Tử chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy chính mình tựa ở Diệp Quan trên bờ vai lúc, nàng vội vàng ngồi dậy, nhìn về phía Diệp Quan, mặt hơi đỏ lên, "Ta ngủ thiếp đi."

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Gặp ngươi quá mệt mỏi, liền không có quấy rầy ngươi."

Tô Tử khẽ gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua điện thoại, sau đó sắc mặt đại biến, "Hỏng bét, đến muộn. Đi, chúng ta nhanh lên. . ."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan xuống xe, sau đó thẳng đến nơi xa một tràng xa hoa cao ốc.

Cao ốc cực kỳ xa hoa khí phái, trước cửa có ba mươi hai căn cột đá, cao tới mười trượng trở lại, khí phái vô cùng.

Mà ở trước cửa hai bên trái phải, còn đứng lấy chừng ba mươi tên âu phục nam tử, từng cái thân hình cao lớn, thân thể thẳng tắp, xem xét liền là có thể đánh.

Tô Tử lôi kéo Diệp Quan đi vào trước cổng chính, lúc này, một tên hơn ba mươi tuổi mỹ phụ ra đón, nàng liền vội vàng tiến lên, cung kính nói: "Tô Tử tiểu thư. . ."

Tô Tử nói thẳng: "Ta khách người tới không?"

Mỹ phụ vội vàng nói: "Nửa giờ sau liền đã đến."

Tô Tử không nói gì thêm, lôi kéo Diệp Quan chạy đi vào, mà vừa mới tiến cửa lớn, Diệp Quan cùng Tô Tử chính là ngây ngẩn cả người.

Tại trước mặt bọn hắn đứng đấy một hàng nữ tử, ước chừng có hai mươi người, từng cái dáng người cao gầy thon thả, ăn mặc cực kỳ bại lộ váy dài, một ít địa phương lộ ra hơn phân nửa, tuyết bạch tuyết bạch. . .

Những cô gái này sắc đẹp đều rất không tệ, thả đi ra bên ngoài, đều là thuộc về nữ thần cấp bậc.

Ngay tại Diệp Quan cùng Tô Tử sửng sốt lúc, một đám nữ tử đột nhiên làm một lễ thật sâu, cùng nhau nói: "Chào ông chủ!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Mẹ nó, Vô Biên Chủ sẽ chơi!

Tô Tử mặt mũi tràn đầy sương lạnh, lôi kéo Diệp Quan liền hướng phía nơi xa chạy đi.

Mà giữa sân, một đám mỹ nữ nhìn phía xa rời đi Diệp Quan nở nụ cười, mơ hồ còn nghe được có người nói, "Thật là đẹp trai đây. . ."

Nơi này nữ tử đều là to gan, đàm luận, càng là không kiêng nể gì cả, nói xong nói xong, chính là nói đến một chút rối loạn phương diện, nghe một bên Tô Tử vô cùng tức giận.

Diệp Quan cũng là nghe kinh hãi không thôi!

Nơi này nữ tử, so Quan Huyền vũ trụ nữ tử muốn hào phóng quá nhiều.

Trên đường đi, Diệp Quan cùng Tô Tử tại mỹ phụ dẫn đầu hạ hướng phía nơi xa đi đến, Diệp Quan tò mò đánh giá bốn phía, bốn phía vàng son lộng lẫy, tựa như hoàng cung đại điện, cực kỳ xa hoa. Mà bốn phía trên vách tường còn có một số cảm thấy khó xử bích hoạ. . .

Tại mỹ phụ dẫn đầu dưới, Diệp Quan cùng Tô Tử đi tới một gian xa hoa trong rạp, tiến vào bao sương về sau, Diệp Quan thấy được hai tên nữ tử, một nữ tử ước chừng chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một bộ màu đỏ sậm thấp ngực váy dài, bộ ngực sữa nửa sương, một đạo rãnh sâu mê người vô cùng.

Nữ tử dung nhan cũng là tuyệt sắc, đẹp đẽ đến cơ hồ hoàn mỹ ngũ quan, không có một tia tì vết, đặc biệt là cặp mắt kia, phảng phất có thể xem thấu lòng người, để cho người ta không dám tới nhìn thẳng.

Vũ mị gợi cảm!

Khí tràng rất lớn!

Đây là Diệp Quan nhìn thấy nữ tử cảm giác đầu tiên.

Mà tại nữ tử này bên cạnh, còn ngồi một nữ tử, nữ tử ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, mặc loè loẹt, một đầu hỏa hồng tóc ngắn, lộ ra trên cánh tay còn có hình xăm, thoạt nhìn đặc biệt xã hội.

Nhan trị vẫn là có thể, chẳng qua là này cách ăn mặc cho nàng giảm phân ra rất nhiều.

Nhìn thấy cái kia váy đỏ nữ tử, Tô Tử trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, nàng chạy đến nữ tử trước mặt, tầng tầng ôm một cái váy đỏ nữ tử, cười nói: "Vân Mạn tỷ, đã lâu không gặp!"

Cố Vân Mạn cười cười, sau đó nói: "Hôm nay thế mà đến trễ, đây cũng không phải là phong cách của ngươi!"

Tô Tử lôi kéo Cố Vân Mạn ngồi xuống, mỉm cười nói: "Thật có lỗi, trên xe ngủ thiếp đi!"

Cố Vân Mạn mỉm cười, sau đó nhìn về phía đứng ngoài cửa mỹ phụ, "Mạc quản lý, mang thức ăn lên đi!"

Mạc quản lý vội vàng nói: "Được rồi!"

Nói xong, nàng lui xuống.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tô Tử cô nương, các ngươi trò chuyện, ta đi bên ngoài."

Mặc dù hắn cũng rất muốn hỏi quyển sách kia lai lịch, nhưng lần này tới, Tô Tử là muốn nói chuyện làm ăn, vẫn là để Tô Tử nói xong sinh ý sau lại hỏi đi.

Nói xong, Diệp Quan liền muốn lui ra ngoài, mà lúc này, Tô Tử đột nhiên nói: "Ngươi ra đi làm cái gì? Lập tức liền muốn ăn cơm, ngươi chẳng lẽ không đói không?"

Nghe được Tô Tử, cái kia Cố Vân Mạn trong mắt lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Tô Tử, vị này là. . . Bạn trai ngươi?"

Bạn trai!

Nghe được Cố Vân Mạn, Tô Tử mặt lập tức cũng có chút đỏ lên. Vừa định phủ định, nhưng nghĩ đến Diệp Quan đối bạn trai lý giải. . . Muốn là phủ định, nam nhân này khẳng định sẽ suy nghĩ nhiều . . . Trong lúc nhất thời, có chút khó khăn.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Vân Mạn cô nương, ta là Tô Tử cô nương bảo an!"

Bảo an!

Cố Vân Mạn trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, nàng nhìn về phía Tô Tử, Tô Tử do dự một chút, sau đó gật đầu, điểm xong đầu về sau, nàng liếc một cái một bên Diệp Quan, chính mình cũng không có nói rõ lí do, ngươi nói rõ lí do cái gì? Thật chính là!

Cố Vân Mạn nhìn thoáng qua Tô Tử, lại liếc mắt nhìn một bên Diệp Quan, cười không nói.

Một bên, cái kia tóc đỏ nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, một mặt xem thường, thấp giọng nói: "Nguyên lai là chó giữ nhà!"

Nói rất nhỏ giọng, Tô Tử cùng Cố Vân Mạn đều không có nghe được, thế nhưng Diệp Quan lại nghe được.

Diệp Quan nhìn thoáng qua tóc đỏ nữ tử, chân mày hơi nhíu lại, nhưng không nói gì.

Đúng lúc này, Vô Biên hội sở bắt đầu mang thức ăn lên, không bao lâu, trên bàn liền bị chất đầy.

Hết sức xa hoa!

Nhìn thấy thịnh soạn như vậy, Diệp Quan cũng là không đi, hắn ngồi vào Tô Tử bên cạnh, sau đó bắt đầu ăn cơm.

Tô Tử cùng Cố Vân Mạn đầu tiên là ôn chuyện, hai người nói xong nói xong, Tô Tử đột nhiên hỏi, "Vân Mạn tỷ, quyển sách kia tác giả ngươi biết sao?"

Nghe được Tô Tử, Diệp Quan lập tức buông đũa xuống, nghiêng tai lắng nghe.

Cố Vân Mạn hơi sững sờ, sau đó nói: "Quyển sách kia?"

Tô Tử mặt có chút đỏ, thấp giọng nói: "Liền là ngươi đưa ta cái kia bản!"

Cố Vân Mạn khóe miệng hơi nhấc lên, vũ mị cười một tiếng, "Thế nào, coi trọng nghiện rồi?"

Tô Tử cười nói: "Ngươi biết người tác giả kia sao?"

Cố Vân Mạn lắc đầu, "Không biết."

Tô Tử chân mày cau lại, "Không biết?"

Cố Vân Mạn gật đầu, "Đó là ta tại Yến Kinh một cái trên thiên kiều ngẫu nhiên mua!"

Yến Kinh thiên kiều!

Tô Tử chân mày cau lại, nàng nhìn về phía một bên Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Đến lúc đó chúng ta đi Yến Kinh nhìn lại một chút!"

Tô Tử gật đầu, "Tốt!"

Cố Vân Mạn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Tô Tử, cười nói: "Thật chính là bạn trai ngươi?"

Tô Tử mặt hơi đỏ lên, sau đó vội vàng nói: "Vân Mạn tỷ, đến, uống rượu."

Nói xong, nàng bưng lên chén rượu trong tay nhẹ nhàng cùng Cố Vân Mạn đụng đụng, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Cố Vân Mạn nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò, nàng là biết đến, Tô Tử bởi vì gia đình duyên cớ, đối nam nhân cho tới bây giờ đều là sắc mặt không chút thay đổi, nhưng đối trước mắt nam nhân này cũng rất không giống nhau.

Đỏ mặt!

Một nữ nhân nếu như thường xuyên tại trước mặt một người đàn ông đỏ mặt, vậy liền chứng minh sự tình không được bình thường.

Diệp Quan cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, chuyên tâm dùng bữa, hắn phát hiện, này hệ ngân hà món ăn, so Quan Huyền vũ trụ muốn tốt ăn rất nhiều.

Đương nhiên, trở lại Quan Huyền vũ trụ về sau, hắn khả năng cũng sẽ không ăn cơm đi. Tại đây bên trong ăn cơm, càng nhiều vẫn là bị bất đắc dĩ, không ăn, sẽ chết!

Trên bàn cơm, Tô Tử cùng Cố Vân Mạn càng trò chuyện càng cao hứng, rượu cũng là càng uống càng nhiều, Tô Tử mặt càng là có chút đỏ lên.

Diệp Quan thì tiếp tục ăn cơm.

Lúc này, Diệp Quan đối diện cái kia tóc đỏ nữ tử đột nhiên nói: "Uy!"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía tóc đỏ nữ tử, hồng phi nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, chỉ dùng hai người nghe được thanh âm hỏi, mày nhíu lại lấy, "Ngươi có phải hay không chưa ăn qua cơm? A?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua tóc đỏ nữ tử, bình tĩnh nói: "Rất đói!"

Tóc đỏ nữ tử nhìn thẳng Diệp Quan, "Ngươi là bảo an?"

Diệp Quan gật đầu.

Hồng phi nữ tử lại nói: "Vậy ngươi biết bảo an là không thể lên bàn ăn cơm sao? Bảo an là tôi tớ, tôi tớ, lúc nào tôi tớ có thể cùng chủ nhân lên bàn ăn cơm đi?"

Diệp Quan nhìn về phía hồng phi nữ tử, hơi nghi hoặc một chút, "Cô nương, ngươi ta vốn không quen biết, vì sao ngươi đối ta địch ý lớn như vậy?"

Tóc đỏ nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Ta nhìn ngươi rất khó chịu, lý do này được hay không?"

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Nhìn ta khó chịu rất nhiều, ngươi là cái lông!"

Hắn làm người chính là như vậy, ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng, ngươi nếu không mời ta, ta vì sao muốn kính ngươi?

Hắn biết, dạng này sẽ làm mâu thuẫn trở nên gay gắt, nhưng với hắn mà nói không quan trọng, ta cũng không phải cha ngươi, dựa vào cái gì muốn nuông chiều ngươi?

Quả nhiên, nghe được Diệp Quan, tóc đỏ nữ tử hai mắt híp lại, "Dám không dám đi ra ngoài?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi!"

Nói xong, hắn đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Tóc đỏ nữ tử cũng là tùy theo đi theo ra ngoài.

Nhìn thấy hai người ra ngoài, Cố Vân Mạn chân mày cau lại, Tô Tử quay đầu nhìn về phía Cố Vân Mạn, "Nữ tử kia là?"

Cố Vân Mạn trầm giọng nói: "Ta cháu gái, lần này nhất định phải đi theo ta chơi, nàng tính tình không tốt, ưa thích đánh nhau, hôm nay ta không có để cho nàng đi ra ngoài chơi, nàng tâm tình một mực rất khó chịu. . ."

Tô Tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Nhanh!"

Nói xong, nàng hướng mặt ngoài chạy đi.

Cố Vân Mạn sửng sốt.

Diệp Quan ra bao sương về sau, ở trước mặt hắn tóc đỏ nữ tử đột nhiên xoay người một cái, một cái đá nghiêng, trực tiếp đá hướng hắn cất bước!

Đá là cất bước!

Diệp Quan chân mày cau lại, mà liền tại cái kia lui muốn đá phải hắn cất bước lúc, Diệp Quan tay trái đột nhiên bắt lấy tóc đỏ nữ tử chân, hồng phi nữ tử sửng sốt, rõ ràng không nghĩ tới từ một mình chiêu này sẽ bị Diệp Quan đón lấy.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên bay lên liền là một cước đá vào tóc đỏ nữ tử phần bụng.

Ầm

Tóc đỏ nữ tử trực tiếp bị đá bay tới mấy trượng bên ngoài, mà nàng vừa dừng lại một cái, Diệp Quan chính là đã xuất hiện ở trước mặt nàng, sau đó một cước đạp tại nàng cái kia trên tay phải.

Răng rắc!

Năm ngón tay trực tiếp đứt gãy!

A

Tóc đỏ nữ tử trực tiếp phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, nàng căm tức nhìn Diệp Quan, "Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi. . ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, mà đúng lúc này, Cố Vân Mạn cùng Tô Tử lao đến, nhìn thấy một màn này, hai nữ vẻ mặt đều là đại biến.

Mà lúc này, ba tên bảo tiêu đột nhiên xuất hiện ở một bên, trong đó cầm đầu một tên bảo tiêu trực tiếp móc ra thương nhắm ngay Diệp Quan, "Buông xuống nhà ta tiểu thư!"

Tóc đỏ nữ tử căm tức nhìn hộ vệ kia, "Nổ súng, nhanh nổ súng, đánh chết hắn. . ."

Diệp Quan lòng bàn tay đột nhiên mở ra, một chiếc đũa bay ra.

Xuy xuy xuy!

Trong chớp mắt, đũa trực tiếp xuyên thủng ba tên vừa muốn nổ súng bảo tiêu đầu!

Ba tên bảo tiêu thẳng tắp ngã xuống!

Nhìn thấy một màn này, Cố Vân Mạn đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình dáng!

Mà tại nằm trên đất cái kia tóc đỏ nữ tử giờ phút này cũng là ngây dại!

Giết

Hộ vệ của mình lại bị giết!

Tóc đỏ nữ tử giờ khắc này cuối cùng có chút sợ hãi.

Diệp Quan nhìn về phía mặt đất tóc đỏ nữ tử, trong mắt có sát ý, đúng lúc này, Cố Vân Mạn vội vàng nói: "Diệp công tử, hạ thủ lưu tình. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cố Vân Mạn, "Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Nói xong, tay hắn cầm một chiếc đũa mãnh liệt mà đối với tóc đỏ nữ tử giữa chân mày cắm tới. . .

. . ..