Chương 399:: Ngươi điểm nhẹ, ta sợ đau!

Chương 399:: Ngươi điểm nhẹ, ta sợ đau!

Nhìn xem cái kia chiếc đũa cắm đến, hồng phi nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt như tro tàn.

Mệnh ta không!

Đây là tóc đỏ nữ tử giờ phút này cuối cùng suy nghĩ.

Gặp được nhân vật hung ác.

Đúng lúc này, Tô Tử thanh âm đột nhiên vang lên, "Diệp Quan. . ."

Đũa tại cách tóc đỏ nữ tử giữa chân mày còn có nửa tấc vị trí ngừng lại!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tô Tử, Tô Tử do dự một chút, sau đó nói: "Có khả năng không giết nàng sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng!"

Nói xong, hắn thu hồi đũa, quay người đi đến Tô Tử bên cạnh.

Tô Tử trong lòng lập tức thở dài một hơi, nàng giữ chặt Diệp Quan tay, có chút cảm động nói: "Tạ ơn!"

Nàng là biết đến, nam nhân này bình thường là không nể mặt người khác.

Mặt đất bên trên, cái kia hồng phi nữ tử không ngừng run rẩy, vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng kém chút liền chết.

Thời khắc này nàng, kinh khủng tới cực điểm.

Lần thứ nhất gặp được này loại nhân vật hung ác!

Một lời không hợp liền giết người!

Lúc này cũng kinh động đến Vô Biên hội sở người, cái kia Mạc quản lý mang theo một đám bảo tiêu chạy tới, Tô Tử nhìn về phía Mạc quản lý, "Mạc quản lý, ngươi xử lý một chút."

Nói xong, nàng lấy ra một tấm thẻ đưa cho Mạc quản lý, "Ta xử lý một tấm chuyên thạch hội viên!"

Nghe vậy, Mạc quản lý con mắt lập tức vì bừng sáng, vội vàng nói: "Thật tốt!"

Nói xong, nàng cầm lấy thẻ, sau đó để cho người ta đem giữa sân mấy bộ thi thể kéo xuống.

Cố Vân Mạn đi đến cái kia tóc đỏ bên cạnh cô gái, nàng đem tóc đỏ nữ tử đỡ lên, tóc đỏ nữ tử nhìn phía xa Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Cố Vân Mạn nhìn về phía Diệp Quan, có chút tức giận, "Diệp công tử, có cần phải ra tay liền giết người sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vân Mạn cô nương, ngươi cảm thấy ta ra tay tàn nhẫn, nhưng ta vì cái gì ra tay tàn nhẫn, ngươi có thể có nghĩ qua? Ngươi bằng hữu này lại nhiều lần nhằm vào ta, ta bản không muốn cùng nàng so đo, nhưng nàng lại tệ hại hơn, sau khi đi ra, càng là muốn đưa ta vào chỗ chết. . . Nói thực ra, nàng loại người này tại chúng ta cái chỗ kia, sẽ hại chết toàn tộc."

Này loại người không có đầu óc tại Quan Huyền vũ trụ, nếu là trêu chọc đến không nên trêu chọc, cái kia chính là toàn tộc bị diệt!

Diệp Quan lại nói: "Nhìn ngươi bộ dáng, ngươi cũng hẳn là biết nàng tính cách, lại không thêm ước thúc cùng quản giáo, ngươi cũng là có lỗi, nói thực ra, mới vừa ta liền ngươi cũng muốn đánh!"

Cố Vân Mạn trừng mắt Diệp Quan, bộ ngực sữa chập trùng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Đánh nàng một trận, nếu là có thể để cho nàng ghi nhớ thật lâu, về sau lại lần nữa làm người, chưa nếm không là một chuyện tốt."

Cố Vân Mạn nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, nàng là ngang ngược càn rỡ một chút, nhưng làm sao cũng tội không đáng chết a?"

Diệp Quan nhìn xem Cố Vân Mạn, trong tay hắn đột nhiên thêm ra một chiếc đũa, "Ngươi lại gạch một câu, ta liền giết ngươi."

Cố Vân Mạn biểu lộ cứng đờ, trong lòng mặc dù khí, nhưng không dám nói gì.

Cố Vân Mạn hít sâu một hơi, sau đó ôm tóc đỏ nữ tử quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Mà đúng lúc này, Tô Tử đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Cố Vân Mạn quay người nhìn về phía Tô Tử, Tô Tử chậm rãi đi đến Cố Vân Mạn trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Cố Vân Mạn, bình tĩnh nói: "Cố tiểu thư, làm ăn này, chúng ta Tô gia không cùng các ngươi làm."

Cố Vân Mạn nhìn chằm chằm Tô Tử, "Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi phải biết, ngươi Tô gia vì đạt được Yến Kinh khối kia, bỏ ra nhiều ít, ngươi. . ."

Tô Tử lắc đầu, "Cố tiểu thư, Tiểu Quan làm sự tình, chính là ta Tô gia làm, nếu như ngươi Cố gia muốn trả thù  có thể cứ việc hướng về phía ta Tô gia tới."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Cố Vân Mạn nhìn phía xa rời đi Tô Tử hai người, yên lặng không nói.

. . .

Ra Vô Biên hội sở lời, Diệp Quan nói khẽ: "Cho ngươi thêm phiền toái."

Tô Tử cười nói: "Ta xem tiểu nữ hài kia cũng khó chịu, nàng dựa vào cái gì nhìn ngươi khó chịu? Nàng cho là nàng là ai?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Việc buôn bán của các ngươi. . ."

Tô Tử mỉm cười, "Không quan trọng, nhiều lắm là liền là kiếm ít tiền mà thôi."

Diệp Quan yên lặng.

Tô Tử đột nhiên giữ chặt Diệp Quan đi trở về, "Đi, chúng ta đi ăn cơm."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan đi tới một gian tiệm cơm, điểm vài món thức ăn, lại điểm một chút bia.

Vừa rồi đều đang tán gẫu, bởi vậy, nàng cũng không có ăn cơm, hiện tại cũng là đói không được.

Diệp Quan cười cười, cũng bắt đầu ăn.

Tô Tử đột nhiên nói: "Biết uống rượu sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Sẽ!"

Tô Tử vì Diệp Quan mở một chai bia, sau đó đưa cho Diệp Quan, chính mình cũng mở một bình, nàng cầm lấy bia nhẹ nhàng đụng đụng Diệp Quan bình rượu, "Cạn ly!"

Nói xong, nàng uống thả cửa sau mấy ngụm.

Hai người vừa uống vừa ăn, không bao lâu, Tô Tử mặt chính là đỏ lên.

Nhìn thấy Tô Tử còn muốn uống, xem vội vàng nói: "Đừng uống."

Tô Tử lắc đầu, "Đến, cạn ly!"

Nói xong, đem trong bình rượu uống một hơi cạn sạch.

Diệp Quan nhìn xem Tô Tử, "Nếu như các nàng không cùng ngươi ký hợp đồng, ngươi. . ."

Tô Tử đột nhiên cả giận nói: "Diệp Quan!"

Diệp Quan sửng sốt.

Tô Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cho rằng ta là bởi vì hợp đồng sự tình tại giận ngươi sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Tô Tử trừng mắt liếc Diệp Quan, "Ta làm sao có thể bởi vì hợp đồng sự tình giận ngươi. . . Ta tức giận là, nữ nhân kia dựa vào cái gì không tôn trọng ngươi. . . Nàng dựa vào cái gì! !"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, tự giễu cười một tiếng, "Nói cho cùng, là ta Tô gia căn bản không tại người ta Cố gia trong mắt, nếu là đổi thành Tần gia cùng Dương gia các đại gia tộc, nàng dám khinh thị ngươi sao?"

Diệp Quan im lặng không nói.

Tô Tử đột nhiên lấy ra một tấm thẻ đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan sửng sốt, "Ngươi đây là?"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Cố gia mặc dù không phải tứ đại gia tộc, nhưng ở Yến Kinh cũng xem như có thế lực, ngươi hôm nay giết bọn hắn người, lại đánh bọn hắn vợ con tỷ, bọn hắn khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi, số tiền này đầy đủ ngươi hoa cả đời."

Nhìn xem Tô Tử đưa tới tấm thẻ kia, Diệp Quan trong lòng ấm áp, hắn nhìn xem Tô Tử, "Ta đi, bọn hắn khẳng định giận chó đánh mèo các ngươi Tô gia!"

Tô Tử bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta có biện pháp đối phó."

Diệp Quan hỏi, "Biện pháp gì?"

Tô Tử yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi đừng quản nhiều như vậy, ngươi bây giờ mau chóng rời đi Bạch Vân thị  chờ đầu ngọn gió đi qua sau, ta lại đi tìm ngươi. . . Điện thoại chớ làm mất, bên trong có ta điện thoại liên lạc. . . Nếu như ta không có liên hệ ngươi, ngươi cũng đừng liên hệ ta, biết không? Ngươi. . ."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt! Chúng ta ăn cơm trước đi!"

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Uống rượu!"

Nói xong, nàng cầm rượu lên bình cùng Diệp Quan đụng một cái, sau đó liền uống nhiều khẩu.

Tô Tử còn muốn uống, nhưng lại bị Diệp Quan ngăn đón, "Đừng uống."

Tô Tử lại vẫn lắc đầu, đem rượu trong bình rượu uống một hơi cạn sạch.

Diệp Quan mày nhăn lại.

Tô Tử còn muốn uống, Diệp Quan đột nhiên nói: "Còn như vậy, ta liền tức giận."

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, đỏ mặt như quả táo, "Không uống liền không uống!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Chúng ta trở về đi!"

Vốn còn muốn hỏi một chút Vô Biên Chủ tin tức, nhưng Tô Tử bộ dáng như hiện tại, cũng chỉ có thể tạm thời mắc cạn.

Diệp Quan mang theo Tô Tử rời đi tiệm cơm, hai người lên xe, Tô Tử rất tự nhiên tựa vào Diệp Quan trên bờ vai.

Cỗ xe khởi động.

Mà liền tại muốn tới Tử quận cư xá lúc, Tô Tử đột nhiên nói: "Dừng xe!"

Lái xe vội vàng dừng xe ở một bên.

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người sau khi xuống xe, hướng phía nơi xa đi đến.

Tô Tử đột nhiên trực tiếp ôm lấy Diệp Quan cánh tay, tựa như tình lữ một dạng  bất quá, nàng bước chân đã hết sức phù phiếm, không phải hết sức ổn.

Cảm thụ được cánh tay truyền đến mềm mại, Diệp Quan do dự một chút, mong muốn rút ra, nhưng Tô Tử lại ôm thật chặt.

Tô Tử đột nhiên hỏi, "Hỏi ngươi một vấn đề, thành thật trả lời ta!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Tô Tử hỏi, "Nếu để cho ta cùng Uyển Du làm. . . Làm bạn gái của ngươi, ngươi lựa chọn người nào?"

Diệp Quan sửng sốt một chút, sau đó nói: "Bạn gái mà thôi. . . Không thể hai cái đều chọn sao?"

Tô Tử trừng mắt liếc Diệp Quan, "Ngươi nghĩ thì hay lắm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bạn gái có phải hay không còn có hàm nghĩa khác?"

Tô Tử gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì hàm nghĩa?"

Tô Tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bạn gái so bằng hữu muốn càng thêm thân mật!"

Diệp Quan hỏi, "Thê tử ý tứ?"

Tô Tử lắc đầu, "Không phải, so thê tử kém một chút, so bằng hữu nhiều một chút."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Này là quan hệ như thế nào?"

Tô Tử bình tĩnh nói: "Đúng đấy, không có kết hôn, nhưng là có thể ngủ chung ý tứ!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Hệ ngân hà sẽ chơi!

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Nhường ngươi tuyển, ngươi lựa chọn người nào?"

Hôm nay là uống rượu, nàng mới dám hỏi như vậy, nếu là bình thường, đánh chết nàng nàng cũng không sẽ hỏi như thế.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đã thành thân."

Tô Tử sững sờ tại tại chỗ, nàng nhìn Diệp Quan, con mắt trợn đại đại.

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Mà lại, ta còn có mấy cái nữ nhân. . ."

Tô Tử trừng mắt nhìn, "Mấy cái nữ nhân?"

Diệp Quan gật đầu.

"Phốc phốc!"

Tô Tử đột nhiên nở nụ cười, nàng liếc một cái Diệp Quan, "Ngươi cho rằng ngươi là hoàng đế a! Tam thê tứ thiếp, khó trách Uyển Du nói ngươi có đôi khi nói chuyện không đáng tin cậy!"

Diệp Quan im lặng.

Lúc này, Diệp Quan phát hiện Tô Tử bước đi đều đã có chút không ổn định.

Diệp Quan vội vàng nói: "Chúng ta trở về đi!"

Tô Tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan mang theo Tô Tử về tới nhà trọ, vừa mới tiến nhà trọ, Tô Tử chính là một thoáng chạy tới toilet, sau đó ói ra.

Diệp Quan vội vàng đi theo, vừa tới toilet, hắn chính là ngây ngẩn cả người.

Tô Tử phun chính mình một thân!

Diệp Quan liền vội vàng đem nàng bế lên, sau đó bắt lại một bên khăn mặt thay nàng lau sạch lấy, lúc này, Tô Tử đột nhiên ôm lấy hắn, "Ngươi ngày mai muốn đi rồi sao?"

Diệp Quan nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước. . ."

Nói xong, hắn đem Tô Tử ôm đến nàng trên giường của mình, sau đó bắt đầu cho nàng cởi quần áo.

Đã say khướt Tô Tử phát giác được chính mình quần áo rút đi, bản năng liền muốn cự tuyệt, nhưng khi thấy là Diệp Quan lúc, nghĩ đến hắn ngày mai sẽ phải rời đi, mà này rời tách đi, cũng không biết còn có thể hay không gặp mặt, thế là, Tô Tử liền từ bỏ chống cự, nguyên bản bắt lấy quần áo tay lập tức chậm rãi nới lỏng ra, run giọng nói: "Ngươi. . . Điểm nhẹ. . . Ta sợ. . . Đau. . ."

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên kéo qua chăn mền, đưa nàng che lên, "Nghỉ ngơi thật tốt một thoáng!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Tô Tử sửng sốt, nàng vội vàng nói: "Ngươi. . . Không phải ý tứ kia a!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tô Tử, "Có ý tứ gì?"

Tô Tử mặt một thoáng liền đỏ lên, sau đó kéo chăn mền đem chính mình mặt che ở, "Nhanh lên nhanh lên!"

Diệp Quan mỉm cười, hắn rời đi Tô Tử gian phòng, mà vừa rời đi Tô Tử gian phòng, chính là gặp được Mộc Uyển Du.

Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi. . . Không cùng với nàng đi ngủ sao?"

Diệp Quan gõ một cái Mộc Uyển Du đầu, "Tư tưởng không thuần khiết."

Mộc Uyển Du trừng mắt nhìn, còn rất là hiếu kỳ, "Vì cái gì à không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tại không có chuẩn bị kỹ càng muốn chiếu cố một vị cô nương cả một đời lúc, cũng không cần đi thoát nàng quần áo."

Với hắn mà nói, ngủ phát hiện là cả đời sự tình, nhưng hắn cùng Tô Tử hiện tại còn căn bản không tính là tình yêu, nếu là tùy tiện nhìn thấy nữ nhân liền ngủ, cái kia không thành loại. Ngựa rồi? Còn nữa, Tô Tử tối nay là uống say. Có lẽ, nàng chính mình cũng không biết nàng đang làm cái gì.

Hắn cũng không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!

Tại chỗ, Mộc Uyển Du yên lặng.

Trong phòng, Tô Tử hơi hơi cúi đầu, cũng yên lặng không nói.

Diệp Quan nói: "Nàng uống say, ngươi theo nàng ngủ."

Nói xong, hắn đi đến một bên, cầm lấy Tô Tử bao, đem bên trong ba bản hợp đồng đem ra, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Tại chỗ, Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua rời đi Diệp Quan, sau đó đến giữa bên trong, làm thấy Mộc Uyển Du đi tới lúc, Tô Tử nguyên bản vậy liền đỏ không được mặt càng thêm đỏ, nàng đem đầu chôn trong chăn, xấu hổ không được.

Hiểu lầm!

Chính mình vậy mà hiểu lầm!

Quá cảm thấy khó xử!

Nam nhân này, thế mà không làm, quá khinh người! A không đúng, là quá cảm thấy khó xử.

. . ..