Chương 402:: Chém cha ruột!

Chương 402:: Chém cha ruột!

Hứa Tân đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, lập tức đưa tới bối rối.

Mặc dù Diệp Quan cùng Mộc Uyển Du chạy tới mười mấy mét có hơn, nhưng mấy người vẫn là nhìn về phía Diệp Quan.

Giữa sân, chỉ có Diệp Quan có động cơ giết người.

Đương nhiên, đều không có chứng cứ.

Mộc Uyển Du chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Tại sao không nói chuyện?"

Mộc Uyển Du nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi giết, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Mặc dù sớm đã đoán được, thế nhưng đang nghe Diệp Quan chính miệng thừa nhận lúc, Mộc Uyển Du vẫn là không nhịn được vì đó run lên.

Thật chính là hắn giết!

Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Kịp thời dừng tổn hại!"

Mộc Uyển Du run giọng nói: "Là bởi vì hắn thích ta, cho nên, ngươi giết hắn?"

Diệp Quan nhìn xem Mộc Uyển Du, không nói gì.

Mộc Uyển Du thanh âm dừng không ngừng run rẩy, "Có thể. . . Có thể ta đã cự tuyệt hắn a! Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể lạm sát kẻ vô tội?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó thấp giọng thở dài, hắn buông ra Mộc Uyển Du tay, "Mộc cô nương, cảm tạ ngươi trong khoảng thời gian này tới chiếu cố, chúc hết thảy mạnh khỏe."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn cũng không có nói rõ lí do.

Bởi vì hắn vô pháp nói rõ lí do!

Nếu là Mộc Uyển Du hỏi lý do, hắn tự nhiên sẽ thật tốt nói một phiên, có thể Mộc Uyển Du không phải hỏi, mà là trực tiếp chỉ trích.

Loại tình huống này, bất kỳ giải thích nào đều là tái nhợt!

Nhìn xem Diệp Quan rời đi, Mộc Uyển Du lập tức ngẩn người tại chỗ, giờ khắc này, nàng cảm giác có cái gì mất đi.

Vô tâm lưu lại, Diệp Quan ra học viện về sau, chính là lên thư ký xe.

Hắn cũng không trách Uyển Du, bởi vì bọn hắn hai cái căn bản không phải người của một thế giới, đại gia xử sự quan niệm khác biệt, đây là bình thường.

Hắn chỗ thế giới kia, không cho phép hắn nhân từ đối với địch nhân.

Làm Mộc Uyển Du chạy đến lúc, Diệp Quan người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Cửa học viện, Mộc Uyển Du ngơ ngác nhìn nơi xa, một cỗ khủng hoảng từ đáy lòng lặng yên lan tràn ra.

Đúng lúc này, một nữ tử cùng một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện sau lưng Mộc Uyển Du, nữ tử thân mang một bộ bó sát người chế phục, tóc dài xõa vai, khuôn mặt thanh lãnh, dung nhan của nàng, tuyệt không thua Mộc Uyển Du, chẳng qua là khí chất hoàn toàn khác biệt.

Nữ tử lạnh giống khối băng, mà lại, thân bên trên tán phát lấy một cỗ sát ý, nhường người nhìn mà sợ.

Tại bên cạnh cô gái, đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên hình thể cao lớn, toàn thân đều là cơ bắp, cảm giác có thể một quyền đấm chết một con cọp, đột nhiên không được.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Mộc Uyển Du, hắn lấy ra một tờ giấy chứng nhận, sau đó nói: "Mộc cô nương, chúng ta là Long Tổ, hiện tại, nghĩ muốn cùng ngươi nói chuyện."

Mộc Uyển Du mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Một lát sau, Mộc Uyển Du bị hai người mang tới trường học trong một gian phòng, nữ tử sau khi ngồi xuống, đem một cái điện thoại di động đặt vào Mộc Uyển Du trước mặt.

Mộc Uyển Du nghi ngờ nói: "Đây là?"

Nữ tử không nói gì.

Nam tử trung niên giải thích nói: "Mộc cô nương, đây là Hứa Tân điện thoại."

Mộc Uyển Du nhíu mày, "Hứa Tân điện thoại?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Chúng ta đã điều tra điện thoại của hắn, phát hiện hắn tại một canh giờ trước đánh một thông điện thoại. . ."

Nói xong, hắn cầm điện thoại di động lên, sau đó tốc độ cao gảy một thoáng, một lát sau, trong điện thoại di động truyền ra Hứa Tân thanh âm, "Các ngươi tại bên ngoài trông coi, nữ nhân kia hôm nay nếu là không đáp ứng ta, Lão Tử đêm nay liền mạnh nàng, để cho nàng giả thanh cao. . ."

Nghe được Hứa Tân, Mộc Uyển Du lập tức ngốc tại chỗ.

Nam tử trung niên nhìn xem Mộc Uyển Du, "Mộc cô nương, giết Hứa Tân người, liền là cùng ngươi cùng đi nam tử kia, đúng không?"

Mộc Uyển Du khẽ lắc đầu, hai tay nhịn không được run lên.

Nam tử trung niên còn muốn hỏi cái gì, băng sơn nữ tử đột nhiên xuất ra một cái tấm phẳng, nàng đặt vào Mộc Uyển Du trước mặt, bên trong phát ra chính là trước đó Diệp Quan ba người trên đồng cỏ tình cảnh.

Trường học bốn phía, tự nhiên đều là có giám sát.

Băng sơn nữ tử nhìn chằm chằm Mộc Uyển Du, lạnh như băng nói: "Tại cái kia Hứa Tân hướng ngươi biểu đạt yêu thương lúc, cùng ngươi cùng một chỗ nam tử kia, hắn cũng không có sát ý  bất quá, hắn vứt xuống một chiếc đũa. Mà tại hắn cùng ngươi rời đi lúc, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Hứa Tân, ngươi xem một chút Hứa Tân thời khắc này vẻ mặt."

Mộc Uyển Du nhìn về phía Hứa Tân, băng sơn nữ tử nói: "Hứa Tân đang gây hấn với hắn, đồng thời, trong mắt có sát ý."

Nói xong, nàng thu hồi tấm phẳng, sau đó đứng dậy, "Mộc tiểu thư, nhìn ra được, ngươi cũng không biết hắn thân phận thật cùng thực lực, nhưng ta có khả năng nói cho ngươi, người này rất nguy hiểm, mà lại, hắn hiểu phải kịp thời dừng tổn hại. . ."

Mộc Uyển Du bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía băng sơn nữ tử, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Băng sơn nữ tử hỏi, "Làm sao?"

Mộc Uyển Du run giọng nói: "Ta hỏi hắn vì sao muốn giết người, hắn nói với ta, kịp thời dừng tổn hại."

Băng sơn nữ tử chân mày to cau lại, "Ngươi là trả lời như thế nào?"

Mộc Uyển Du khẽ lắc đầu, nước mắt đột nhiên liền trào ra.

Băng sơn nữ tử nhìn xem Mộc Uyển Du, một lát sau, nàng lắc đầu nói: "Các ngươi không phải người của một thế giới."

Nói xong, nàng mang theo trung niên nam nam tử đứng dậy rời đi, nhưng vào lúc này, nàng lại ngừng lại, dường như nghĩ đến cái gì, nàng quay đầu nhìn về phía Mộc Uyển Du trên tay nạp giới, "Chiếc nhẫn kia. . ."

Mộc Uyển Du hơi hơi cúi đầu, như mất hồn, thấp giọng nói: "Hắn tặng cho ta."

Băng sơn nữ tử nhìn chằm chằm Mộc Uyển Du, "Đây là trong truyền thuyết Tu Du giới, vô cùng trân quý, giấu đi, chớ có mang theo trên tay, để tránh vì ngươi đưa tới tai họa."

Nói xong, nàng cùng nam tử trung niên rời đi.

Gian phòng bên trong, Mộc Uyển Du nhìn xem trên ngón tay nạp giới, trên mặt, nước mắt giống như vỡ đê không ngừng tuôn ra.

. . .

Nữ tử cùng nam tử trung niên ra học viện về sau, nam tử trung niên nhìn về phía nữ tử, "Mộ Kỳ, bắt lấy sao?"

Tên là Kiêu Kiêu nữ tử khẽ lắc đầu, "Cái này người nguy hiểm, thân phận không rõ, tùy tiện bắt lấy, nguy hiểm cực lớn, ta đi gặp hắn một chút."

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Nguy hiểm!"

Kiêu Kiêu bình tĩnh nói: "Nhìn ra được, hắn cũng không là một cái lạm sát người, cái kia Hứa Tân nếu là không lộ sát ý, chắc chắn sẽ không chết, ta đi gặp hắn một chút."

Nói xong, nàng xoay người một cái, cả người trực tiếp hóa thành một sợi tàn ảnh tan biến tại cách đó không xa.

. . .

Trên xe.

Thư ký nhìn thoáng qua kính chiếu hậu Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp tiên sinh, chúng ta hồi trở lại Tử quận cư xá sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không!"

Thư ký hỏi, "Cái kia?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi Yến Kinh!"

Yến Kinh!

Thư ký hơi sững sờ, đặt ở chân ga bên trên dưới chân ý thức dùng sức, kém chút chạm đuôi, nàng vội vàng giảm bớt tốc độ xe, sau đó nói: "Diệp tiên sinh, chúng ta. . . Không thể ngồi cái này đi Yến Kinh."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Thư ký nói: "Bởi vì dầu chưa đủ!"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Dầu không đủ? Cái gì dầu?"

Thư ký yên lặng.

Trước mắt Diệp tiên sinh, bình thường thoạt nhìn rất bình thường, nhưng thỉnh thoảng sẽ có vấn đề, dĩ nhiên, nàng cũng không phải là thật bất ngờ, bởi vì nàng đã biết, trước mắt vị này Diệp tiên sinh bị xe đụng qua.

Tại thư ký giải thích xuống, Diệp Quan lập tức hiểu rõ cái gì là dầu, liền cùng linh khí một dạng, người cần linh khí, xe cần dầu, đều là một loại năng lượng.

Thư ký lại nói: "Diệp tiên sinh, từ nơi này đi Yến Kinh, lộ trình xa xôi, chỉ có thể đi máy bay, mà lại, ngươi không có có chứng minh thân phận, bởi vậy, dù cho muốn đi, chúng ta cũng chỉ có thể chờ."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Mặc dù có chút không cam tâm, nhưng lại không thể làm gì, dù sao, hắn hiện tại không thể ngự kiếm phi hành!

Ngự kiếm!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương, có bán kiếm địa phương sao?"

Thư ký nhìn thoáng qua kính chiếu hậu Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp tiên sinh muốn mua kiếm?"

Diệp Quan gật đầu.

Thư ký nói: "Chờ một lát."

Nói xong, nàng lấy điện thoại di động ra lục soát một thoáng, một lát sau, nàng nói: "Tìm được!"

Diệp Quan cười nói: "Cám ơn."

Thư ký mỉm cười nói: "Khách khí!"

Không bao lâu, thư ký mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ sơn trang, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía sơn trang, sơn trang tên là Vạn Kiếm sơn trang, trước cửa đứng vững vàng hai thanh cự kiếm.

Vạn Kiếm sơn trang!

Thư ký chờ ở bên ngoài lấy, Diệp Quan hướng phía trong sơn trang đi đến, vừa đi vào, một lão giả chính là ra đón, lão giả mặc dù đã thất tuần, râu tóc bạc trắng, nhưng lại vô cùng có tinh thần, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Các hạ là?"

Diệp Quan nói: "Mua kiếm!"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Mua kiếm?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả lắc đầu, "Nơi này kiếm không bán."

Diệp Quan sửng sốt.

Lão giả cười nói: "Nơi này kiếm, đều là cá nhân ta cất giữ, không bán."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đã hiểu."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lúc này, lão giả đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía lão giả, lão giả hỏi, "Ngươi hiểu kiếm sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không hiểu, nhưng sẽ dùng!"

Lão giả lập tức hứng thú, "Sẽ dùng?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả cười nói: "So tay một chút?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả, "Có khả năng!"

Lão giả đang muốn đi lấy kiếm, lúc này, nội viện đột nhiên đi tới một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, che mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi trong vắt trong suốt hai mắt.

Thấy nữ tử, Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn, bởi vì nữ tử này cách ăn mặc cùng Quan Huyền vũ trụ ăn mặc cực kỳ tương tự.

Tại nữ tử trong tay ôm hai thanh kiếm, nữ tử chậm rãi đi đến trước mặt lão giả, lão giả cầm lấy một thanh kiếm, nữ tử thì ôm một cái khác thanh kiếm đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan, môi son thân khải, "Mời!"

Diệp Quan mỉm cười, "Tạ ơn!"

Nói xong, hắn duỗi tay cầm lên nữ tử trong tay kiếm, mà khi hắn cầm kiếm trong nháy mắt đó, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Kiếm

Thời gian qua đi rất lâu, lại một lần nữa nắm chặt kiếm!

Giờ khắc này, Diệp Quan trong lòng đột nhiên bay lên một cỗ phẫn nộ!

Bị áp chế cảnh giới phẫn nộ!

Tại địa bàn của mình, bị người áp chế cảnh giới?

Đơn giản vô cùng nhục nhã!

Chẳng lẽ mình liền phải nhịn?

Không

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, hào tình vạn trượng, "Chẳng cần biết ngươi là ai. . . . Lão tử hôm nay chặt ngươi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn gầm lên giận dữ, trong tay kiếm mang theo một cỗ kinh khủng kiếm ý phóng lên tận trời, phảng phất muốn đem thiên địa này vỡ ra tới.

Nơi nào đó bên hồ, một tên thân mang áo trắng nam tử đột nhiên ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức cảm nhận được một cỗ thao thiên chiến ý, hắn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng nghe tới thiếu niên lời lúc, áo trắng nam tử vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, "Chém cha ruột? Thật sự là đại nghịch bất đạo!"

Nói xong, hắn tịnh chỉ vung lên.

Mà tại bên cạnh hắn, một tên thân mang váy trắng nữ tử đột nhiên cười nói: "Ta giúp ngươi!"

Nói xong, nàng cũng chỉ vung lên.

Vạn Kiếm sơn trang vùng trời, hai cỗ lực lượng thần bí đột nhiên nghiền ép mà xuống.

Oanh

Diệp Quan kiếm ý trực tiếp bị nghiền nát, ngay sau đó, Diệp Quan như gặp phải trọng kích, trực tiếp bò trên mặt đất, cũng không nhúc nhích.

"Ngọa tào. . . Lại có thể là hai người. . ."

Đây là Diệp Quan hôn mê lúc nói câu nói sau cùng.

. . ..