Chương 404:: Thuần khiết hôn!

Chương 404:: Thuần khiết hôn!

Kịp thời dừng tổn hại?

Nghe được Diệp Quan, thư ký mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu, đang muốn hỏi, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên đẩy cửa xe ra đi xuống.

Diệp Quan đi đến một bên, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang bó sát người chế phục nữ tử.

Người tới, chính là Long Tổ Kiêu Kiêu.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Kiêu Kiêu, đang muốn xuất thủ, Kiêu Kiêu đột nhiên nói: "Ta không phải Lý gia!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức ngừng lại.

Kiêu Kiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng đề phòng, vừa rồi Diệp Quan giết Mục Võ lúc, nàng liền ở một bên nhìn xem.

Cái kia Mục Võ có thể là một vị sáu đoạn cường giả, nhưng mà lại bị miểu sát!

Diệp Quan nhìn chằm chằm Kiêu Kiêu, "Cô nương là?"

Kiêu Kiêu trầm giọng nói: "Ta là vì Hứa Tân tới!"

Hứa Tân!

Diệp Quan chân mày cau lại.

Kiêu Kiêu lại nói: "Diệp công tử, ngươi đã xúc phạm Hoa Hạ luật pháp."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Kiêu Kiêu, "Giết Hứa Tân?"

Kiêu Kiêu gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Ta giết là một cái người xấu!"

Kiêu Kiêu yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Đúng là một cái người xấu, Diệp công tử giết hắn, không gì đáng trách, ta hôm nay đến đây, không còn ý gì khác."

Diệp Quan nhìn xem Kiêu Kiêu, "Ngươi có phải hay không muốn kéo dài thời gian  chờ đợi viện binh?"

Kiêu Kiêu đồng tử lập tức vì đó co rụt lại, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, vẻ mặt đề phòng vô cùng.

Diệp Quan nói: "Cô nương, trong mắt ngươi không có sát ý, rõ ràng, ngươi cũng không muốn giết ta, chỉ là muốn bắt ta. . . Tha thứ ta nói thẳng, ngươi căn bản bắt không được ta. Nhường bằng hữu của ngươi nhóm rời đi thôi, bằng không, hi sinh vô ích!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Kiêu Kiêu đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Kiêu Kiêu, Kiêu Kiêu trầm giọng nói: "Diệp công tử, cái kia Hứa Tân xác thực không phải người tốt, nhưng, Hoa Hạ là có luật pháp, ngươi không thể tùy ý làm bậy xử trí người khác."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Kiêu Kiêu, không nói lời nào.

Kiêu Kiêu nhìn thẳng Diệp Quan, "Diệp công tử, chỗ chức trách, đắc tội."

Nói xong, nàng liền muốn động thủ, nhưng vào lúc này, một thanh kiếm đã chống đỡ tại nàng giữa chân mày.

Kiêu Kiêu thân thể cứng đờ.

Diệp Quan nhìn xem Kiêu Kiêu, "Cô nương, nếu như ta cho ngươi một cái cơ hội đi, ngươi có đi hay không?"

Kiêu Kiêu lúc này ôm quyền, "Cảm tạ Diệp công tử hạ thủ lưu tình, "

Nói xong, nàng xoay người rời đi, không chút do dự.

Thực lực không bằng người, nên cúi đầu liền phải cúi đầu!

Diệp Quan bối rối.

Thứ đồ gì?

Ngươi như thế thức thời vụ a?

Tại chỗ, Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, quay người rời đi.

Diệp Quan mới vừa lên xe, điện thoại đột nhiên vang lên, Diệp Quan tiếp thông điện thoại, Tô Tử thanh âm lập tức vang lên, "Ngươi chớ có xúc động  chờ ta, ta lập tức tới ngay!"

Nói xong, nàng chính là cúp điện thoại.

Diệp Quan nhìn về phía thư ký, thư ký do dự một chút, sau đó nói: "Diệp tiên sinh, chuyện này can hệ trọng đại, ta không thể không thông tri tiểu thư."

Diệp Quan gật đầu, "Ta không trách ngươi!"

Thư ký lập tức thở dài một hơi.

Rất nhanh, một chiếc xe đứng ở Diệp Quan bên cạnh xe, tiếp theo, Tô Tử đi xuống, nàng trực tiếp lên Diệp Quan xe, ngồi vào Diệp Quan bên cạnh, nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lý gia phái người tới giết ngươi rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Tô Tử mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Diệp Quan nói: "Ta muốn đi một chuyến Lý gia!"

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta thích có thù cùng ngày liền báo!"

Tô Tử nói: "Ta cùng đi với ngươi!"

Diệp Quan có chút lưỡng lự, Tô Tử lại nói: "Cùng một chỗ!"

Nàng ánh mắt kiên định.

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Xe khởi động.

Không bao lâu, hai người tới Lý phủ, vừa tới Lý phủ, hơn mười người Lý phủ bảo tiêu chính là vọt ra, mà bọn hắn vừa muốn nói chuyện, Diệp Quan lòng bàn tay đột nhiên mở ra.

Xùy

Một thanh kiếm đột nhiên bay ra ngoài, trong nháy mắt, hơn mười người bảo tiêu trực tiếp ứng tiếng ngã xuống đất!

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử trong lòng cực kỳ chấn động, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Đi!"

Nói xong, hai người tiến vào Lý phủ, đi vào một gian chính điện, trong chính điện ngồi một lão giả, chính là bây giờ Lý gia gia chủ Lý Minh Bác.

Lý Minh Bác nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang muốn mở miệng, lúc này, một thanh kiếm đột nhiên xuyên thủng hắn giữa chân mày.

Lý Minh Bác hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

Liền cái mở khẩu cơ hội nói chuyện cũng không cho?

Nguyên bản, hắn còn muốn lừa dối một thoáng. . . .

Lúc này, Diệp Quan đã lôi kéo Tô Tử rời đi đi.

Hắn tự nhiên không có hứng thú cùng đối phương lải nhải lãng phí thời gian, loại cấp bậc này đối thủ, không đáng hắn lãng phí nước bọt.

Ra Lý phủ, Diệp Quan cùng Tô Tử cũng không có lên xe, mà là theo tiểu đạo hướng phía nơi xa chậm rãi đi đến.

Diệp Quan cười nói: "Hỏi đi!"

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Có thể chứ?"

Diệp Quan gật đầu.

Tô Tử yên lặng sau một lúc lâu, đột nhiên cười nói: "Không muốn hỏi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tô Tử mỉm cười nói: "Với ta mà nói, ngươi là một người tốt, một cái đối với ta rất tốt người."

Diệp Quan nhìn về phía Tô Tử, cười nói: "Ta đối với ngươi rất tốt sao?"

Tô Tử gật đầu, chân thành nói: "Rất tốt."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Hai người cứ như vậy chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan hết sức ưa thích này loại cảm giác yên lặng, hắn lần thứ nhất cảm giác được cái gì gọi là sinh hoạt.

Tại Quan Huyền vũ trụ, ngoại trừ tu luyện, liền là chiến đấu.

Cái kia chẳng phải sinh hoạt, đó là sinh tồn.

Mà tại đây bên trong, hắn cuối cùng không cần đi lo lắng dạng này, lo lắng như thế.

Cuộc sống bình thường!

Hắn từng muốn, nếu là lão cha đem chính mình nuôi thả tại hệ ngân hà, có lẽ sẽ càng tốt hơn một chút.

Tô Tử quay đầu nhìn bên cạnh Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò.

Nam tử trước mắt, nhiều khi cho người cảm giác là ôn tồn lễ độ, vô cùng bình dị gần gũi, nhưng nhiều khi, lại lại khiến người ta sợ hãi, tỉ như lúc giết người!

Hắn giết người là thật liền mắt cũng không nháy đó a!

Nàng biết, người nam nhân trước mắt này là thuộc về loại kia ngươi đối với hắn như thế nào, hắn giống như gì đối đãi ngươi người.

Hắn thái độ đối với ngươi, hoàn toàn quyết định bởi ngươi thái độ đối với hắn.

Đi chỉ chốc lát về sau, Tô Tử đột nhiên nói: "Tiểu Tuyết nói với ta, ngươi muốn đi Yến Kinh?"

Diệp Quan gật đầu.

Tô Tử do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi cùng Uyển Du hôm nay. . . Cãi nhau?"

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Cũng không tính cãi nhau, ta cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể nói, ta cùng nàng không phải người của một thế giới, chúng ta xử sự quan niệm khác biệt, cho nên. . ."

Nói đến đây, hắn lần nữa lắc đầu cười một tiếng, "Không nói cái này. Đúng, ngày kia là sinh nhật của ngươi, đúng không?"

Tô Tử gật đầu, "Đúng vậy, ngươi. . . Sẽ không không tới a?"

Diệp Quan cười nói: "Khẳng định sẽ đến!"

Tô Tử nhoẻn miệng cười, "Tốt!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cùng Cố cô nương sinh ý nói như thế nào?"

Tô Tử cười nói: "Hết sức thuận lợi, sinh nhật qua hết về sau, chúng ta liền muốn cùng đi Yến kinh."

Diệp Quan hỏi, "Cùng các nàng cùng một chỗ sao?"

Tô Tử gật đầu, "Đúng thế. Dĩ nhiên, nếu như ngươi không nghĩ, chúng ta cũng có thể đơn độc. . ."

Diệp Quan cười nói: "Cùng một chỗ liền cùng một chỗ đi!"

Tô Tử cười nói: "Tốt!"

Hai người đi một hồi, Tô Tử đột nhiên giữ chặt Diệp Quan, "Chờ một chút!"

Diệp Quan không hiểu.

Tô Tử đột nhiên xuất ra một cái cái hộp nhỏ đưa cho Diệp Quan, "Tặng cho ngươi!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Tô Tử cười nói: "Dao cạo râu!"

Diệp Quan không hiểu, "Dao cạo râu?"

Tô Tử cười cười, sau đó đưa tay nhẹ nhàng sờ lên Diệp Quan cái cằm, "Râu ria lớn đâu!"

Diệp Quan yên lặng.

Từ khi tu vi bị phong ấn về sau, hắn đã cùng một con người thực sự không có gì khác nhau.

Sẽ đói, sẽ râu dài, sẽ bệnh, sẽ chết. . .

Chân chính phàm nhân!

Diệp Quan trong lòng thở dài, hắn cảm giác mình bị hạ phong ấn người nhằm vào.

Không có khả năng thật chính là lão cha a?

Hẳn là không có khả năng!

Lão cha làm sao có thể châm đối với nhi tử?

Hoàn toàn không có khả năng!

Khẳng định là Đại Đạo bút chủ nhân cái kia điêu mao làm!

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . ."

Lúc này, Tô Tử lôi kéo Diệp Quan đi đến một bên băng ghế đá trước ngồi xuống, sau đó nàng mở hộp ra, lấy ra dao cạo râu, "Chớ động, ta giúp ngươi!"

Nói xong, nàng bắt đầu nhẹ nhàng thay Diệp Quan cạo râu.

Hai người cách rất gần, đều có thể ngửi được lẫn nhau hô hấp.

Nhìn ra được, Tô Tử cũng rất khẩn trương, trên chóp mũi có mồ hôi, tay càng là có một chút run rẩy.

Diệp Quan nói: "Ta tự mình tới?"

Tô Tử nhìn hắn một cái, "Ngươi cũng sẽ không dùng. . . Ngươi đừng nói, một phần vạn làm bị thương ngươi làm sao bây giờ?"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Rất nhanh, Tô Tử cuối cùng phá xong.

Nàng như thả phụ trọng!

Tô Tử lấy ra một tờ khăn tay nhẹ nhàng thay Diệp Quan lau miệng xung quanh, cười nói: "Ngươi này làn da, so nữ tử còn tốt."

Diệp Quan cười nói: "Nếu như ngươi cũng muốn tốt như vậy, về sau ta có khả năng dạy ngươi phương pháp!"

Tô Tử nhãn tình sáng lên, "Thật?"

Nữ tử đối đẹp, khẳng định là không có sức đề kháng.

Diệp Quan gật đầu, "Thật."

Tô Tử đột nhiên cúi người tại Diệp Quan trên trán nhẹ nhàng hôn một cái, nhưng rất nhanh tách ra.

Diệp Quan sửng sốt.

Tô Tử trừng mắt nhìn, mặt có chút đỏ, "Đây là một cái thuần khiết hôn, thuộc tại chúng ta Hoa Hạ đặc thù cảm tạ phương thức, không có ý tứ gì khác."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, thư ký Tiểu Tuyết đột nhiên bước nhanh tới, nàng đi đến Tô Tử trước mặt, "Tiểu thư, lão gia điện thoại."

Nói xong, nàng đem trong tay điện thoại đưa cho Tô Tử.

Tô Tử cầm điện thoại di động lên, trong điện thoại truyền đến Tô Mục thanh âm.

Sau một lúc lâu, Tô Tử cúp điện thoại, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Hai ngày nữa muốn đi Yến Kinh, trong tập đoàn có rất nhiều chuyện phải xử lý, cho nên, ta phải trở về, ngươi cùng ta trở về sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta liền không đi các ngươi Tô gia."

Đi nhà khác, hắn cảm giác khó chịu.

Tô Tử lại nói: "Cái kia hồi trở lại Tử quận cư xá?"

Diệp Quan lắc đầu, hắn nhìn về phía Tiểu Tuyết, "Tiểu Tuyết cô nương trước đó nói mở cho ta cái gian phòng, để cho nàng giúp ta xử lý đi!"

Tô Tử do dự một chút, sau đó gật đầu, "Cũng tốt!"

Nói xong, nàng liền muốn quay người rời đi.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cầm lấy cái kia sợi râu đao, cười nói: "Cám ơn ngươi lễ vật!"

Tô Tử ra vẻ không vui, "Xa lạ!"

Diệp Quan cười nói: "Lần sau không nói."

Tô Tử nở nụ cười xinh đẹp.

Tô Tử sau khi rời đi, Diệp Quan đi theo Tiểu Tuyết rời đi.

. . .

Tử quận cư xá, trong căn hộ.

Mộc Uyển Du sau khi trở về, liền một mực ngồi ở đại sảnh trên ghế sa lon.

Diệp Quan sau khi rời đi, hôm nay tiệc tối nàng cũng không có tham gia, từ xế chiều một mực chờ đợi hiện tại, Diệp Quan vẫn không có trở về.

Vào đêm, Diệp Quan vẫn không có trở về.

Cuối cùng, Mộc Uyển Du trên mặt, hai hàng nước mắt chậm rãi rơi xuống, nàng nhìn trong tay chiếc nhẫn kia, như mất hồn.

Nàng biết, có vài người, bỏ qua liền là bỏ lỡ.

. . ..