Chương 405:: Điêu mao!

Chương 405:: Điêu mao!

Được sự giúp đỡ của Tiểu Tuyết, Diệp Quan vào ở một quán rượu.

Trong phòng, Diệp Quan xếp bằng ở bên giường, hai tay đặt ở trên đầu gối, vận chuyển Vũ Trụ Quan Huyền Pháp.

Hấp thu linh khí!

Nơi này linh khí cực ít, nếu như không phải Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, hắn sợ là một điểm huyền khí đều hút không thu được.

Mà hắn phát hiện, nguyên bản tu làm lực lượng không thể dùng, thế nhưng, mới hấp thu huyền khí lại là có thể dùng!

Nói thực ra, này có chút không bình thường.

Hắn hiện tại cảm thấy, khả năng này thật chính là lão cha làm sự tình.

Chẳng lẽ lão cha là muốn cho chính mình phá rồi lại lập?

Phá rồi lại lập!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ chân trời chỗ, nơi đó treo một vầng trăng sáng.

Phàm

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trước kia, hắn phương thức tu luyện là tĩnh toạ, chiến đấu, trừ cái đó ra, lại không cái khác phương thức tu luyện.

Mà bây giờ, hắn cảm thấy sinh hoạt kỳ thật cũng là một loại phương thức tu luyện.

Mình trước kia, tiết tấu quá nhanh

Mà bây giờ, thả chậm lại về sau, hắn phát hiện, lòng của mình càng thêm bình tĩnh.

Hiện tại.

Hắn thích ăn bữa sáng.

Hắn ưa thích dạo phố!

Hắn ưa thích. . . Hoa Hạ tệ!

Hệ ngân hà, rất tốt!

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, lúc này, từng đạo kiếm ý từ trong cơ thể hắn tràn ra ngoài, sau đó xuyên qua cửa sổ, từ trên trời cao lướt tới.

Nhưng rất nhanh, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đưa hắn kiếm ý trấn áp!

Diệp Quan Kiếm đạo tu vi lần nữa bị phong ấn!

Diệp Quan nhưng cũng không tức giận, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thiên nơi tận cùng, cười nói: "Điêu mao, ta nhìn ngươi có thể phong ấn ta đến khi nào!"

Oanh

Đột nhiên, một cỗ lực lượng trực tiếp đặt ở Diệp Quan trên thân, Diệp Quan trong nháy mắt bò trên mặt đất, cũng không nhúc nhích.

Thảo

Diệp Quan hôn mê lúc nói câu nói sau cùng.

. . .

Tô phủ.

Trong đại sảnh, Tô Tử cùng Tô Mục ngồi đối diện nhau.

Tô Mục nhìn xem Tô Tử, thanh âm trầm trọng, "Lý Minh Bác chết!"

Tô Tử gật đầu, ngữ khí bình tĩnh, "Ta biết!"

Tô Mục hỏi, "Hắn giết?"

Tô Tử lần nữa gật đầu.

Tô Mục yên lặng không nói.

Tô Tử nhìn về phía Tô Mục, "Gia gia là tại lo lắng?"

Tô Mục ánh mắt phức tạp, "Ta là lo lắng ngươi!"

Tô Tử không hiểu.

Tô Mục thấp giọng thở dài, "Nha đầu, hắn không phải người bình thường."

Tô Tử khẽ gật đầu, "Ta biết."

Tô Mục nhìn về phía Tô Tử, "Hắn có thể là Cổ Võ người tu luyện, thậm chí là trong truyền thuyết Tu Tiên giả. . ."

Tô Tử im lặng không nói, nhưng hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Tô Mục còn muốn nói điều gì, Tô Tử lại cười nói: "Gia gia, ta sẽ không nghĩ nhiều như vậy."

Tô Mục yên lặng sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài, "Thôi được, hắn không là người xấu, cũng không có ý xấu, đối đãi ngươi cũng chân thành, loại người này, có thể cùng hắn kết giao, là ta Tô gia phúc vận."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Tô Tử, trong lòng thở dài, hắn trải qua nhiều lắm, suy tính sự tình nhiều hơn một chút. Hắn tự nhiên biết, cháu gái của mình cùng Diệp Quan không phải người của một thế giới, mà giống Diệp Quan loại người này, nếu là có một chút ý đồ xấu hoặc là ý xấu, vậy thì đối với bọn họ này loại người bình thường tới nói, liền là tai hoạ ngập đầu.

Tô Tử mỉm cười, "Gia gia, hắn là một cái người rất hiền lành, mà lại, hắn chưa bao giờ đã cho ta cao cao tại thượng cảm giác, đối ta, cũng không có nửa điểm ý xấu. . ."

Nói đến đây, nàng lại nghĩ tới ngày đó nàng cố ý uống say tình cảnh.

Lúc kia, nàng vốn cho là hắn sẽ làm như vậy, mà nàng cũng đã chuẩn bị xong.

Thế nhưng, hắn cũng không có!

Tại không có chuẩn bị kỹ càng cho một cái nữ hài tử một cái tương lai lúc, cũng không cần thoát nàng quần áo!

Đây là hắn nói.

Nàng nguyên bản hết sức thích hắn, nhưng trong khoảnh khắc đó, càng thích.

Nghe được Tô Tử, Tô Mục mỉm cười, "Ngược lại, các ngươi đồng lứa nhỏ tuổi sự tình, chính các ngươi xử lý, gia gia không quan tâm."

Tô Tử gật đầu, "Tốt!"

Tô Mục nghiêm mặt nói: "Ngươi ngày kia sinh nhật, có vị quý khách muốn tới!"

Tô Tử có chút hiếu kỳ, "Quý khách?"

Tô Mục gật đầu, "Đúng vậy, đến từ Yến Kinh Hiên Viên gia tộc đại tiểu thư Hiên Viên Lăng, ta nguyên bản ôm thử một chút thái độ cho nàng phát một tấm thiệp mời, ngay từ đầu nàng cũng không có đáp lại ta, nhưng ngay tại hôm nay, nàng đột nhiên đáp lại chúng ta, từ nay trở đi đến đúng giờ!"

Hiên Viên tộc!

Tô Tử vẻ mặt nghiêm túc, đây chính là Yến Kinh bốn đại siêu cấp gia tộc một trong, đối phương chịu đến, cái kia không thể nghi ngờ là cho Tô gia thiên đại mặt mũi.

Tô Tử nói: "Nàng lúc ấy không có đáp ứng, nhưng hôm nay đột nhiên đáp ứng, nghĩ đến là có nguyên nhân gì!"

Tô Mục khẽ gật đầu, "Xác thực  bất quá, chúng ta cũng không biết. Bất kể như thế nào, nàng nếu chịu đến, cái kia chính là cho chúng ta Tô gia mặt mũi, đến lúc đó cực kỳ chiêu đãi là được."

Tô Tử gật đầu, "Tự nhiên!"

Tô Mục do dự một chút, sau đó nói: "Ngày kia, Vương gia cũng tới."

Tô Tử bình tĩnh nói: "Ồ!"

Tô Mục cười khổ cười, không nói thêm gì.

Ông cháu nói chuyện với nhau một lát sau, Tô Tử rời đi phòng khách, sau khi trở lại phòng, nàng nằm ở trên giường, lật qua lật lại ngủ không được, cuối cùng, nàng lấy điện thoại di động ra cho Diệp Quan phát một cái tin nhắn ngắn: Đã ngủ chưa?

Không có trả lời!

Tô Tử ôm điện thoại di động, lẳng lặng chờ lấy.

Sau mười phút, vẫn không có đáp lại.

Tô Tử ôm điện thoại di động, tiếp tục chờ.

Nửa canh giờ sau, vẫn là không có đáp lại.

Tô Tử do dự một chút, bấm Diệp Quan điện thoại, nhưng mà, vẫn không có người tiếp.

Tô Tử lập tức có chút khẩn trương, lúc này đứng dậy, "Tiểu Tuyết, đi khách sạn!"

. . .

Diệp Quan cửa phòng đột nhiên bị mở ra, Tô Tử chạy vào, làm thấy Diệp Quan nằm trên mặt đất không nhúc nhích lúc, nàng sắc mặt đại biến, vội vàng vọt tới Diệp Quan bên cạnh, sau đó đem Diệp Quan ôm lấy, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi thế nào?"

Nói xong, nàng liền muốn đánh bệnh viện điện thoại, mà lúc này, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, yếu ớt nói: "Không có. . . Không có việc gì. . . ."

Nhìn thấy Diệp Quan thức tỉnh, Tô Tử lập tức thở dài một hơi, nàng vội vàng nói: "Ngươi, ngươi làm sao?"

Diệp Quan cười khổ, "Bị người đánh!"

Tô Tử sửng sốt, "Bị người đánh?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Tô Tử liền vội hỏi, "Là ai?"

Diệp Quan cười khổ, "Ta cũng không dám xác định."

Kỳ thật, lúc trước hắn câu kia Điêu mao  là cố ý hành động, liền là nghĩ thăm dò thân phận đối phương, hiện tại xem ra, hắn đoán là tám chín phần mười.

Có thể là lão cha!

Xem ra, lần sau nói chuyện đến chú ý một chút.

Tô Tử có chút tức giận, "Là ai ra tay nặng như vậy? Thật chính là thật không có. . . ."

Diệp Quan liền vội vàng kéo Tô Tử tay, "Không, là lỗi của ta. . ."

Bị Diệp Quan kéo, Tô Tử mặt lập tức hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Ta đưa ngươi đi bệnh viện!"

Diệp Quan lắc đầu, "Không cần, ta nghỉ ngơi một chút liền tốt."

Tô Tử khẽ gật đầu, "Ta cùng ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, dưỡng thần.

Tô Tử thì cứ như vậy ôm Diệp Quan.

Bởi vì lúc trước bị trấn áp duyên cớ, Diệp Quan trước ngực quần áo đã rộng mở, lộ ra một đạo vết sẹo.

Nhìn xem cái kia vết sẹo ngấn, Tô Tử lập tức ngây người.

Đó chính là lúc trước Diệp Quan vì nàng đỡ đạn lúc lưu lại vết sẹo!

Tô Tử nhẹ khẽ vuốt vuốt cái kia vết sẹo ngấn, run giọng nói: "Lúc ấy khẳng định rất đau a?"

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, mà lúc này, Tô Tử trong mắt nước mắt chậm rãi nhỏ xuống.

Diệp Quan mỉm cười, "So sánh trước kia, đây không đáng gì."

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Trước kia nếm qua rất nhiều khổ?"

Diệp Quan cười nói: "Bùng cháy thân thể, bùng cháy linh hồn, chuyện thường ngày cáp!"

Tô Tử nghe không hiểu nhiều, nhưng nàng có thể nghe ra, đã từng hắn, khẳng định nếm qua rất nhiều khổ.

Nghĩ đến tận đây, nàng không khỏi đem Diệp Quan ôm chặt hơn chút.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, chân trời, Nguyệt đang sáng.

Yến Kinh!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, đi Yến Kinh, cũng không biết có thể hay không nhìn thấy lão cha cùng váy trắng cô cô!

Bởi vì mới vừa bị cỗ lực lượng kia trấn áp, hắn giờ phút này tinh thần cực kém, rất nhanh, hắn chính là tại Tô Tử trong ngực chìm vào giấc ngủ.

Nhưng vào lúc này, cái kia Long Tổ Kiêu Kiêu đột nhiên xuất hiện tại cửa ra vào, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Kiêu Kiêu, Tô Tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi là ai!"

Kiêu Kiêu không để ý tới Tô Tử, mà là nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn thụ thương!"

Phát giác được Tô Tử địch ý, Tô Tử vội vàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Kiêu Kiêu, tay phải bỏ vào trong bọc, tại trong bọc, có một cây thương.

Đi qua trước đó Lý gia tới giết chuyện của nàng về sau, Tô Mục cho nàng phối một khẩu súng.

Kiêu Kiêu không để ý tới Tô Tử, mà là nhìn chằm chằm Diệp Quan, kỳ thật, nàng vẫn luôn trong bóng tối đi theo Diệp Quan, bởi vì Diệp Quan hiện tại đã bị liệt là vô cùng nguy hiểm nhân vật.

Người ở phía trên, vẫn đang tra Diệp Quan lai lịch!

Mà nàng đột nhiên xuất hiện, là bởi vì nàng phát hiện, này Diệp Quan giống như là thụ thương.

Hiện tại nếu là bắt hắn, nhất định là cơ hội tốt nhất.

Bắt sao?

Kiêu Kiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, có chút lưỡng lự, đối với Diệp Quan, nàng vẫn là kiêng kỵ, nhưng nàng cũng biết, lúc này có thể là bắt Diệp Quan cơ hội tốt nhất.

Một bên, Tô Tử vẻ mặt đề phòng vô cùng.

Lúc này, Kiêu Kiêu đột nhiên bấm tay một điểm, một cái bình nhỏ màu trắng Tử Lạc tại Tô Tử trước mặt, "Đây là chữa thương, cho hắn uống vào."

Tô Tử sửng sốt.

Kiêu Kiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta đối với hắn không có ác ý!"

Nàng cuối cùng vẫn từ bỏ!

Bởi vì trực giác nói cho nàng, người nam nhân trước mắt này, khả năng không phải tu võ, mà là tu tiên, như thật sự là hưu tiên, vậy tuyệt đối không phải Long Tổ có thể đối kháng.

Đối với này loại siêu nhiên người, chỉ có thể lấy lòng, cùng hắn giảng đạo lý, mà không thể cùng hắn động võ!

Mà lại, người nam nhân trước mắt này là một cái giảng đạo lý người, cũng không lạm sát, nếu là mình lúc này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, một khi vô pháp đưa hắn đè chết, mình cùng Long Tổ sợ là đều có tai hoạ ngập đầu.

Làm bọn hắn nghề này, đến xem xét thời thế, người nào có thể đánh, người nào không thể đánh, nhất định phải phân rõ ràng.

Tô Tử cầm lấy bạch ngọc bình, nhưng vẫn là đề phòng, nàng cũng không có cho Diệp Quan uống vào.

Kiêu Kiêu nhìn thoáng qua Tô Tử, sau đó nói: "Tô Tử cô nương, hắn là ngươi. . ."

Tô Tử do dự một chút, sau đó nói: "Bạn trai!"

Bạn trai!

Kiêu Kiêu hơi sững sờ, sau đó vẻ mặt trở nên cổ quái.

Tô Tử nhíu mày, "Làm sao? Không giống chứ?"

Kiêu Kiêu nhìn thoáng qua Tô Tử, lòng bàn tay mở ra, một tấm thẻ màu vàng rơi xuống Tô Tử trước mặt, "Tô Tử cô nương, đây là ta phương thức liên lạc, như có nhu cầu  có thể tùy thời liên hệ chúng ta."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nhìn thấy Kiêu Kiêu rời đi, Tô Tử lập tức thở dài một hơi.

Mà lúc này, trên mặt đất Diệp Quan đột nhiên mở mắt nhìn thoáng qua ngoài cửa.

Nữ nhân kia nếu như dám động, tự nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ.

. . .

Ngoài cửa.

Một người đàn ông tuổi trung niên ngăn tại Kiêu Kiêu trước mặt, hắn có chút bất mãn, "Vì sao đột nhiên từ bỏ?"

Kiêu Kiêu yên lặng sau một lúc lâu, "Hắn tu tiên!"

Nam tử trung niên sửng sốt.

Kiêu Kiêu khẽ lắc đầu, "Chúng ta tu võ, chơi không lại tu tiên, đánh không lại liền gia nhập, cùng hắn làm bạn tốt đi!"

Nam tử trung niên: ". . ."

. . ..