Chương 406:: Gặp lại Đại Đạo bút chủ nhân!

Chương 406:: Gặp lại Đại Đạo bút chủ nhân!

Gian phòng bên trong, Tô Tử thấy Diệp Quan thức tỉnh, liền vội vàng đem hắn ôm vào trong ngực, nói khẽ: "Không có sao chứ?"

Diệp Quan lắc đầu, hắn nhìn về phía Tô Tử trong tay bạch ngọc bình, Tô Tử có chút lưỡng lự.

Diệp Quan cười nói: "Ta nhìn một chút!"

Tô Tử gật đầu, sau đó mở ra bạch ngọc bình, trong bình chỉ có hai viên thuốc.

Diệp Quan nhẹ khẽ hôn hôn, sau đó nói: "Không có vấn đề!"

Nghe vậy, Tô Tử vội vàng đổ ra một viên thuốc cho ăn Diệp Quan uống vào.

Đan dược vào cơ thể, mặc dù không có linh khí, nhưng hắn cũng cảm giác khá hơn một chút, hắn chậm rãi đứng lên, sau đó tại Tô Tử nâng đỡ đi đến bên giường, hắn nằm ở trên giường, tầng tầng thở một hơi, đồng thời trong lòng thở dài, về sau không thể tuỳ tiện khiêu chiến đạo phong ấn kia.

Này tới một thoáng, thật sự là có chút bị không ở.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Tô Tử, mỉm cười nói: "Trở về đi!"

Tô Tử lại là lắc đầu, "Ta không yên lòng."

Diệp Quan nói: "Ta đã không sao. Chúng ta hai ngày nữa muốn đi Yến Kinh, ngày kia lại là sinh nhật của ngươi, ngươi khẳng định có rất nhiều chuyện phải xử lý."

Tô Tử vẫn như cũ lắc đầu.

Diệp Quan cười nói: "Vậy là ngươi muốn cùng ta ngủ ở một chỗ sao?"

Nghe được Diệp Quan, Tô Tử mặt lập tức liền đỏ lên, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Có khả năng a!"

Diệp Quan sửng sốt.

Nhìn thấy Diệp Quan sửng sốt, Tô Tử lườm hắn một cái, "Có tặc tâm, không có tặc đảm."

Nói xong, nàng đi đến một bên trên ghế sa lon nằm xuống, sau đó nói: "Ngủ đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Lúc này Diệp Quan đã mỏi mệt không thể tả, bởi vậy, rất nhanh chìm vào giấc ngủ.

Ngày thứ hai.

Tô Tử khi tỉnh lại, phát hiện mình đã nằm ở trên giường, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên, Diệp Quan đang nằm trên ghế sa lon.

Mà lúc này, Diệp Quan cũng chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy Tô Tử tầm mắt lúc, hắn mỉm cười, "Tỉnh?"

Tô Tử gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan cười nói: "Đi, đi ăn cơm!"

Tô Tử khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, "Tốt!"

Hai người tắm rửa một phiên sau rời phòng, ăn điểm tâm xong về sau, hai người phân biệt, dù sao Tô Tử còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Cửa tửu điếm, Diệp Quan thì bắt đầu hơi lúng túng một chút.

Ngày mai Tô Tử sinh nhật, nên đưa lễ vật gì đâu?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ra tới."

Thanh âm hạ xuống, một bên đột nhiên đi ra một nữ tử, chính là cái kia Kiêu Kiêu, hôm nay Kiêu Kiêu cũng không là ăn mặc đồng phục, mà là ăn mặc một bộ bó sát người áo lông váy dài, dáng người có lồi có lõm, hừng hực đến cực hạn, mê người vô cùng.

Diệp Quan nhìn về phía Kiêu Kiêu, "Còn đi theo ta?"

Kiêu Kiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta muốn cùng Diệp tiên sinh tâm sự!"

Diệp Quan gật đầu, "Vừa đi vừa nói, ta vừa vặn cũng có chuyện hỏi ngươi!"

Kiêu Kiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Hai người hướng phía một bên trên đường đi đến, Diệp Quan nói: "Hỏi đi!"

Kiêu Kiêu nhìn xem Diệp Quan, "Cái gì đều có thể hỏi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta không bảo đảm sẽ trả lời!"

Kiêu Kiêu yên lặng sau một lúc lâu, hỏi, "Ngươi là tu tiên sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Kiêu Kiêu vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Thật chính là tu tiên!

Kiêu Kiêu ngăn chặn nội tâm rung động, lại hỏi, "Tới nơi này là. . ."

Diệp Quan nói: "Kế thừa gia nghiệp!"

Kế thừa gia nghiệp!

Kiêu Kiêu sửng sốt.

Diệp Quan nhìn về phía Kiêu Kiêu, "Ngươi là Long Tổ?"

Kiêu Kiêu gật đầu.

Diệp Quan lại hỏi, "Chấp pháp?"

Kiêu Kiêu nói: "Đúng."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ngươi có muốn hay không tu tiên?"

Kiêu Kiêu sửng sốt.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Kiêu Kiêu, "Có muốn hay không?"

Kiêu Kiêu vội vàng nói: "Có thể chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng."

Kiêu Kiêu trầm giọng nói: "Điều kiện của ngươi. . . ."

Diệp Quan nói: "Ngươi về sau giúp ta xử lý một chút ta không muốn xử lý sự tình!"

Kiêu Kiêu liền nói ngay: "Có khả năng!"

Diệp Quan nhìn về phía Kiêu Kiêu, "Không sợ ta làm chuyện phạm pháp?"

Kiêu Kiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi làm chuyện phạm pháp, chúng ta cũng ngăn không được ngươi, nhưng ta tin tưởng, ngươi sẽ không!"

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì?"

Kiêu Kiêu trầm giọng nói: "Ngươi giết Hứa Tân, là bởi vì Hứa Tân đối ngươi có sát tâm, mà lại, nghĩ bắt cóc Mộc cô nương, ngươi giết cái kia Mục Võ, là bởi vì hắn tới trước giết ngươi, giết Lý Minh Bác cũng là như thế. Ngươi cũng không có chủ động đi giết qua người, cho nên, ngươi là thuộc về loại kia người không phạm ta, ta không phạm người người."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Hứa Tân người đứng phía sau có hay không đi nhằm vào vị kia Mộc cô nương?"

Kiêu Kiêu bình tĩnh nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta đã giải quyết."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Kiêu Kiêu, "Có lòng."

Kiêu Kiêu hỏi, "Cần ta bái sư không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không cần!"

Kiêu Kiêu trừng mắt nhìn, "Đi theo ngươi học, cuối cùng có thể hay không bay? Liền là bay trên trời cái chủng loại kia!"

Diệp Quan cười nói: "Có thể!"

Kiêu Kiêu lập tức có chút xúc động, "Tốt!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này, linh khí rất ít, như thường tu hành, vô cùng khó  bất quá, ngươi trước tiên có thể nắm cơ sở đánh tốt."

Kiêu Kiêu gật đầu, "Nghe ngươi!"

Diệp Quan nói: "Có bút cùng giấy sao?"

Kiêu Kiêu nói: "Ngươi chờ một chút!"

Nói xong, nàng quay người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nàng dị năng liền là ẩn thân, nhưng ngoại trừ ẩn thân, cũng không có tác dụng khác, mục tiêu của nàng, vẫn là bay.

Rất nhanh, Kiêu Kiêu lại xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan cầm bút lên bắt đầu viết, một lát sau, hắn đem giấy đưa cho Kiêu Kiêu, "Đây là một bài đơn giản phương pháp tu luyện, ngươi có khả năng dựa theo phía trên tu luyện."

Đơn giản phương pháp tu luyện!

Với hắn mà nói, là một bài đơn giản phương pháp tu luyện, nhưng đặt ở Lam Tinh bên trên, cái kia chính là tuyệt đỉnh phương pháp tu luyện.

Kiêu Kiêu như nhặt được chí bảo, vội vàng thu vào, chân thành nói: "Tạ ơn."

Diệp Quan thu hồi bút, sau đó nói: "Hỏi ngươi một vấn đề."

Kiêu Kiêu nói: "Ngươi hỏi!"

Diệp Quan nói: "Nữ hài tử sinh nhật, đưa cái gì quà sinh nhật tương đối tốt?"

Kiêu Kiêu trừng mắt nhìn, "Đưa Tô Tử cô nương?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Kiêu Kiêu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dưới tình huống bình thường, càng quý càng tốt, tỉ như châu báu cái gì. Thế nhưng, Tô Tử cô nương gia thế không tầm thường, thứ này, nàng khả năng không để vào mắt."

Diệp Quan gật đầu, "Ta cũng nghĩ như vậy."

Kiêu Kiêu nói: "Đến đưa chút không giống nhau."

Diệp Quan nhìn về phía Kiêu Kiêu, "Ngươi nói một chút."

Kiêu Kiêu trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Ngươi có cái gì?"

Có cái gì?

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Mình bây giờ có cái gì?

Mình bây giờ liền sợi lông đều không có!

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Thấy Diệp Quan vẻ mặt, Kiêu Kiêu do dự một chút, sau đó nói: "Tiên gia bảo vật, có hay không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Kiêu Kiêu trầm mặc.

Diệp Quan cũng yên lặng, quả thật có chút khó khăn.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Lần này đi Phạm Tịnh sơn, bao xa?"

Phạm Tịnh sơn!

Kiêu Kiêu nhìn về phía Diệp Quan, "Một giờ."

Diệp Quan nói: "Mang ta đi!"

Chỉ có thể đi tìm Đại Đạo bút chủ nhân mượn điểm bảo vật, bởi vì Nhị Nha nói qua, Đại Đạo bút chủ nhân có rất nhiều bảo vật!

Nghe được Diệp Quan, Kiêu Kiêu nói: "Lập tức!"

Nói xong, nàng gọi một cú điện thoại, rất nhanh, một chiếc xe thể thao đột nhiên mở ra bên cạnh hai người.

Kiêu Kiêu phất phất tay, lái xe trực tiếp xuống xe rời đi.

Kiêu Kiêu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt xe, sau đó nói: "Xe này đẹp mắt!"

Kiêu Kiêu nói: "Kiểu mới nhất, không sai biệt lắm muốn một trăm triệu Hoa Hạ tệ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó ngồi lên xe, Kiêu Kiêu một cước chân ga đạp xuống đi, xe như một nhánh tên rời cung trực tiếp bay ra ngoài.

Kiêu Kiêu đột nhiên nói: "Các ngươi bay thời điểm, có xe này nhanh sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Kiêu Kiêu, "Nhanh cái mấy vạn lần đi!"

Kiêu Kiêu trừng mắt nhìn, "Coi như ta không có hỏi!"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, Phạm Tịnh sơn, Đại Đạo bút chủ nhân thật tại Phạm Tịnh sơn sao?

Bất kể như thế nào, đến đi xem một chút.

Kiêu Kiêu lại hỏi, "Ngươi cùng Tôn Ngộ Không người nào lợi hại?"

Diệp Quan nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Kiêu Kiêu, "Tôn Ngộ Không?"

Kiêu Kiêu gật đầu, "Cái kia Hầu Tử."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Kiêu Kiêu, "Lo lái xe đi, ta có thể chết, nhưng ta không muốn chết tại tai nạn xe cộ, bởi vì như vậy quá mất mặt."

Kiêu Kiêu nói: "Ồ!"

Không còn dám hỏi, chuyên tâm lái xe.

Không đến một giờ, hai người chính là đi tới Phạm Tịnh sơn.

Phạm Tịnh sơn gọi tên Phạm Thiên Tịnh thổ, liên miên mấy trăm dặm, to lớn hùng vĩ, là kiềm châu nổi danh nhất cảnh điểm một trong.

Hai người tới Phạm Tịnh sơn dưới chân núi lúc, bốn phía người như thủy triều, vô cùng náo nhiệt.

Hai người hướng phía trên núi đi đến, Diệp Quan đưa mắt nhìn lại, ở phía xa mỏm núi ở giữa, mơ hồ rõ ràng một chút xây dựa lưng vào núi chùa miếu, mà càng cao xa hơn chỗ, thì là từng mảnh từng mảnh biển mây.

Đi đến giữa sườn núi lúc, Diệp Quan phát hiện, tại đỉnh đầu bọn họ phía trước cách đó không xa mỏm núi bên trong, nằm lấy một tôn thạch phật, dài ước chừng ngàn mét, to lớn hùng vĩ.

Kiêu Kiêu nhìn xem cái kia tôn phật nằm, sau đó nói: "Đến từ năm sông bốn biển người tới Phạm Tịnh sơn, phần lớn cũng là vì tới bái này tôn phật, bởi vậy, thế nhân lại xưng, núi liền là phật, phật liền là núi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hai người hướng phía chủ phong đi đến, khi đi tới chủ phong lúc, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, ánh mắt chiếu tới, có thể vừa xem chỉnh tòa thành thị chi cảnh.

Phong cảnh cực tốt!

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, này Đại Đạo bút chủ nhân cũng là sẽ chọn địa phương, mỗi ngày ở loại địa phương này tu luyện một chút, xem ngắm phong cảnh, cũng là lớn nhất chuyện lý thú.

Hai người hướng phía xa xa hai tòa chùa miếu đi đến.

Kiêu Kiêu nhìn cách đó không xa hai tòa chùa miếu, nói: "Phạm Tịnh sơn trong đó nổi danh nhất liền là tại kim đỉnh phía trên Thích Già điện cùng Di Lặc điện, hai ngôi đại điện ở giữa vượt ngang Kim Đao hạp, chỗ này kiến trúc tuyệt đối là mỏm núi tuyệt đỉnh, bởi vậy Phạm Tịnh sơn chùa miếu cũng đã thành trên thế giới cao nhất chùa miếu."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới Thích Già điện, thắp hương chi rất nhiều người.

Diệp Quan mang theo Kiêu Kiêu tiến vào đại điện, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cũng không nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân.

Chẳng lẽ không ở nơi này?

Diệp Quan mày nhăn lại.

Nhưng vào lúc này, dường như cảm ứng được cái gì, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía cổng, tại cửa ra vào, đứng đấy một tên nam tử, nam tử đang cầm lấy một cây chổi quét rác. . .

Thấy nam tử, Diệp Quan sửng sốt.

Nam tử cũng sửng sốt!

Sau một khắc, nam tử đem cây chổi ném một cái, tay phải chắp sau lưng, trong nháy mắt, cao thủ khí chất trong nháy mắt chảy ra.

Diệp Quan vội vàng đi tới, hắn đánh giá liếc mắt nam tử, sau đó nói: "Ngươi. . . Quét rác?"

Nam tử chân thành nói: "Tu đạo tu đạo, quét rác cũng là một loại tu hành, ngươi không hiểu!"

Lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một tên mập mập hòa thượng thanh âm, "Ngươi lại đang lười biếng, ngươi có còn muốn hay không ăn cơm đi?"

Diệp Quan: ". . . ."

. . ..