Chương 407:: Nghịch lưu tuế nguyệt!

Chương 407:: Nghịch lưu tuế nguyệt!

Diệp Quan trước mặt, nam tử đang nghe ăn cơm hai chữ lúc, vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Lập tức làm xong!"

Nói xong, hắn bắt đầu tiếp tục quét rác.

So sánh mặt mũi, vẫn là bụng trọng yếu.

Xem lấy nam tử trước mắt, Diệp Quan yên lặng.

Nam tử này, chính là Đại Đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan không nghĩ tới, này Đại Đạo bút chủ nhân thế mà lẫn vào thảm như vậy, so với chính mình còn thảm!

Mà lại, Đại Đạo bút chủ nhân tu vi giống như cũng bị phong ấn.

Diệp Quan đi theo, sau đó hỏi, "Tiền bối, ngươi. . ."

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi chạy thế nào nơi này tới?"

Diệp Quan nói: "Tới kế thừa hệ ngân hà."

Nam tử nói: "Ồ!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta tâm sự?"

Nam tử bình tĩnh nói: "Trò chuyện cái gì?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ngươi có thể giúp ta khôi phục tu vi sao?"

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đại ca, ta đều tự thân khó bảo toàn! Còn giúp ngươi khôi phục tu vi? Ngươi nghĩ như thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi có phải hay không đang mưu đồ cái gì, sau đó bị cô cô ta trấn áp?"

Nam tử không nói lời nào.

Diệp Quan yên lặng, rõ ràng, cái này điêu mao thật đang mưu đồ cái gì, không phải, cô cô chắc chắn sẽ không đem hắn trấn áp.

Nam tử đột nhiên nói: "Ngươi hôm nay tới tìm ta, không phải là tới muốn cùng ta nói chuyện phiếm chứ?"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, ta là cố ý tới thăm ngươi."

Nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Ta rất cảm động!"

Diệp Quan: ". . ."

Nam tử khoát tay áo, "Nói sự tình đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta muốn tìm ngươi mượn điểm bảo bối!"

Nam tử nói thẳng: "Không có!"

Diệp Quan nói: "Nhị Nha cùng Tiểu Bạch nói ngươi có!"

Nam tử khóe miệng hơi rút, "Thảo!"

Diệp Quan tiếp tục nói: "Tiền bối, ta không cần nhiều, ngươi mượn ta mười cái bảo bối liền tốt, ta đến lúc đó nhất định trả."

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, tức giận nói: "Các ngươi Dương gia mượn đồ vật, chưa từng có trả qua, chưa từng có!"

Diệp Quan yên lặng, trong lòng thở dài, lão cha cùng gia gia đem người phẩm đều bại sạch a!

Nam tử đột nhiên nói: "Ngươi Kiếm đạo tăng lên không ít."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, thế nhưng, có một cỗ lực lượng thần bí một mực tại trấn áp ta, ta nguyên bản còn từng hoài nghi tới ngươi."

Nam tử khe khẽ thở dài, "Ta tháng ngày không dễ chịu vô cùng!"

Diệp Quan yên lặng, ngươi không dễ chịu cùng ta có thể không có quan hệ.

Nam tử tiếp tục quét rác, không nói gì thêm.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ta muốn hướng ngươi trưng cầu ý kiến một ít chuyện."

Nam tử nói: "Hỏi đi ! Bất quá, ta không bảo đảm sẽ trả lời ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi biết Vĩnh Sinh đại đế a?"

Nam tử gật đầu, "Một cái không có đầu óc đồ đần độn."

Diệp Quan hỏi, "Vĩnh Sinh văn minh trước đó, còn có văn minh khác sao?"

Nam tử để chỗi xuống, sau đó nói: "Ngươi biết viên này Lam Tinh có nhiều ít tuổi sao?"

Diệp Quan lắc đầu, hắn đối với nơi này không có chút nào quen.

Nam tử nhìn xem Diệp Quan, "4,5 tỷ tuổi, viên này Lam Tinh, tồn tại 4,5 tỷ năm, mà nhân loại văn minh tại đây viên Lam Tinh bên trên, chỉ tồn tại bảy ngàn năm không đến."

Diệp Quan nhíu mày.

Nam tử tiếp tục nói: "Mà hệ ngân hà tồn tại 135 ức năm, tại đây 135 ức năm bên trong, hết thảy sinh ra hơn một trăm năm mươi cái văn minh, nhân loại văn minh, chẳng qua là này chút văn minh bên trong bên trong một cái mà thôi."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, lại nói: "Đến mức Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ, đến cùng tồn tại mấy trăm triệu năm, ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng ta cảm thấy, ít nhất trăm tỷ năm là có. Ta từng từng tiến vào Tuế Nguyệt thời không đường hầm, nghịch lưu thời không, mong muốn ngược dòng tìm hiểu đã từng những cái kia không biết lịch sử, thế nhưng. . . Thất bại."

Thất bại!

Diệp Quan ngạc nhiên, "Thất bại?"

Nam tử gật đầu, "Ta ngược dòng tìm hiểu đến năm mươi tỷ năm trước, liền bị một cỗ lực lượng thần bí ngăn cản, cũng không còn cách nào nghịch lưu thời không."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì lực lượng?"

Nam tử khẽ lắc đầu, "Một loại ta chưa từng thấy qua lực lượng, ta cùng hắn giao thủ qua, đối phương lực lượng rất đặc thù."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối  ấn đạo lý tới nói, bọn hắn đều đã là đi qua, là lịch sử, không phải là biến mất sao?"

Nam tử gật đầu, "Tình huống bình thường là như vậy, thế nhưng, có chút đặc thù tồn tại, bọn hắn có khả năng thông qua một chút phương thức để cho mình một mực tồn tại."

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, trong lòng có chút chấn kinh.

Nam tử ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Vũ trụ sự mênh mông, sức người là khó mà biết rõ ràng  bất quá, ngươi đến lúc đó có thể hỏi một chút ngươi cô cô, dùng thực lực của nàng  có thể nghịch lưu thời không, ngược dòng tìm hiểu đến vũ trụ ban đầu. Gia gia ngươi cùng đại bá của ngươi cũng được, bọn hắn đã tại như vậy làm."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Gia gia của ta cùng Đại bá bọn hắn tại nghịch lưu thời không, ngược dòng tìm hiểu đã từng?"

Nam tử gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói khẽ: "Khó trách. . ."

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại hỏi, "Tiền bối, chúng ta có khả năng ngược dòng tìm hiểu quá khứ, cái kia người trong quá khứ, cũng có thể qua lại thời không, đi vào chúng ta nơi này sao?"

Nam tử gật đầu, "Có khả năng ! Bất quá, bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến chúng ta bây giờ."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nam tử cười nói: "Bởi vì chúng ta hiện tại liền là tuế nguyệt phần cuối, lại sau này, là chưa từng xảy ra tuế nguyệt, là không biết, là nhiều mặt tính, muốn cưỡng ép thăm dò tương lai, đồng thời chuẩn xác biết tương lai chân thực một mặt, liền trước mắt mà nói, liền vài người có thể làm đến, nhưng đại gia sẽ không đi làm."

Diệp Quan hỏi, "Thế nào vài người?"

Nam tử nói: "Cha ngươi, gia gia, đại ca ngươi, ngươi cô cô. . ."

Nói đến đây, hắn nhịn không được nói: "Thảo!"

Mẹ nó, đều là tên vương bát đản này người nhà!

Diệp Quan: ". . . ."

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, lại nói: "Còn lại hai cái, là Chân Thần cùng ta!"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Vậy các ngươi vì sao không làm chứ?"

Nam tử đột nhiên nói: "Hỏi ngươi một vấn đề, nếu là này Lam Tinh người, đều có thể đủ chính xác biết mình có một ngày sẽ chết, ngươi nói, bọn hắn sẽ như thế nào?"

Diệp Quan sửng sốt.

Nếu là người biết mình có một ngày sẽ chết, sẽ như thế nào?

Cái khác không biết, nhưng khẳng định sẽ loạn, sẽ cảm thấy ngay lập tức làm hết thảy, sợ là cũng không có ý nghĩa.

Nam tử nói khẽ: "Người sinh mệnh sở dĩ có giá trị, là bởi vì tương lai không có biết, nếu là hết thảy đều đã biết, cái kia còn có ý gì đâu?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Xác thực."

Nam tử lại nói: "Mà lại, cưỡng ép nhìn trộm tương lai, cũng có thể là sửa đổi Đại Đạo, nhường tương lai phát sinh cải biến. Đơn giản tới nói, nghĩ nhìn trộm tương lai, căn bản là không có có năng lực như thế, mà có năng lực như thế làm được, lại khinh thường đi làm!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được."

Nam tử nói: "Ngươi đi vào hệ ngân hà về sau, tâm cảnh phát sinh biến hóa rất lớn, như thế một kiện cực tốt sự tình. Mà ta phải nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi cô cô cùng cha ngươi cũng tiến vào Tuế Nguyệt trường hà, đi nghịch lưu tuế nguyệt, ngược dòng tìm hiểu đã từng, khi đó, ngươi liền muốn một người chống được tất cả. Cho nên, trân quý trong khoảng thời gian này đi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, "Tiền bối, ta vẫn muốn hỏi ngươi một vấn đề, Đại Đạo là cụ thể tồn tại, vẫn là. . ."

Nam tử nói thẳng: "Ở khắp mọi nơi."

Ở khắp mọi nơi!

Diệp Quan trầm tư.

Nam tử nói: "Đi thôi! Đi hưởng thụ ngươi còn thừa không nhiều vui sướng thời gian đi!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan vội vàng đuổi tới, "Tiền bối, mượn điểm bảo vật!"

Nam tử trực tiếp cự tuyệt, "Không có!"

Diệp Quan nói: "Liền mười cái, không cấp bậc là có thể!"

Nam tử cả giận nói: "Ngươi cho rằng ta là làm bán buôn sao? Còn mười cái!"

Diệp Quan nói: "Cái kia năm kiện!"

Nam tử trực tiếp lắc đầu, "Không có! Mao đều không có!"

Diệp Quan đột nhiên móc ra một thanh Hoa Hạ tệ, "Ta tìm ngươi mua!"

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Là ít một chút, thế nhưng, này chút đối ngươi bây giờ tới nói, là phi thường hữu dụng, đúng không?"

Nam tử yên lặng không nói.

Xác thực có ích!

Bởi vì hắn bây giờ căn bản vô pháp rời đi nơi này, cũng không dám rời đi, hắn cũng sợ đi ra nơi này, một thanh kiếm liền từ trên trời giáng xuống.

Nam tử nhìn xem Diệp Quan trong tay Hoa Hạ tệ, yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Cho thêm một điểm!"

Diệp Quan vội vàng quay đầu nhìn về phía một bên Kiêu Kiêu, Kiêu Kiêu hiểu ý, liền vội vàng đem chính mình Hoa Hạ tệ đều móc ra.

Diệp Quan đem hết thảy Hoa Hạ tệ đều đưa cho nam tử, nam tử thu lại về sau, "Chỉ có thể cho ngươi một kiện!"

Hắn kỳ thật cũng là có chút bất đắc dĩ, biết hắn bị trấn áp tại nơi này, liền vài người, mà mấy cái kia người, căn bản không có khả năng cho hắn tiền hoa. Mà hắn lại ra không được. . . Quá mẹ hắn biệt khuất.

Một kiện!

Diệp Quan lập tức có chút lưỡng lự.

Nam tử cả giận nói: "Còn không biết dừng sao?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Một kiện liền một kiện!"

Nam tử trừng mắt liếc Diệp Quan, sau đó nói: "Mong muốn phương diện nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đưa cho nữ tử!"

Nữ tử!

Nam tử suy nghĩ một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên lớn bằng ngón cái tảng đá xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, tảng đá là năm màu, lưu quang bốn phía, thoạt nhìn cực đẹp.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, đây là?"

Nam tử bình tĩnh nói: "Hoa Hạ một trong thập đại thần khí, Nữ Oa thạch, có thể tự động hấp thu thiên địa Tinh Thần lực lượng, mang chi tránh được vạn tà, dung nhan vĩnh trú, trường sinh bất tử."

Diệp Quan hỏi, "Cấp bậc gì?"

Nam tử cả giận nói: "Ngươi quản cấp bậc gì, muốn hay là không muốn?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Muốn!"

Nói xong, hắn tiếp nhận tảng đá, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại hỏi, "Tiền bối, có thể giúp ta làm thành vòng cổ sao?"

Nam tử lập tức giận dữ, mà lúc này, Diệp Quan vội vàng lại nói: "Ta thêm tiền!"

Nam tử yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Có khả năng!"

Nói xong, hắn xuất ra một đầu màu bạc dây xích, một hồi tìm tòi, rất nhanh, một sợi dây chuyền làm thành.

Nhìn thấy sợi dây chuyền này, một bên Kiêu Kiêu con mắt lập tức phát sáng lên, không thể không nói, nàng đều tâm động.

Nàng không biết những công năng kia, nhưng nàng biết, dây chuyền này thật rất xinh đẹp.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt ve cái kia dây xích, "Tiền bối, đây là?"

Nam tử bình tĩnh nói: "Tinh Thần dây xích, dùng Tinh Thần lực lượng chế tạo thành, cùng này Nữ Oa thạch một dạng, đều có tự động hấp thu Tinh Thần lực lượng công năng, người bình thường mang theo, có Tinh Thần lực lượng bảo hộ, cái thế giới này lực lượng, căn bản là không có cách thương nàng. Dĩ nhiên, hiện tại thuộc về không có kích hoạt, Tinh Thần lực lượng mỏng rất yếu, nếu là kích hoạt, tăng thêm này Nữ Oa thạch, cũng là một kiện Chí Cao thần khí."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn cẩn thận từng li từng tí thu vào, thứ này không chỉ nhan trị cao, cũng vô cùng thực dụng, vừa vặn thích hợp Tô Tử hiện tại dùng.

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Giúp ta một việc!"

Diệp Quan hỏi, "Giúp sao bề bộn?"

Nam tử chân thành nói: "Giúp ta hỏi ngươi cô cô cầu xin tha, nắm ta phong ấn địa phương khuếch trương lớn hơn một chút, ngày ngày nhốt tại nơi này, thật không chịu nổi, ta cũng nghĩ ra đi sóng một thoáng, ta rất lâu đều không có đi rửa chân."

. . ..