Chương 408:: Xây trật tự, trấn càn khôn!

Chương 408:: Xây trật tự, trấn càn khôn!

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, Diệp Quan thâm biểu đồng tình, thế là, hắn nói: "Ta lần này đi Yến Kinh, nếu là gặp được cô cô, sẽ cùng nàng nói một chút ngươi thuật cầu . Bất quá, ta cũng không dám hứa chắc nàng có thể hay không nghe ta."

Nam tử khẽ gật đầu, "Vậy xin đa tạ rồi."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, cái kia liền cáo từ."

Nam tử gật đầu, "Cáo từ!"

Diệp Quan đang muốn ly khai, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hỏi, "Chân Thần thật tại Lam Tinh?"

Nam tử nói: "Ân, ngay tại Yến Kinh."

Yến Kinh!

Diệp Quan yên lặng.

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nàng đối ngươi không có hứng thú, nàng liền đối bán sách có hứng thú, mà lại, sách của nàng hẳn là cũng muốn viết xong. Viết xong, nàng liền sẽ triệt để rời đi nơi này."

Diệp Quan nhíu mày, "Rời đi nơi này?"

Nam tử gật đầu, "Rời đi nơi này!"

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, nam tử nói: "Đi thôi! Ngươi thời gian của mình cũng không nhiều."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, mang theo Kiêu Kiêu quay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan hai người rời đi, nam tử trầm mặc rất rất lâu, sau đó nói khẽ: "Vũ Trụ Kiếp đem đến, đám kia tuế nguyệt nghịch lưu người rục rịch. . . Ngươi nếu thật có thể trấn áp tất cả những thứ này, lại đối xử tử tế này chúng sinh, xây trật tự, trấn càn khôn, ta phụ trợ ngươi cũng không phải không được. . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, những người kia thực lực vô địch, thế nhưng, bọn hắn đều đã là thần tính, còn sót lại điểm này nhân tính, cũng chỉ nhằm vào số ít vài người mà thôi.

Này chúng sinh vận mệnh, không thể giao tại tất cả đều là thần tính trong tay người, bởi vì bọn hắn một cái tâm niệm không thuận, chúng sinh khả năng liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Hắn đang đợi một cái dùng nhân tính tu luyện tới vô địch người!

Mà Diệp Quan, có thể hay không tại vô địch thời điểm, vẫn như cũ giữ lại nhân tính, đồng thời ngăn chặn Thần Hành, liền xem lần này hắn hệ ngân hà chuyến đi.

Hắn muốn cho Diệp Quan giữ lại nhân tính, thế nhưng, vị kia lại không nghĩ khiến cho hắn can thiệp, nàng muốn cho Diệp Quan tự do phát triển.

Là thần tính, vẫn là nhân tính, hết thảy do Diệp Quan tự do phát triển.

Đây chính là hắn bị trấn áp nguyên nhân!

Bất quá vạn hạnh chính là, vị kia cũng không có triệt để đoạn tuyệt Diệp Quan nhân tính chi lộ, không phải, cũng sẽ không để hắn tới đến hệ ngân hà.

Khi tiến vào đại điện lúc, nam tử quay đầu nhìn về một cái hướng khác nhìn thoáng qua, vị kia bán sách cũng là bảo lưu lại một nửa nhân tính, đối này chúng sinh cũng hữu hảo, nhưng đáng tiếc là, nàng. . .

Nam tử lần nữa thở dài, quay người cất bước tiến vào trong điện.

. . .

Sau khi xuống núi, Diệp Quan cùng Kiêu Kiêu trở về.

Trên đường, Kiêu Kiêu có chút hiếu kỳ, "Vừa rồi vị kia là?"

Diệp Quan cười nói; "Một cái người rất lợi hại."

Kiêu Kiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Mỗi tháng để cho người ta giúp hắn đưa chút tiền tới."

Kiêu Kiêu gật đầu, "Ta tới an bài!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, mặc dù Đại Đạo bút chủ nhân không có công khai đối với hắn làm qua cái gì chuyện bất lợi, nhưng đối Đại Đạo bút chủ nhân, hắn cũng là kiêng kỵ, có thể làm cho cô cô tự mình trấn áp người, khẳng định là không đơn giản.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, vẻ mặt trong bất tri bất giác trở nên ngưng trọng lên.

Cùng Đại Đạo bút chủ nhân một phiên nói chuyện, làm cho hắn hiểu được rất nhiều chuyện, bây giờ vũ trụ mịt mờ này, cũng không có đơn giản như vậy.

Liền Đại Đạo bút chủ nhân đều chỉ có thể nghịch lưu thời không năm mươi tỷ năm. . . Vũ trụ đã từng phần cuối, lại là một cái dạng gì đâu?

Hắn phát hiện, hắn đối vùng vũ trụ này, vẫn như cũ rất xa lạ, lần này đi Yến Kinh, nếu là có cơ hội, thật tốt tốt hỏi một chút cô cô!

Diệp Quan cũng không có trực tiếp trở lại khách sạn, mà là nhường Kiêu Kiêu mang theo hắn khắp nơi dạo chơi.

Hắn muốn mua cái hộp quà!

Khối kia Nữ Oa thạch mặc dù xinh đẹp, nhưng lại thiếu cái đẹp mắt hộp quà, nếu là đưa người, tự nhiên đến làm chính thức một chút.

Rất nhanh, Kiêu Kiêu mang theo Diệp Quan đi vào trong phòng lớn nhất một nhà cửa hàng, cửa hàng rất lớn, cái gì cũng có bán.

Tại Kiêu Kiêu dẫn đầu dưới, hai người tới một gian quà tặng cửa hàng, một tên thân mang váy ngắn nữ tử lập tức đón, nữ tử mỉm cười nói: "Hai vị có gì cần?"

Diệp Quan nói: "Ta cần một cái hộp quà!"

Nữ tử hỏi, "Tiên sinh, dạng gì hộp quà?" Diệp Quan nói: "Một cái trang vòng cổ hộp quà!"

Vòng cổ!

Nữ tử mỉm cười nói: "Tiên sinh đi theo ta."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan đi đến một bên giá đỡ trước, tại trên kệ, bày đầy đủ loại hộp quà, đều rất tinh xảo.

Cuối cùng, Diệp Quan tầm mắt rơi vào bên trong một cái hộp thủy tinh bên trên, hộp thủy tinh hiện lên ái tâm hình dạng, óng ánh sáng long lanh, cực kì đẹp đẽ, cũng đang thích hợp trong tay hắn sợi dây chuyền kia.

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta liền muốn cái này!"

Thanh tú nữ tử cười nói: "Được rồi, ta cho ngươi bọc lại."

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là một nữ tử, nữ tử ước chừng hơn hai mươi tuổi, dáng người tinh tế, vẽ lấy vô cùng diễm trang dung, có sắc đẹp, thế nhưng không nhiều.

Nữ tử nhìn xem bán thành viên, "Này hộp, ta muốn."

Nghe vậy, bán thành viên vội vàng nói: "Này vị tiểu thư, là vị tiên sinh này trước muốn."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Vị này soái ca  có thể nhường cho ta sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không được."

Nói xong, hắn nhìn về phía bán thành viên, "Giúp ta bọc lại đi!"

Bán thành viên liền muốn bọc lại, mà lúc này, nữ tử đột nhiên nói: "Ta ra gấp đôi giá tiền!"

Bán thành viên lập tức có chút khó khăn.

Diệp Quan lại có chút không hiểu, hắn nhìn về phía nữ tử, nữ tử thì khiêu khích giống như nhìn xem hắn, "Nhiều tiền!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, một bên Kiêu Kiêu đột nhiên tiến lên, trực tiếp rút súng ra đè vào nữ tử trên ót, "Ngươi nói cái gì? Ngươi nhiều tiền? A?"

Xoạt

Giữa sân một mảnh xôn xao!

Bán thành viên trực tiếp ngây dại.

Thương đều đi ra!

Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới Kiêu Kiêu lại đột nhiên làm như thế.

Mà bị Kiêu Kiêu cầm thương chống đỡ lấy nữ tử kia cũng là mộng ngay tại chỗ, thứ đồ gì?

Kiêu Kiêu đột nhiên nhìn về phía bán thành viên, "Nhanh lên giúp ta đại ca nắm hộp bọc lại!"

Bán thành viên lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Thật tốt!"

Nói xong, nàng ôm hộp quà hướng một bên quầy hàng chạy đi.

Kiêu Kiêu chằm chằm lấy cô gái trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Có tiền không nổi đúng hay không?"

Nữ tử sắc mặt trắng bệch, đều nhanh khóc lên, "Ta. . . Ta. . ."

Kiêu Kiêu cả giận nói: "Im miệng!"

Nữ tử: ". . ."

Rất nhanh, bán thành viên đem hộp quà bao lên, sau đó đưa đến Diệp Quan trước mặt, run giọng nói: "Đại. . . . Đại ca, cho!"

Diệp Quan hỏi, "Bao nhiêu tiền?"

Bán thành viên liền vội vàng lắc đầu, "Không. . . Không cần tiền!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không cần tiền, ta này không thành đánh cướp sao?"

Bán thành viên còn muốn nói điều gì, một bên Kiêu Kiêu đột nhiên xuất ra mấy trương Hoa Hạ tệ đưa cho nàng, bán thành viên do dự một chút, sau đó thu vào.

Diệp Quan nhìn về phía Kiêu Kiêu, "Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Kiêu Kiêu hung hăng trừng mắt liếc nữ tử kia, "Ta đây là tại cứu ngươi, biết không? Cứu ngươi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nữ tử trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, nhưng rất nhanh, nàng trực tiếp lấy điện thoại ra bấm, sau đó run giọng nói: "Ta bị người khi dễ. Ngân Tọa cao ốc. . ."

. . .

Diệp Quan hai người rời đi cửa hàng, Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Kiêu Kiêu, cười nói: "Ngươi sợ ta giết nàng?"

Kiêu Kiêu gật đầu, "Ta sợ mâu thuẫn trở nên gay gắt!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ngươi cũng là có tâm."

Kiêu Kiêu do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không tức giận a?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta cũng không phải sát nhân cuồng ma, đương nhiên sẽ không bởi vì vì một chuyện nhỏ liền tùy ý giết người. Ta giết người điều kiện tiên quyết là, đối phương muốn giết ta!"

Kiêu Kiêu mỉm cười nói: "Đúng như những gì ta nghĩ!"

Hai người liền muốn lên xe, nhưng vào lúc này, mấy chiếc xe đột nhiên từ nơi xa lái tới, đứng ở hai người trước mặt cách đó không xa, ngay sau đó, hai mươi mấy người từ trên xe vọt xuống tới, sau đó đem Diệp Quan cùng Kiêu Kiêu cản.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía Kiêu Kiêu, Kiêu Kiêu vẻ mặt băng lãnh, nàng quay đầu nhìn lại, lúc trước nữ tử kia cùng đi qua, nàng vọt thẳng đến Kiêu Kiêu trước mặt, âm thanh hung dữ đến: "Ngươi này kỹ nữ, dám cầm thương chỉ vào người của ta, ngươi biết ta là ai không? Ta là Vương gia. . ."

Kiêu Kiêu đột nhiên móc ra thương trực tiếp bóp cò.

Ầm

Nữ tử đầu gối trúng đạn, một tiếng hét thảm, trực tiếp quỳ xuống.

Nhìn thấy Kiêu Kiêu cũng dám giữa ban ngày nổ súng, những cái kia vây quanh Diệp Quan hai người nam nhân đều ngây ngẩn cả người.

Ác như vậy?

Lúc này, Kiêu Kiêu đột nhiên quay người liên tục nổ súng, trong nháy mắt, hai mươi mấy người toàn bộ bị đánh ngã  bất quá, cũng không có bị đánh chết, chẳng qua là bị đánh tàn.

Trong lúc nhất thời, giữa sân tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Kiêu Kiêu đột nhiên đi đến trước mặt cô gái kia, nàng nhìn chằm chằm nữ tử, "Ngươi vừa rồi mắng ta cái gì?"

Nữ tử nhìn xem Kiêu Kiêu, mặt mũi tràn đầy kinh khủng, "Ngươi. . ."

Kiêu Kiêu nhìn chằm chằm nữ tử, mặt không biểu tình, "Nói xin lỗi!"

Nữ tử vội vàng nói: "Thật xin lỗi!"

Kiêu Kiêu đột nhiên cầm thương đối nữ tử giữa chân mày, sau đó bóp cò.

Ầm

Nữ tử trực tiếp ngã xuống, máu tươi bắn tung tóe!

Kiêu Kiêu thu hồi thương, lạnh lùng nói: "Ta không tiếp thụ lời xin lỗi của ngươi!"

Nữ tử: ". . ."

Nói xong, nàng quay người đi đến Diệp Quan bên cạnh, "Chúng ta đi thôi! Đợi chút nữa sẽ có người tới xử lý."

Diệp Quan gật đầu, sau đó cùng Kiêu Kiêu lên xe.

Xe khởi động về sau, Diệp Quan nhìn thoáng qua Kiêu Kiêu, "Ngươi có khả năng tùy ý giết người?"

Kiêu Kiêu bình tĩnh nói: "Dưới tình huống bình thường, không được, nhưng ta có khả năng."

Diệp Quan hỏi, "Có người sau lưng?"

Kiêu Kiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Ta theo Yến Kinh tới, tới nơi này là lịch luyện  bình thường sự tình, đều có người cho ta lượn tới. Mà lại, vừa rồi loại tình huống đó, chúng ta thuộc về phòng vệ chính đáng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Có chỗ dựa, thật tốt!

Kiêu Kiêu đột nhiên nói: "Ta nên ngươi xưng hô như thế nào? Gọi công tử cùng tiền bối, đều có chút khó chịu, trực tiếp gọi tên ngươi, giống như lại có chút không tôn trọng thân phận của ngươi."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Kiêu Kiêu đột nhiên nói: "Không bằng gọi ngươi đại ca đi! Ngươi để ý không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Kiêu Kiêu, "Tùy ngươi!"

Kiêu Kiêu gật đầu, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, một tiếng này đại ca, khoảng cách lập tức kéo vào không ít, chính mình thật là một cái nhân tài!

Kiêu Kiêu đem Diệp Quan kéo đến khách sạn về sau, nàng chính là rời đi, nàng hiện tại là không kịp chờ đợi chuẩn bị muốn đi tu luyện.

Đối với trong truyền thuyết tu tiên thế giới, nàng có thể là phi thường hướng tới.

Diệp Quan sau khi trở lại phòng, trong phòng, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, tiếp tục hấp thu linh khí, lần này đi Yến Kinh, không biết sẽ phát sinh chút gì, bởi vậy, hắn chuẩn bị nhiều chứa đựng một chút linh khí.

Mà lại, nghe Đại Đạo bút chủ nhân có ý tứ là, váy trắng cô cô cùng lão cha tại hệ ngân hà khả năng cũng đợi không được bao lâu thời gian, nói cách khác, bọn hắn khả năng cũng muốn đi.

Chờ Tô Tử sinh nhật vừa kết thúc, liền lập tức đi Yến Kinh!

Vốn định hấp thu một buổi tối linh tức giận, nhưng hút tới nửa đêm, hắn trực tiếp bị không ở, ngã đầu liền ngủ.

Ngày thứ hai.

Trời vừa sáng, Diệp Quan chính là ngồi dậy, mà lúc này, điện thoại di động kêu lên, Diệp Quan tiếp thông điện thoại, bên trong truyền đến Tô Tử thanh âm, "Tỉnh?"

Diệp Quan nói: "Ừm."

Tô Tử nói: "Ta nhường Tiểu Tuyết đi đón ngươi."

Diệp Quan nói: "Tốt!"

Tô Tử nói: "Ta chờ ngươi!"

Diệp Quan nói: "Tốt!"

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Quan rửa mặt một phiên, sau đó nhắm rượu cửa hàng, Tiểu Tuyết tại cửa ra vào đã đợi chờ lâu nay.

Tiểu Tuyết nói: "Diệp tiên sinh!"

Diệp Quan gật đầu, "Đi thôi!"

Hai người lên xe, thẳng đến Tô phủ.

Diệp Quan nhìn một chút chính mình dẫn theo hộp quà cái túi, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười.

. . .

Tô phủ.

Hôm nay là Tô Tử sinh nhật, Tô phủ tự nhiên là muốn long trọng tổ chức, toàn bộ Tô phủ đều bận rộn, mà đến từ Bạch Vân thị các giới danh lưu đều đã sớm đến.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ tô cửa phủ vang lên, "Yến Kinh Hiên Viên tộc Hiên Viên Lăng tiểu thư đến!"

Chỉ một thoáng, nguyên bản náo nhiệt toàn bộ Tô phủ trực tiếp yên tĩnh không một tiếng động, tất cả mọi người cùng nhau đứng dậy, quay đầu nhìn về phía tô cửa phủ..