Chương 409:: Thế giới đỉnh!

Chương 409:: Thế giới đỉnh!

Hiên Viên tộc!

Yến Kinh một trong tứ đại gia tộc!

Giữa sân, vô số khách khứa đều là khiếp sợ không thôi, Yến kinh này tứ đại cổ lão gia tộc một trong Hiên Viên gia tộc làm sao lại xuất hiện ở đây?

Tô gia mặc dù tại Bạch Vân thị làm ăn cũng không tệ, thế nhưng đặt vào Yến Kinh, vậy liền hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Bốn phía mọi người cũng không nghĩ tới này Hiên Viên gia tộc vậy mà lại tới tham gia Tô Tử tiệc sinh nhật!

Sau khi hết khiếp sợ, rất nhiều người tâm tư liền bắt đầu hoạt lạc.

Này Tô gia, không đơn giản a!

Khi biết Hiên Viên Lăng đến một khắc này, Tô Mục vội vàng mang theo Tô Tử ra đón.

Hôm nay Hiên Viên Lăng vẫn như cũ là thân mang một bộ trắng noãn váy dài, không nhuốm bụi trần, trên mặt khăn lụa, không nhìn thấy toàn cảnh.

Sau lưng Hiên Viên Lăng, đi theo một tên lão giả tóc trắng.

Tô Mục vội vàng hơi hơi thi lễ, "Hoan nghênh Lăng tiểu thư đến!"

Có chút tầm thường!

Không có cách, Tô gia so sánh Hiên Viên tộc này loại cổ lão thế gia, thực lực sai biệt thực sự quá lớn quá lớn  có thể nói, đối phương một lời liền có thể định toàn bộ Tô gia sinh tử.

Hiên Viên Lăng khách khí nói: "Tô bá phụ chớ có đa lễ!"

Tô bá phụ!

Nghe được câu này, giữa sân cả đám nói rõ lí do hít vào một ngụm khí lạnh!

Thế mà gọi Tô bá phụ!

Này Tô gia mặt mũi làm sao sẽ lớn như vậy?

Trong lòng mọi người nghi hoặc vô cùng.

Tô Mục tại nghe được câu này lúc, cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cái này đối phương có phải hay không khách khí quá mức?

Lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên nhìn về phía Tô Tử, cười nói: "Vị này chính là Tô Tử cô nương?"

Tô Tử gật đầu, "Đúng!"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Nghe nói Tô Tử cô nương ít ngày nữa liền muốn tiến vào Yến Kinh, đến lúc đó còn mời Tô Tử cô nương tới ta Hiên Viên gia làm khách."

Tô Tử nhìn một lời Hiên Viên Lăng, trong lòng cũng là có chút chấn kinh, nhưng không có suy nghĩ nhiều, cười nói: "Nhất định!"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh lão giả, lão giả vội vàng xuất ra một cái hộp đưa tới Tô Tử trước mặt, "Tô tiểu thư, này là tiểu thư của nhà ta một điểm tâm ý, chúc ngài sinh nhật vui vẻ."

Nói xong, hắn trực tiếp mở ra.

Trong hộp là một gốc san hô, này san hô đỏ như máu tươi, mặc dù không lớn, chỉ cần bàn tay tả hữu, nhưng lại tản ra một cỗ cực kỳ tinh thuần mùi thuốc, mấy chục mét có hơn đều có thể đủ rõ ràng ngửi được, phàm nghe ngóng, đều sảng khoái tinh thần.

Lúc này, có người đột nhiên kinh hãi nói: "Đây là. . . Ngàn năm huyết san hô!"

Ngàn năm huyết san hô!

Nghe vậy, giữa sân phải sợ hãi!

San hô tự nhiên cũng là điểm phẩm giai, mà một gốc trăm năm huyết san hô, đều đã là giá trị liên thành, giá trị ức kim.

Ngàn năm. . .

Nó giá trị, cái kia chính là giá trị liên thành!

Mọi người đều là khiếp sợ không thôi, này Hiên Viên tộc không hổ là đại tộc, vừa ra tay chính là như thế trân quý thần vật, vốn liếng hùng hậu thật sự là đáng sợ.

Tô Tử cũng là khiếp sợ không thôi, nàng cũng không nghĩ tới này Hiên Viên tộc vậy mà lại đưa nàng trân quý như thế thần vật!

Hiên Viên Lăng lão giả bên cạnh cười nói: "Tô Tử cô nương, vật này nghe ngóng có thể trì hoãn già yếu, mỹ dung dưỡng nhan, nếu là dùng, càng là có thể thanh tẩy thân thể, đi đến tẩy cân phạt tủy chi kỳ hiệu."

Tẩy cân phạt tủy!

Giữa sân, mấy người vẻ mặt vì đó động dung, đây tuyệt đối bên trên người tập võ tha thiết ước mơ thần vật a!

Tô Tử vội vàng nói: "Lăng cô nương, vật này quá trân quý."

Hiên Viên Lăng mỉm cười, "Là ta tấm lòng thành, Tô Tử cô nương nếu là không chê, xin hãy nhận lấy."

Tô Tử do dự một chút, sau đó nhìn về phía Tô Mục, Tô Mục nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, hắn biết, đối phương là có cố ý kết giao, mặc dù không biết đối phương vì sao muốn như vậy, nhưng hắn cảm thấy, đây đối với Tô gia không có chỗ xấu, thế là gật đầu.

Thấy Tô Mục gật đầu, Tô Tử cũng là không đang do dự, lập tức nói: "Tạ ơn!"

Nói xong, nàng thu vào.

Tô Mục vội vàng nói: "Lăng cô nương, mời tới bên này nhập tọa." Nói xong, hắn đem Hiên Viên Lăng dẫn tới một bên chủ bàn, mà ngồi ở một bàn này, không khỏi là thân phận tôn quý người.

Ở trong đó, liền có cái kia Cố Vân Mạn cùng cháu gái của nàng.

Mà giờ khắc này, bao quát Cố Vân Mạn hai người ở bên trong, một bàn này người đều là cùng nhau đứng lên, mãi đến Hiên Viên Lăng nhập tọa về sau, mọi người mới chậm rãi ngồi xuống, nhưng đều thấp thỏm vô cùng, cũng không người nào dám đi chào hỏi.

Khoảng cách quá lớn!

Căn bản không có cách nào chào hỏi!

Cố Vân Mạn nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, trong lòng cũng là tò mò vô cùng, này Hiên Viên gia tộc làm sao lại cùng Tô gia quen biết đâu?

Mà lại, này Hiên Viên gia tộc còn như thế cho Tô gia mặt mũi, phải biết, cho dù ở Yến Kinh, Hiên Viên gia cũng là rất ít cho người khác mặt mũi.

Cố Vân Mạn trong lòng tràn đầy nghi hoặc!

Mà tại nàng bên cạnh, cái kia hình xăm chất nữ hiện tại thì an tĩnh nhiều, cái gì cũng không dám nói.

Mà Hiên Viên Lăng ngồi xuống về sau, nàng chính là một mực tại quan sát bốn phía, dường như đang tìm người nào.

Đúng lúc này, nơi xa ngoài cửa lớn đột nhiên đi tới một tên nam tử, nhìn thấy tên nam tử này, Tô Tử chân mày cau lại.

Mà giữa sân, mấy người thì là nở nụ cười.

Người tới, chính là Vương gia Vương Nhạc, mà Vương Nhạc truy cầu Tô Tử sự tình, cũng không là bí mật gì.

Vương gia này tại Bạch Vân thị, cũng xem như có thế lực, nếu như cùng Tô gia kết thân, vậy cũng xem như cường cường liên hợp, bởi vậy, rất nhiều người đều vô cùng xem trọng hai người.

Hôm nay Vương Nhạc ăn mặc một bộ tây trang màu đen, tướng mạo kỳ thật không khó coi, thế nhưng có chút mập ra, này cho hắn giảm rất nhiều điểm.

Vương Nhạc chậm rãi đi đến Tô Tử trước mặt, sau đó lấy ra một cái đẹp đẽ hộp, cười nói: "Tô Tử, sinh nhật. . ."

Mà đúng lúc này, Tô Tử đột nhiên hướng phía nơi xa chạy đi.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là sửng sốt.

Vương Nhạc biểu lộ cứng đờ.

Mà cái kia Hiên Viên Lăng thì là trực tiếp đứng lên, nàng nhìn về phía cách đó không xa cổng, đứng nơi đó một tên nam tử.

Người tới, chính là Diệp Quan!

Hiên Viên Lăng bên cạnh, cái kia Cố Vân Mạn nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, như có điều suy nghĩ.

Mà tại Cố Vân Mạn bên cạnh, cái kia hình xăm nữ tử tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, trong mắt lập tức lộ ra vẻ sợ hãi.

Tại một bàn khác, một nữ tử giờ phút này cũng là đứng lên.

Cái này người, chính là Mộc Uyển Du.

Hôm nay là Tô Tử sinh nhật, nàng tự nhiên là muốn tới, mà lại, tới rất sớm.

Khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, Mộc Uyển Du lập tức trở nên hơi khẩn trương lên.

Trong mắt của mọi người, Tô Tử chạy tới Diệp Quan trước mặt, nàng mỉm cười, "Ngươi đến rồi!"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Thật nhiều người đâu!"

Tô Tử có chút bất đắc dĩ, "Gia gia không phải phải cho ta xử lý, không có cách nào."

Diệp Quan cười nói: "Cũng tốt!"

Mà đúng lúc này, cái kia Vương Nhạc đột nhiên lại đi tới, làm thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức sửng sốt, nhan trị thế mà cao như vậy?

Nhưng theo trong lòng cười nhạo, cái thế giới này, nam nhân nhan trị cao có cái rắm dùng, đến có tiền, có bối cảnh mới là vương đạo.

Mặc dù đối Diệp Quan rất khó chịu, nhưng Vương Nhạc vẫn là lựa chọn bảo trì phong độ, không có phát tác, tại loại trường hợp này phát tác, sẽ chỉ làm người xem thường, mất phong độ.

Vương Nhạc nhìn về phía Tô Tử, lần nữa lấy ra chính mình cái hộp tinh sảo, sau đó cười nói: "Tô Tử, sinh nhật vui vẻ!"

Nói xong, hắn không đợi Tô Tử nói chuyện chính là trực tiếp mở hộp ra.

Trong hộp, là một cái gạch đá vòng cổ, gạch đá cực lớn, không sai biệt lắm có bồ câu trứng lớn như vậy, tại ánh nắng chiếu rọi đến, vô cùng loá mắt.

"Thế giới đỉnh!"

Giữa sân, có người kinh hô.

Thế giới đỉnh!

Nghe được này đạo kinh hô, giữa sân mọi người đều là chấn động vô cùng.

Thế giới đỉnh, được vinh dự Hoa Hạ thập đại gạch đá một trong, từng bị đánh ra một tỷ hai Hoa Hạ tệ giá cao. Mọi người không nghĩ tới, này miếng gạch đá vậy mà tại này Vương Nhạc trong tay.

Mà mọi người càng không nghĩ đến, Vương Nhạc lại muốn đem này miếng gạch đá đưa cho Tô Tử, này không khỏi cũng quá hào phóng chút a!

Tô Tử nhìn thoáng qua cái kia viên gạch đá, lại là lắc đầu, "Vương công tử, quá quý giá."

Cự tuyệt!

Nhìn thấy Tô Tử cự tuyệt, giữa sân mọi người đều là lần nữa sửng sốt.

Này Tô Tử vậy mà cự tuyệt viên này thế giới đỉnh?

Nghĩ như thế nào?

Vương Nhạc cũng là hơi sững sờ, hắn cũng là không nghĩ tới Tô Tử vậy mà lại cự tuyệt, hắn thấy, chỉ cần là nữ nhân đều vô pháp cự tuyệt viên này gạch đá đỉnh.

Mà trước mắt này Tô Tử vậy mà liền như thế cự tuyệt?

Hắn có chút mộng.

Tô Tử thì nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Nhập tọa đi!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, cái kia Vương Nhạc đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía Vương Nhạc, Vương Nhạc nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan!"

Vương Nhạc nhìn thoáng qua Diệp Quan dẫn theo hộp quà cái túi, cười nói: "Không biết Diệp tiên sinh tặng là lễ vật gì  có thể lấy ra cho đại gia nhìn một cái sao?"

Thấy Vương Nhạc bắt đầu nhằm vào Diệp Quan, Tô Tử chân mày cau lại, hết sức không vui, nàng biết, Diệp Quan nhưng thật ra là rất nghèo, căn bản không có khả năng mua cái gì có tiếng đồ vật, mà nàng cũng không quan tâm những cái kia có tiếng đồ vật.

Thế là, Tô Tử liền nói ngay: "Mặc kệ hắn đưa cái gì, ta đều ưa thích!"

Lời vừa nói ra, giữa sân chúng người thần sắc đều là trở nên cổ quái, dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, tò mò Diệp Quan lai lịch!

Nam tử này lại có thể đạt được Tô gia tiểu thư ưu ái?

Mà cái kia Vương Nhạc vẻ mặt thì trở nên vô cùng khó xem, này Tô Tử là tương đương mảy may không cho hắn mặt a!

Mà lúc này, Diệp Quan xuất ra hộp quà đưa cho Tô Tử, cười nói: "Sinh nhật vui vẻ!"

Tô Tử ngòn ngọt cười, "Tạ ơn!"

Nói xong, nàng thu vào, nhưng không có mở ra ý tứ, nàng không muốn Diệp Quan bị Vương Nhạc trào phúng chế nhạo!

Mà cái kia Vương Nhạc nhưng không có bỏ qua ý tứ, cười nói: "Tô Tử, sao không mở ra cho đại gia nhìn một chút, ta cũng rất muốn biết Diệp tiên sinh lễ vật đến tột cùng là cái gì, lại có thể nhường Tô Tử cự tuyệt ta viên này thế giới đỉnh!"

Giữa sân, mọi người cũng là dồn dập nhìn về phía Tô Tử, trong mắt tràn ngập tò mò.

Tô Tử chân mày to cau lại lên, có chút không vui, mà lúc này, Diệp Quan nói: "Tô Tử, nếu đại gia muốn nhìn, vậy liền cho đại gia xem một chút đi!"

Nghe được Diệp Quan, Tô Tử do dự một chút, sau đó từ từ mở ra hộp, làm hộp mở ra lúc, một viên vòng cổ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Năm màu vòng cổ!

Cái kia Vương Nhạc đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức cười nhạo một tiếng, "Nhỏ như vậy a!"

Diệp Quan viên đá kia, muốn trông tốt một chút, thế nhưng, nhưng không có Vương Nhạc cái kia viên lớn, nhỏ không chỉ một lần.

Giữa sân mấy người cũng là thất vọng không thôi!

Mà Tô Tử thì vui vẻ không được, nàng rất ưa thích!

Bởi vì vì đẹp đẽ!

Cũng bởi vì đây là Diệp Quan tặng!

Nhưng vào lúc này, một bên cái kia Hiên Viên Lăng đột nhiên bước nhanh chạy đến Tô Tử bên cạnh.

Là chạy!

Hiên Viên Lăng nhìn xem Tô Tử trong tay cái kia viên Nữ Oa thạch, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, thanh âm đều có chút run rẩy, "Cái này. . . Đây là. . . . Cái này. . . ."

Nhìn thấy Hiên Viên Lăng vẻ mặt, Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, rõ ràng, nữ nhân này nhận ra viên này Nữ Oa thạch.

Một bên, Vương Nhạc nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, bật cười một tiếng, "Không phải liền là một khỏa nhỏ gạch đá sao? Cô nương ngươi đến mức khiếp sợ như vậy sao? Đến, ta cho ngươi xem một chút ta viên này lớn!"

Nói xong, hắn đem chính mình cái kia viên gạch đá móc ra.

Mà lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Nhạc, gầm thét, "Ngu xuẩn, im miệng!"

Mọi người: ". . ."

. . ..