Chương 411:: Đặc xá tội của nàng!

Chương 411:: Đặc xá tội của nàng!

Mộc Uyển Du!

Hôm nay Mộc Uyển Du mặc hết sức hưu nhàn, một bộ đồ thể thao, vô cùng đơn giản hưu nhàn, nhưng ngay cả như vậy, cũng không che giấu được nàng đẹp.

Vóc người đẹp nữ tử, xuyên cái gì cũng có mùi vị!

Thế nào sợ không mặc gì cả, cũng là dễ nhìn!

Nhìn xem Diệp Quan, Mộc Uyển Du do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta có khả năng tâm sự sao?"

Nàng biết Diệp Quan hôm nay muốn tới, bởi vậy, trước kia liền đến nơi này đợi.

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn thả ra trong tay tôm hùm, đứng dậy đi theo Mộc Uyển Du hướng phía một bên đi đến.

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan hai người, trong mắt có chút hiếu kỳ.

Diệp Quan cùng Mộc Uyển Du chậm rãi hướng phía một bên vườn hoa đi đến, trên đường, Diệp Quan không nói gì.

Mộc Uyển Du thấp giọng nói: "Ngươi còn giận ta sao?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không đến mức."

Mộc Uyển Du dừng bước lại, nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Ta sinh tồn thế giới cùng ngươi sinh tồn thế giới khác biệt, bởi vậy, ngươi ta xử sự quan niệm tự nhiên sẽ khác biệt, ta hành động, ở cái địa phương này, đúng là có chút quá khích, ngươi không thể nào tiếp thu được, cũng là bình thường."

Mộc Uyển Du hai tay chậm rãi nắm chặt lại, nàng nhìn Diệp Quan, cắn môi, trong mắt có sương mù bay lên.

Diệp Quan khe khẽ thở dài, "Uyển Du cô nương, ngươi là một người tốt, nhưng chúng ta cũng không là người của một thế giới, dĩ nhiên, lời ấy cũng không phải là hơn người một bậc ý tứ, mà là chúng ta hoàn cảnh sinh hoạt khác biệt, ta thế giới đang ở, không cho phép ta nhân từ nương tay, như gặp được kẻ địch, liền phải kịp thời dừng tổn hại, bằng không hậu hoạn vô tận!"

Mộc Uyển Du khẽ lắc đầu, "Ngươi chính là tức giận!"

Diệp Quan yên lặng.

Mộc Uyển Du ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt nước mắt đột nhiên liền trào ra, "Ta biết, ngươi là bởi vì ta không tín nhiệm ngươi, cho nên ngươi mới tức giận. Nếu như lúc ấy ta không phải trước tiên chỉ trích ngươi, mà là hỏi ngươi nguyên nhân, ta tin tưởng, ngươi khẳng định sẽ cùng ta giải thích, thế nhưng, ta không hỏi ngươi, mà là trực tiếp chỉ trích ngươi, đối ngươi không tín nhiệm. . ."

Nói xong nói xong, lệ trên mặt nàng nước càng ngày càng nhiều.

Diệp Quan lấy ra một tờ khăn tay mong muốn giúp nàng tẩy, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, duỗi ra tay ngừng tại trong giữa không trung, sau một lúc lâu, hắn đem khăn tay đặt vào Mộc Uyển Du trong tay, nói khẽ: "Uyển Du cô nương, ngươi ta cũng không thích hợp, bởi vì ta so ngươi biết còn muốn tàn nhẫn gấp trăm lần, nghìn lần!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Mộc Uyển Du ngốc tại chỗ, như mất hồn, chỉ có nước mắt không ngừng trượt xuống.

. . .

Diệp Quan vừa trở lại chỗ ngồi, Tô Tử liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, Tô Tử nhìn xem hắn, "Chúng ta đi đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Tô Tử mỉm cười, rất tự nhiên kéo lại Diệp Quan cánh tay, hai người hướng phía Tô phủ đi ra ngoài.

Cố Vân Mạn bên cạnh, hình xăm nữ tử thấp giọng nói: "Cô cô, hắn. . . Giống như hết sức hoa tâm!"

Cố Vân Mạn nói: "Ngươi cảm thấy hắn soái không?"

Hình xăm nữ tử gật đầu.

Mặc dù cùng Diệp Quan phát sinh một chút chuyện tình không vui, nhưng có sao nói vậy, Diệp Quan nhan trị đúng là tại tuyến, nàng vô pháp vi phạm lương tâm nói chuyện.

Cố Vân Mạn nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, nói khẽ: "Lam nhan họa thủy!"

Hình xăm nữ tử: ". . ."

Hiên Viên Lăng nhìn xem rời đi hai người, con mắt tràn ngập tò mò.

. . .

Diệp Quan cùng Tô Tử rời đi Tô phủ, hai người theo đường đi hướng nơi xa đi đến.

Hôm nay Tô Tử mặc một bộ lễ phục màu trắng, lễ phục bản thân liền là phụ trợ dáng người, mà nàng dáng người vốn là cực tốt, cả hai hợp nhất, cái kia có lồi có lõm dáng người, đủ để lay động vô số lòng của nam nhân dây cung.

Tô Tử nói khẽ: "Ngươi cùng Uyển Du nàng. . ."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, không nói gì.

Tô Tử nói: "Hai ngày qua này, nàng rất thương tâm, ta chưa bao giờ gặp nàng thương tâm như vậy qua."

Diệp Quan yên lặng.

Tô Tử hỏi, "Thật sự tức giận?"

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, thấp giọng thở dài, "Nói này chút đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì, chúng ta ngày mai liền đi Yến Kinh sao?"

Tô Tử gật đầu, "Sáng mai liền đi, ta đều đã an bài thỏa đáng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, Yến Kinh, lão cha cùng cô cô khẳng định cũng tại Yến Kinh, phải nghĩ biện pháp gặp bọn hắn một chút.

Nhìn thấy bọn hắn, người hắn muốn tìm, tự nhiên là có thể tuỳ tiện tìm tới.

Trọng yếu nhất chính là, vội vàng nhường lão cha nắm phong ấn giải trừ.

Đến mức Từ Thụ cùng Từ Kính an nguy của các nàng  hắn là hoàn toàn không lo lắng, bởi vì vì Chân Thần tại đây bên trong!

Tô Tử đột nhiên hỏi, "Ngươi biết vị kia Hiên Viên Lăng cô nương?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Nhận biết."

Tô Tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút hiếu kỳ, "Lúc nào nhận biết?"

Diệp Quan cười nói: "Trước đây không lâu, nàng đưa một thanh kiếm cho ta, sau đó ta cho nàng hai quyển phương pháp tu luyện."

Tô Tử A một tiếng, liền không nói gì nữa.

Diệp Quan cười nói: "Cái kia lễ vật thích không?"

Tô Tử vội vàng đem ra, nàng nhìn trong tay Nữ Oa thạch, khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ, "Ưa thích, ưa thích không được!"

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, lại hỏi, "Đây không phải bình thường đồ vật a? Ta xem cái kia Hiên Viên Lăng cô nương đều muốn động thủ đoạt."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi mang theo, có rất nhiều chỗ tốt."

Tô Tử nhìn hắn liếc mắt, mi mục mỉm cười, "Tốt!"

Hai người vừa đi vừa nói, hết sức vui sướng.

Diệp Quan cũng hết sức ưa thích loại an tĩnh này cảm giác, kỳ thật, lại tới đây trong khoảng thời gian này, hắn có rất nhiều cảm tưởng. So sánh Quan Huyền vũ trụ, tại đây bên trong, hắn hiểu được con người khi còn sống, không nên chỉ có tu luyện, chiến đấu. . .

Tại Quan Huyền vũ trụ, vừa tu luyện, động thì liền là mấy chục năm, mấy trăm năm, mà mấy trăm năm đều là đang ngồi, mặc dù thực lực tăng lên, nhưng cũng mất đi rất nhiều.

Mà một người một khi mất đi nhân tính, đó là hết sức đáng sợ!

Đặc biệt là váy trắng cô cô!

Bởi vì lão cha tại, váy trắng cô cô còn bảo lưu lại nhân tính, mà nếu là không có lão cha tại, một khi váy trắng cô cô mất đi này tơ nhân tính, cái kia đem là phi thường đáng sợ.

Nhân tính!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, giờ này khắc này, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình trước đó Kiếm đạo, vẫn luôn là đang theo đuổi vô địch, truy cầu vô địch, liền là đang theo đuổi thần tính, mà chính mình liền nhân tính đều tu không được đầy đủ, liền đi tu thần tính!

Phàm

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại!

Chính mình chân chính. . . Vào qua phàm sao?

Như chưa chân chính vào qua phàm, lại nói thế nào nhập thần?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên cười.

Giờ khắc này, hắn rộng mở trong sáng!

Hắn hiểu được chính mình Kiếm đạo lớn nhất thiếu hụt, cái kia chính là chưa bao giờ chân chính nhập phàm qua, chưa từng chân chính nhập phàm qua, lại có thể vừa bước vào thần?

Lúc này, Diệp Quan trong tay, kiếm đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, cái kia cỗ lực lượng thần bí xuất hiện lần nữa, Diệp Quan trong lòng giật mình, vội vàng trấn áp kiếm ý của mình.

Kiếm ý bị trấn áp, cái kia cỗ lực lượng thần bí lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Diệp Quan thở dài một hơi!

Kỳ thật, kiếm ý của hắn hiện tại đã phát sinh chất biến, nhưng không có cách nào, vẫn như cũ vô pháp cùng cái kia cỗ lực lượng thần bí đối kháng!

Tạm thời chỉ có thể nhịn!

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!

Mà hắn cũng rất tò mò, nếu là giải trừ phong ấn, thực lực của hắn bây giờ sẽ đi đến trình độ gì đâu?

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, trong mắt đẹp tràn đầy chấn kinh, nàng vừa rồi là cảm nhận được Diệp Quan cái kia cỗ kiếm ý, hết sức đáng sợ.

Nhìn xem khiếp sợ Tô Tử, Diệp Quan mỉm cười, "Kỳ thật, ta là một cái Kiếm Tu!"

Tô Tử trừng mắt nhìn, "Kiếm Tu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Tô Tử hỏi, "Có thể ngự kiếm phi hành sao?"

Diệp Quan cười nói: "Tạm thời không thể!"

Tô Tử mỉm cười, "Về sau có thể?"

Diệp Quan gật đầu.

Tô Tử cười nói; "Cái kia đến lúc đó có thể mang ta bay sao?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Dĩ nhiên!"

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, sau đó ôm chặt lấy Diệp Quan cánh tay, trong lòng nói khẽ: "Ngươi biết ta thích ngươi sao?"

Mặc dù Diệp Quan ngay tại nàng bên cạnh, nhưng nàng lại cảm thấy hắn cách thật xa thật xa.

Nàng không dám nói ra trong lòng mình, bởi vì nàng sợ nói về sau, sẽ có không kết quả tốt.

Nhưng không nói. . . Nàng lại sợ hắn thế nào ngày đột nhiên rời đi.

Loại cảm giác này, rất mãnh liệt!

Tô Tử đột nhiên nói: "Ta nghĩ đối ngươi nói câu nào!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tô Tử, Tô Tử trừng mắt nhìn, "I love you!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "I love you?"

Tô Tử gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Tô Tử ôm cánh tay hắn, cười nói: "Chúng ta hệ ngân hà một đám đặc thù chào hỏi phương thức!"

Diệp Quan nói khẽ: "I love you. . ."

Tô Tử khóe miệng hơi hơi nhấc lên, trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, sáng lạn vô cùng.

Trong bất tri bất giác, Diệp Quan cùng Tô Tử đi tới một chỗ góc đường, nơi này hết sức vắng vẻ, người cực ít.

Mà lúc này, phía trước hai người đột nhiên đi ra một người đàn ông tuổi trung niên.

Nhìn thấy nam tử trung niên, Tô Tử vẻ mặt lập tức biến đổi.

Diệp Quan đột nhiên bắt lấy Tô Tử tay, đối nàng mỉm cười.

Nhìn thấy Diệp Quan nụ cười, Tô Tử trong lòng cái kia một vẻ bối rối lập tức tan biến không ẩn vô tung.

Cảm giác an toàn!

Chẳng biết tại sao, đi theo nam nhân này, trong lòng hết sức chân thật.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa trung niên nam tử kia, "Ta cũng là có chút tò mò, Lý gia đã bị diệt, đến mức Vương gia, Vương gia hẳn là cũng rất không có khả năng có tinh lực như vậy đến báo thù ta, cho nên, ta rất hiếu kì ngươi là ai phái tới!"

Nam tử trung niên cười khẽ, "Ngươi làm sự tình, nhanh như vậy liền quên rồi sao?"

Diệp Quan nhíu mày, "Ta làm sự tình?"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Liền chúng ta người cũng dám giết, ngươi thật sự là thật can đảm."

Diệp Quan nghi hoặc, "Các ngươi người?"

Nam tử trung niên lại là không nói thêm gì nữa, hắn từ phía sau lưng gỡ xuống một thanh trường đao, chân trái hướng phía trước vẽ nửa bước, vận khí mà đi, chỉ một thoáng, trường đao trong tay của hắn vậy mà nổi lên từng tia hàn quang.

Diệp Quan nhìn xem nam tử trung niên, không nói lời nào.

Nam tử trung niên đột nhiên hướng phía trước xông lên, một tiếng gầm thét, "Khai thiên tích địa!"

Thanh âm hạ xuống, hắn cũng không có vung đao đánh xuống, mà là trực tiếp móc ra một khẩu súng nhắm ngay Diệp Quan, sau đó bóp cò.

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng vội vàng ngăn tại Diệp Quan trước người, hai mắt nhắm nghiền.

Ầm

Súng vang lên.

Tô Tử chậm rãi mở hai mắt ra, mà trung niên nam tử kia đã bay đến mấy trượng bên ngoài, mà tại hắn giữa chân mày, cắm một thanh kiếm.

Tại nam tử trung niên móc súng một khắc này, Diệp Quan kiếm chính là đã xuyên thủng hắn giữa chân mày, cũng chính vì vậy, hắn một thương kia mới đánh vạt ra.

Trong vòng mười trượng, kiếm so súng nhanh!

Ngoài mười trượng, dùng tới huyền khí, kiếm vẫn như cũ so súng nhanh!

Nhìn thấy Diệp Quan không có chuyện, Tô Tử lập tức thở dài một hơi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trung niên nam tử kia, sau đó lôi kéo Tô Tử quay người rời đi, nhưng vào lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên khàn giọng nói: "Ta Tương Lai tông sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tương Lai tông!

Diệp Quan nhíu mày, dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, "Ứng Thanh!"

Nói xong, hắn quay người chạy đến nam tử trung niên trước mặt, sau đó nói: "Ngươi có biết hay không Ứng Thanh? Để cho nàng tới gặp ta! Ta có khả năng đặc xá tội của nàng. . ."

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, dữ tợn nói: "Tổ sư sẽ không bỏ qua ngươi, nhất định ngươi diệt cả nhà!"

Nói xong, hắn thân thể nghiêng một cái, triệt để khí tuyệt.

Diệp Quan: ". . ."

Ứng Thanh: ". . ."

. . ..