Chương 412:: Đặc thù cảm tạ phương thức!

Chương 412:: Đặc thù cảm tạ phương thức!

Chết

Diệp Quan vẻ mặt vô cùng khó coi!

Hắn không nghĩ tới, hai thằng này lại là Tương Lai tông.

Ứng Thanh thủ hạ!

Đối với Ứng Thanh, hắn tự nhiên là không xa lạ gì, ngày đó cùng hắn còn phát sinh một chút chuyện tình không vui.

Mà sau đó, Ứng Thanh bị mẫu thân Tần Quan bãi chức, phái hồi trở lại hệ ngân hà!

Mà hắn đến sau này, vậy mà quên việc này.

Tô Tử đi đến Diệp Quan bên cạnh, nói khẽ: "Ngươi biết lai lịch của hắn?"

Diệp Quan gật đầu, "Nếu như hắn không nói giả, lão đại của bọn hắn, hẳn là người ta quen biết."

Tô Tử hỏi, "Tương Lai tông?"

Diệp Quan nói: "Đúng thế."

Tô Tử nói: "Đến lúc đó có thể hỏi một chút vị kia Hiên Viên Lăng cô nương!"

Nghe vậy, Diệp Quan nhãn tình sáng lên, xác thực, này Hiên Viên Lăng đến từ Yến Kinh, kiến thức rộng rãi, khẳng định biết này Tương Lai tông.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan liền nói ngay: "Không biết vị kia Hiên Viên Lăng cô nương đi không!"

Tô Tử nói: "Ta hỏi một chút!"

Nói xong, nàng lấy điện thoại ra bấm.

Một lát sau, Tô Tử thu hồi điện thoại, nhìn về phía Diệp Quan, "Đi ! Bất quá, ta biết nàng chủ ở nơi nào."

Diệp Quan cười nói: "Vạn Kiếm sơn trang!"

Tô Tử gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan nói: "Nhường Tiểu Tuyết mang ta đi!"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Ta cùng ngươi đi!"

Diệp Quan lắc đầu, "Ngày mai sẽ phải rời đi nơi này, ngươi hẳn là còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, ta đi hỏi rõ ràng về sau, liền trở lại Tô phủ, ngày mai chúng ta cùng một chỗ đi tới Yến Kinh."

Tới Tô phủ!

Tô Tử trong lòng vui vẻ, mỉm cười nói: "Tốt!"

Nàng cũng xác thực còn có rất nhiều chuyện phải làm!

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Tô Tử gọi tới Tiểu Tuyết về sau, Diệp Quan đem Tô Tử đưa về Tô phủ về sau, sau đó cùng Tiểu Tuyết đi tới Vạn Kiếm sơn trang.

Không bao lâu, Diệp Quan đi vào Vạn Kiếm sơn trang.

Vừa tới đến Vạn Kiếm sơn trang, cái kia lão giả tóc trắng chính là ra đón, "Diệp công tử!"

Diệp Quan gật đầu, hỏi, "Lăng cô nương có ở đây không?"

Lão giả tóc trắng nói: "Ở, nàng hiện tại đang tại tắm gội, Diệp công tử có thể đạo khách điện chờ một lát một lát, nàng lập tức liền ra tới."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Lão giả tóc trắng mang theo Diệp Quan đi vào khách điện, khách điện hết sức lịch sự tao nhã, bốn phía treo một chút tranh sơn thủy, còn có mấy cái giá sách, phía trên thư tịch không phải hiện đại sách, mà là cổ thư.

Đúng lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên đi ra, lúc này Hiên Viên Lăng, mặc không phải một bộ váy dài, mà là một kiện đơn giản màu trắng trường bào, không có bất kỳ cái gì hoa văn tô điểm, tóc dài như thác nước tùy ý phê trên vai sau.

Hết sức thanh lịch!

Mà trên mặt nàng vẫn là mang theo một khối khăn lụa, chỉ có thể nhìn thấy con mắt.

Hiên Viên Lăng chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt ngồi xuống, sau đó tự mình pha trà, cười nói: "Diệp công tử, không nghĩ tới ngươi sẽ đến."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lăng cô nương, ta tới đây là muốn muốn hỏi thăm ngươi một ít chuyện."

Hiên Viên Lăng hỏi, "Diệp công tử mời nói."

Diệp Quan chân thành nói: "Lăng cô nương có biết Tương Lai tông?"

Tương Lai tông!

Nghe vậy, Hiên Viên Lăng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Diệp công tử biết Tương Lai tông?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể cùng ta nói rõ chi tiết nói sao?"

Hiên Viên Lăng nói: "Tương Lai tông là chúng ta hệ ngân hà hai đại tông môn một trong, tại hệ ngân hà, có hai đại tông môn, phân biệt là Ngân Hà tông cùng Tương Lai tông, hai đại tông môn phía dưới chính là tứ đại gia tộc, là Dương tộc, Tần tộc, Hiên Viên tộc, còn có Xi Tộc."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, hỏi, "Diệp công tử là đến từ hệ ngân hà, còn là đến từ hệ ngân hà bên ngoài?"

Diệp Quan nói: "Hệ ngân hà bên ngoài!"

Hiên Viên Lăng châm trà tay khẽ run lên, cảm thấy rung động.

Diệp Quan nói: "Lăng cô nương, ngươi là một trong tứ đại gia tộc Hiên Viên tộc?"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, sau đó cho Diệp Quan rót một chén trà, "Diệp công tử, thỉnh."

Diệp Quan cầm lấy chén trà nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói: "Ngươi có thể liên hệ đến Tương Lai tông, hoặc là Ngân Hà tông người phụ trách sao?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Hai cái này tông môn tổng bộ, đều không tại Lam Tinh, mà là tại Ngân Hà tinh vực, ta tạm thời vô pháp đi Ngân Hà tinh vực, dù cho có thể qua bên kia, cũng không có khả năng có thể trực tiếp đối thoại hai cái này tông môn Lão Đại."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp công tử nhận biết Tương Lai tông Tông chủ?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhận biết."

Hiên Viên Lăng im lặng không nói, chẳng qua là cầm lấy chén trà nhẹ nhẹ uống một ngụm.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lăng cô nương, ta có một chuyện muốn nhờ ngươi cũng xuống."

Hiên Viên Lăng nói: "Mời nói!"

Diệp Quan cười nói: "Ta có một bằng hữu, nàng gọi Mộc Uyển Du, nàng cũng muốn đi Yến Kinh, nàng thế đơn lực bạc, đi bên kia, dễ dàng bị người khi dễ, ngươi giúp ta trông nom một ít, được chứ?"

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Việc nhỏ!"

Diệp Quan nói: "Chớ có cùng nàng nói là ta nhường ngươi làm như thế!"

Hiên Viên Lăng không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan cười cười, nhưng không có lên tiếng.

Hiên Viên Lăng cũng không có hỏi lại.

Diệp Quan đứng dậy, "Lăng cô nương, sau này còn gặp lại!"

Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Diệp công tử ngày mai liền muốn đến Yến Kinh?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Hiên Viên Lăng mỉm cười, "Vậy chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt."

Diệp Quan đạo; "Ngươi cũng muốn hồi yến kinh?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan cười nói: "Vậy chúng ta Yến Kinh thấy!"

Hiên Viên Lăng nói: "Diệp công tử, đến Yến Kinh về sau, đến lúc đó còn mời tới Hiên Viên gia làm khách."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hiên Viên Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta có thể là nghiêm túc."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Tốt!"

Hiên Viên Lăng mỉm cười, "Đến lúc đó xin đợi Diệp công tử đại giá!"

Diệp Quan ôm quyền, "Cáo từ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hiên Viên Lăng nhìn xem rời đi Diệp Quan, nói khẽ: "Vì sao ta có một loại trực giác, ngươi có thể hàng phục ta Hiên Viên gia thanh kiếm kia đây. . ."

Dứt lời, nàng liền muốn quay người rời đi.

Mà lúc này, nơi xa đột nhiên lái tới một chiếc xe, xe dừng lại, một nữ tử chậm rãi đi xuống.

Người tới, chính là Tô Tử.

Nhìn thấy Tô Tử, Hiên Viên Lăng sửng sốt.

Tô Tử chậm rãi đi đến Hiên Viên Lăng trước mặt, mỉm cười, "Lăng cô nương, chúng ta có khả năng nói chuyện sao?"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Dĩ nhiên!"

Khách trong điện.

Tô Tử cùng Hiên Viên Lăng ngồi đối diện nhau.

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Tô Tử ly trà trước mặt, "Diệp công tử mới đi!"

Tô Tử gật đầu, "Ta biết!"

Hiên Viên Lăng nhìn xem Tô Tử, cười nói: "Tô Tử cô nương hẳn là có việc hỏi ta?"

Tô Tử khẽ gật đầu, nàng lấy ra Diệp Quan đưa cho nàng cái kia viên Nữ Oa thạch vòng cổ, sau đó nói: "Lăng cô nương, ta muốn biết, vật này đến tột cùng là cái gì."

Hiên Viên Lăng trầm mặc.

Tô Tử chân thành nói: "Còn xin báo cho, tạ ơn!"

Hiên Viên Lăng nói: "Diệp công tử không có nói cho ngươi biết sao?"

Tô Tử lắc đầu, "Hắn không nói."

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Tô Tử, nói khẽ: "Hắn đối ngươi thật là tốt."

Tô Tử hai tay chậm rãi nắm chặt lại, "Hết sức trân quý?"

Hiên Viên Lăng thấp giọng thở dài, "Tô Tử cô nương, ngươi Tô gia sản nghiệp đánh giá giá trị tại năm mươi tỷ tả hữu, mà viên này tảng đá giá trị, dù cho một trăm triệu cái Tô gia cũng so ra kém."

Tô Tử sửng sốt.

Hiên Viên Lăng lại nói: "Tô Tử cô nương, đây là Nữ Oa thạch, là ta Hoa Hạ một trong thập đại thần khí, nó trân quý trình độ, là ngươi không cách nào tưởng tượng, nó là chân chính thần vật, ngươi mang theo nó, không chỉ dung nhan vĩnh trú, tuổi thọ cũng đem đạt được đại đại tăng lên, trừ cái đó ra, nó còn có năng lực đặc thù, dù cho ngươi không phải người tu luyện, nó cũng có thể bảo hộ ngươi, mà ngươi nếu là người tu luyện, vậy nó đem sẽ trở nên càng thêm đáng sợ. . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười khổ, "Tóm lại, nó thật vô cùng trân quý, nếu như không phải Diệp công tử duyên cớ, ta cũng muốn cướp."

Tô Tử nhìn xem trước mặt Nữ Oa thạch, hai tay nắm thật chặt, im lặng không nói.

Hiên Viên Lăng ánh mắt phức tạp, "Nói thực ra, ta đều có chút ghen ghét ngươi! Trân quý như thế đồ vật, hắn vậy mà nói đưa liền đưa. . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Quá hào phóng."

Như thế nàng chân tâm chi ngôn, nhìn thấy Diệp Quan vậy mà đưa Nữ Oa thạch lúc, nàng là thật sự có chút hâm mộ thêm ghen ghét.

Trọng yếu nhất chính là, nam nhân kia còn biết đây là cái gì thần vật!

Hiện tại theo đuổi con gái đều chơi ác như vậy sao?

Lúc này, Tô Tử đột nhiên thu hồi vòng cổ, sau đó đứng dậy, "Lăng cô nương, cám ơn ngươi."

Hiên Viên Lăng mỉm cười, "Khách khí. Đến Yến Kinh, ngươi nếu là có gì cần, tùy thời có thể dùng liên hệ ta."

Nói xong, nàng lấy ra một tờ thẻ màu vàng đưa cho Tô Tử, "Đây là ta phương thức liên lạc."

Tô Tử cũng không có cự tuyệt, thu hồi tấm thẻ, sau đó cười nói: "Lăng cô nương, Yến Kinh thấy."

Nói xong, nàng vội vàng rời đi.

Hiên Viên Lăng đứng dậy đưa đến cổng, nhìn thấy Tô Tử xe tan biến trong tầm mắt, nàng nói khẽ: "Nhất định phải làm cho hắn tới tham gia sinh nhật của ta. . ."

. . .

Diệp Quan trở lại Tô phủ về sau, tại Tiểu Tuyết dẫn đầu dưới, hắn tới đến gian phòng của mình.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, lần nữa vận chuyển trong cơ thể Quan Huyền vũ trụ tâm pháp.

Bây giờ, trong cơ thể hắn huyền khí, đã có thể phát năm đạo kiếm khí!

Năm đạo kiếm khí!

Hắn hiện tại chứa đựng linh khí, đã không phải là đơn thuần vì tự vệ, bởi vì dùng thực lực của hắn bây giờ, dù cho không cần huyền khí, chỉ dựa vào ý niệm thôi động kiếm, cũng không phải bình thường người có thể chống cự.

Hắn chứa đựng huyền khí, là muốn đối đạo phong ấn kia một kích toàn lực!

Hắn muốn nhìn xem, đạo phong ấn kia rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Hắn nhưng không cam tâm một mực bị áp chế lấy!

Bất tri bất giác, đã đến nửa đêm.

Lúc này, Diệp Quan cửa phòng đột nhiên bị mở ra, Tô Tử đi đến.

Nhìn thấy Tô Tử, Diệp Quan sửng sốt, Tô Tử ăn mặc một bộ màu trắng váy ngủ, tóc dài xõa vai, dường như vừa tắm rửa xong, tóc còn có chút ướt át.

Tô Tử cười nói: "Ta liền biết ngươi còn chưa ngủ!"

Nói xong, nàng chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan mỉm cười, Tô Tử đột nhiên nhẹ nhàng kéo ra trước ngực mình váy ngủ, Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Ngươi. . . Phát triển có thể hay không quá nhanh rồi?"

Tô Tử đầu tiên là sững sờ, sau đó xấu hổ trừng mắt liếc Diệp Quan, "Ngươi đang suy nghĩ gì! Ta là nhường ngươi nhìn ta vòng cổ!"

Diệp Quan nhìn về phía Tô Tử trước ngực, nàng đã đem cái viên kia Nữ Oa thạch mang theo, cho dù là trong đêm tối, Nữ Oa thạch cũng là loá mắt vô cùng, hoàn toàn không phải cái gì gạch đá có thể so sánh.

Chính mình nghĩ sai!

Diệp Quan có chút xấu hổ.

Khẳng định là huyết mạch duyên cớ, chính mình càng ngày càng không thuần khiết.

Phong Ma huyết mạch: ". . ."

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng, "Xem được không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đẹp mắt!"

Tô Tử nói khẽ: "Viên này vòng cổ, khẳng định rất đắt rất đắt a?"

Diệp Quan cười nói: "Không quý, liền là một khỏa bình thường vòng cổ, chẳng qua là đẹp mắt một chút, thật."

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, nàng hơi hơi cúi đầu, "Ồ!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tô Tử đột nhiên ngẩng đầu lên, sau đó trực tiếp hôn lên hắn.

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ.

Mà chưa kịp hắn phản ứng lại, Tô Tử chính là buông ra, nàng trừng mắt nhìn, mặt như rặng mây đỏ, "Chớ có suy nghĩ nhiều, đây là chúng ta hệ ngân hà đặc thù cảm tạ phương thức, không có ý tứ gì khác."

Nói xong, nàng quay người chạy ra ngoài.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng không nói, hệ ngân hà cảm tạ phương thức. . . . Thật tốt!

. . ..