Chương 413:: Lão cha, ta không phục!

Chương 413:: Lão cha, ta không phục!

Ngày thứ hai, trước kia, ánh nắng xuyên qua cửa sổ tiến vào trong phòng, đem gian phòng liếm lấy mấy phần sắc màu ấm.

Diệp Quan đột nhiên cảm giác mình mũi có chút ngứa, vừa vừa mở mắt, chính là gặp được một tấm tuyệt mỹ mặt.

Tô Tử!

Nhìn thấy Diệp Quan mở to mắt, Tô Tử cười nói: "Nên rời giường."

Diệp Quan mỉm cười, duỗi cái lưng mệt mỏi, đi vào hệ ngân hà về sau, hắn phát hiện, hắn có chút ưa thích ngủ nướng.

Hắn hiện tại có chút hiểu lão cha vì sao muốn sớm bỏ quyền!

Cuộc sống tự do, thật mẹ hắn thoải mái!

Vẫn là lão cha sẽ hưởng thụ!

Bởi vì đi ngủ, Diệp Quan cũng không có mặc quần áo, vừa vạch trần chăn mền, Tô Tử mặt chính là đỏ lên, có chút ngượng ngùng, nhưng lại nhịn không được hướng Diệp Quan nhìn lại.

Diệp Quan dáng người tự nhiên cũng là cực tốt, mặc dù thân thể lực lượng cùng lực phòng ngự bị phong ấn, thế nhưng, cơ thể của hắn có thể vẫn còn, hắn cũng không là loại kia nổ tung hình cơ bắp, mà là hữu tuyến đầu cơ bắp, thoạt nhìn vô cùng có hình, nhưng lại không khoa trương.

Nam nhân ưa thích vóc người đẹp nữ tử  đồng dạng, nữ tử cũng ưa thích dáng người nam nhân tốt.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tô Tử liền vội vàng đem một bên quần áo cầm tới.

Diệp Quan nói: "Ta tự mình tới đi!"

Tô Tử mỉm cười nói: "Ngươi còn sợ ta chiếm tiện nghi của ngươi đúng không?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Không phải ý tứ này."

Tô Tử cười cười, không nói gì nữa, chẳng qua là yên lặng trợ giúp Diệp Quan mặc quần áo, rất nhanh, Diệp Quan y phục mặc tốt.

Tô Tử thay Diệp Quan sửa sang lại một chút cổ áo, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Thật là đẹp trai!"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Tô Tử nói: "Đi, đi xùy bữa sáng."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến.

Trên đường đi, Tô phủ người nhìn thấy hai người, đều là liền vội hỏi tốt, đối với Diệp Quan, đó cũng là tôn kính vô cùng.

Nói đùa, tiểu thư nhà mình cùng vị này Diệp công tử quan hệ, liền là kẻ ngu đều có thể đủ nhìn ra được.

Rất nhanh, Tô Tử mang theo Diệp Quan đi vào nhà hàng, bữa sáng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Diệp Quan tự nhiên cũng không khách khí, trực tiếp bắt đầu ăn.

Tô Tử đột nhiên nói: "Cố tỷ các nàng đã đi về trước!"

Diệp Quan nhìn về phía Tô Tử, "Nói như vậy, lần này liền hai người chúng ta rồi?"

Tô Tử cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan mỉm cười, "Cũng tốt."

Tô Tử đột nhiên nói: "Đến Yến Kinh, tìm tới người ngươi muốn tìm, ngươi. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không tiếp tục nói, nhưng trong lòng đột nhiên trở nên hơi khẩn trương lên.

Diệp Quan cười nói: "Ta đến lúc đó sẽ rời đi!"

Tô Tử hơi hơi cúi đầu, "Ồ."

Đột nhiên liền không có muốn ăn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tô Tử, sau đó nói: "Ngươi có hứng thú hay không tu luyện? Tựa như. . . Hiên Viên Lăng cô nương loại kia!"

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nguyện ý dạy ta sao?"

Nàng là biết đến, loại kia Cổ Võ giả phương pháp tu hành, là vô cùng vô cùng trân quý, người bình thường mong muốn tu luyện, chỉ có thể thi vào Ngân Hà học viện, hoặc là một chút ẩn thế thế gia, như Hiên Viên gia tộc này loại.

Diệp Quan cười nói: "Dĩ nhiên nguyện ý, chỉ cần ngươi muốn học, ta cho ngươi tốt nhất phương pháp tu luyện."

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

Diệp Quan ngơ ngẩn.

Tô Tử lại hỏi, "Vì cái gì đây?"

Nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan, hi vọng đạt được một đáp án.

Diệp Quan cười nói: "Bởi vì ngươi rất tốt."

Tô Tử hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Ta đi vào nơi này, đối ta tốt nhất, liền là Uyển Du cùng ngươi, cho nên, ta cũng hi vọng các ngươi tốt."

Tô Tử ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Còn có nguyên nhân khác sao?"

Nguyên nhân khác!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Liền là đơn thuần hi vọng ngươi tốt, ta không có cái gì cái khác ý đồ. . . . ."

Tô Tử liếc một cái Diệp Quan, yên lặng cúi đầu ăn cái gì, nói khẽ: "Vì cái gì không thể có ý đồ khác đâu?"

Thanh âm nhỏ như muỗi vo ve, Diệp Quan đều không nghe rõ ràng.

Diệp Quan hỏi, "Ngươi nói cái gì?"

Tô Tử liền vội vàng lắc đầu, "Không có!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tô Tử, không nói gì.

Rất nhanh, hai người cơm nước xong xuôi, chính là lên đường đi tới sân bay.

Hết thảy chương trình đều là Tô Tử thư ký Tiểu Tuyết đang làm lý, đăng ký về sau, Diệp Quan cùng Tô Tử tự nhiên là ngồi cùng một chỗ.

Theo máy bay cất cánh, Diệp Quan lập tức lộ ra hứng thú.

Cái đồ chơi này, cùng Quan Huyền vũ trụ trụ hạm vô cùng giống  bất quá, tốc độ so trụ hạm chậm quá nhiều.

Kỳ thật, hắn vẫn luôn có chút hiếu kỳ, vì sao Lam Tinh võ đạo văn minh sẽ như vậy thấp đâu?

Theo đạo lý tới nói, không nên, bởi vì nơi này có Đại Đạo bút chủ nhân, có lão mụ Tần Quan, còn có một số đại lão.

Thế nhưng, bọn hắn cũng không có tăng lên Lam Tinh võ đạo văn minh!

Chẳng lẽ là tận lực nhường Lam Tinh duy trì hiện trạng?

Diệp Quan trầm tư.

Kỳ thật, là phi thường có khả năng này, nếu không phải như vậy, Ngân Hà tông hoàn toàn có khả năng mở tại Lam Tinh, mà không cần thiết mở ra Ngân Hà tinh vực.

Diệp Quan nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, mỉm cười, kỳ thật, Lam Tinh liền tiếp tục như thế duy trì cũng rất tốt!

Toàn bộ vũ trụ, cuối cùng một chốn cực lạc.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Đến Yến Kinh, đến liên lạc một chút vị kia Cố cô nương."

Tô Tử nói: "Ngươi muốn đi ngày đó cầu tìm cái kia bán sách người?"

Diệp Quan gật đầu.

Tô Tử có chút hiếu kỳ, "Vị kia bán sách đến tột cùng là một vị hạng người gì?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta cũng không biết, ta biết nàng, nhưng lại không biết nàng, bất kể như thế nào, đến đi gặp nàng!"

Chân Thần!

Diệp Quan nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ biển mây, nói thực ra, hắn đối vị này Chân Thần cũng là hiếu kì vô cùng.

Một cái trấn áp Vũ Trụ Kiếp không vài vạn năm người!

Vũ Trụ Kiếp!

Nghĩ đến này Vũ Trụ Kiếp, thần sắc hắn trở nên ngưng trọng lên, ngày đó cùng Từ Nhu đi gặp Vũ Trụ Kiếp lúc, mặc dù chỉ thấy được một góc của băng sơn, nhưng mà vẫn như cũ làm cho hắn cảm giác được tuyệt vọng.

Quá kinh khủng!

Lúc này, Tô Tử đột nhiên nói: "Đến Yến Kinh, còn đi Vô Biên hội sở không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Khả năng vẫn phải đi xem một chút!"

Tô Tử nói: "Đến lúc đó phải gọi bên trên ta!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tô Tử cười nói: "Ta sợ ngươi trở ra, liền không ra ngoài."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta cảm thấy, vẫn là không muốn mang ngươi đi vào tốt!"

Tô Tử nụ cười lập tức ngưng kết, "Vì sao?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi xinh đẹp như vậy, đi vào, còn nhường ở trong đó nữ tử sống thế nào?"

Tô Tử hơi ngẩn ra, lập tức lườm hắn một cái, mi mục mỉm cười, "Liền sẽ nói này chút dễ nghe, ta mặc kệ, đến lúc đó ngươi đi lúc, nhớ mang ta theo."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Tô Tử nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, máy bay đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tô Tử cũng là có chút khẩn trương, nắm thật chặt Diệp Quan tay.

Lúc này, trong máy bay đột nhiên truyền đến một thanh âm, ". . . Các vị hành khách chớ có cuống cuồng, máy bay đang ở xuyên qua một mảnh khí lưu khu vực, sẽ không có bất luận cái gì chuyện. . ."

Oanh

Còn chưa dứt lời, một tia chớp đột nhiên bổ vào máy bay cánh trái bên trên, máy bay trực tiếp kịch liệt lắc lư dâng lên.

Toàn bộ máy bay lập tức kêu thảm liên miên!

Tô Tử cũng là sắc mặt tái nhợt, nàng gắt gao nắm lấy Diệp Quan tay, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Mà lúc này, máy bay bên ngoài, vô số sấm sét vang dội.

Tô Tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, run giọng nói: "Chúng ta phải chết sao?"

Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, hắn ngẩng đầu nhìn lại, hai mắt híp lại, "Nơi đây Thiên Đạo, ta ở đây, ngươi cũng dám lỗ mãng?"

Oanh

Một tia chớp trực tiếp oanh bên cánh phải bên trên, máy bay lập tức mất đi cân bằng, tại trong tầng mây tả hữu kịch liệt lay động!

Thảo

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, "Ngươi hắn. Mẹ nó mở mắt ra nhìn một chút ta là ai. . ."

Oanh

Đúng lúc này, lại là một tia chớp oanh xuống dưới!

Lúc này, máy bay đã triệt để mất đi cân bằng.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ!

Ngọa tào!

Này hệ ngân hà Thiên Đạo không biết hắn!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cảm giác mình bị người ôm lấy.

Chính là Tô Tử!

Tô Tử ôm thật chặt Diệp Quan, nàng ngẩng đầu nhìn Diệp Quan, mỉm cười, giờ khắc này, nàng đột nhiên không sợ như vậy.

Diệp Quan vẻ mặt có chút khó coi!

Hắn cảm thấy không thích hợp!

Đây tuyệt đối không phải trùng hợp!

Khẳng định là bởi vì nguyên nhân gì, mới đưa đến Thiên Đạo hạ xuống lôi kiếp, là bởi vì chính mình sao?

Cũng rất không có khả năng, hắn thực lực bây giờ yếu một thớt, không có khả năng dẫn tới thiên kiếp!

Chẳng lẽ là. . .

Diệp Quan đột nhiên nhìn khắp bốn phía, rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa trong một cái góc, nơi đó ngồi một nữ tử, nữ tử ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, thân mang một bộ váy tím, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Dường như phát giác được Diệp Quan tầm mắt, nữ tử cũng là nhìn về phía Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan đang nhìn nàng lúc, nàng lập tức sửng sốt.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ tử, mẹ nó, nữ nhân này không phải nhân loại, là yêu!

Này Lam Tinh vậy mà cũng có yêu!

Nhưng vấn đề là, này yêu là phạm cái gì sai lầm rồi sao?

Hắn không biết!

Lúc này, máy bay đã triệt để mất đi cân bằng, cấp tốc hướng xuống rơi, liền cái tốc độ này, nhất nhiều mấy phần chuông liền sẽ rơi xuống đất.

Mà trong máy bay, không khí trực tiếp trở nên mỏng manh dâng lên!

Lúc này, Tô Tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng nói khẽ: "Cùng ngươi chết cùng một chỗ, giống như cũng không có cái gì không tốt. . . Kỳ thật, ta vẫn muốn nói cho ngươi, ta vui. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Sẽ không chết, ta sẽ không để cho ngươi chết!"

Nói xong, hắn đột nhiên gầm thét, hai tay hư chiêu.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ đáng sợ kiếm ý từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, trong nháy mắt bao phủ lại chỉnh khung máy bay!

Mạnh mẽ kiếm ý lại mạnh mẽ đem trọn tòa máy bay mạnh mẽ ngăn chặn!

Tất cả mọi người sửng sốt, dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Cái kia váy tím nữ tử trong mắt cũng đầy là khó có thể tin.

Nhưng ngay tại Diệp Quan kiếm ý xuất hiện trong nháy mắt đó, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, ép ở trên người hắn.

Oanh

Diệp Quan thân thể khẽ cong, kém chút bò xuống đi, mà kiếm ý của hắn cũng tại cỗ lực lượng kia trấn áp xuống chậm rãi rút về.

Máy bay lần nữa mất đi cân bằng!

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hai tay của hắn nắm thật chặt, trong cơ thể, từng đạo đáng sợ kiếm ý không ngừng tuôn ra.

Thế nhưng, hắn này chút kiếm ý nhưng như cũ vô pháp đối kháng cái kia cỗ lực lượng thần bí, lực lượng cường đại không ngừng tại trấn áp kiếm ý của hắn.

Đột nhiên, Diệp Quan thất khiếu trực tiếp tràn ra máu tươi, diện mạo vặn vẹo.

Nhìn xem trước mặt Diệp Quan, Tô Tử trực tiếp ngây dại.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, dữ tợn nói: "Lão cha, này không công bằng, ngươi muốn lịch luyện ta, không nên liên luỵ người vô tội!"

Không có trả lời, mà cỗ lực lượng kia càng ngày càng mạnh!

Phát giác được máy bay không ngừng hướng xuống rơi xuống, Diệp Quan nhìn xem trước mặt Tô Tử, "Nếu như ta biến thành một người khác, ngươi sẽ sợ ta sao?"

Tô Tử liền vội vàng lắc đầu.

A

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, trong chốc lát, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch trực tiếp sôi trào lên, trong chốc lát, kiếm ý của hắn trực tiếp biến thành màu đỏ như máu!

Diệp Quan đột nhiên lần nữa gầm thét, "Ta không phục!"

Ầm ầm!

Trong chốc lát, mạnh mẽ màu đỏ như máu kiếm ý phóng lên tận trời, mà Diệp Quan thần trí cũng là tại thời khắc này bị Phong Ma huyết mạch ăn mòn. . .

Máy bay bên ngoài, Thiên tựa như một khối huyết hồng vải. . .

Trong máy bay, nhìn xem toàn thân như máu, tựa như Sát Thần Diệp Quan, Tô Tử ngẩn người tại chỗ.

. . ..