Chương 414:: Lại trao đổi một chút!

Chương 414:: Lại trao đổi một chút!

Huyết nhân!

Thời khắc này Diệp Quan, liền là một cái huyết nhân, hai mắt tựa như một cái biển máu, cực kỳ khủng bố.

Tô Tử ngây dại.

Nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà đột nhiên biến thành dạng này.

Kinh khủng chỉ là trong nháy mắt!

Kinh khủng qua đi, Tô Tử tâm chính là như xé rách đau, bởi vì giờ khắc này Diệp Quan bộ mặt vặn vẹo, đang thừa nhận thống khổ cực lớn.

Mạnh mẽ huyết sắc kiếm ý mạnh mẽ đem máy bay ngăn chặn, mặc dù máy bay còn tại hướng xuống rơi, nhưng tốc độ đã vô cùng vô cùng chậm  bất quá, cái kia cỗ trấn áp Diệp Quan kiếm ý lực lượng thần bí vẫn tồn tại như cũ, đây cũng là Diệp Quan thống khổ nguyên nhân chủ yếu!

Hắn tại chống cự cỗ lực lượng kia!

Nhưng mà, cho dù là hắn thúc giục Huyết Mạch Chi Lực, vẫn như cũ vô pháp cùng cái kia đạo lực lượng đối kháng!

Diệp Quan hai tay nắm thật chặt, toàn thân đều đang run rẩy, từng đạo đáng sợ huyết sắc kiếm ý không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, đối kháng cái kia đạo lực lượng đáng sợ.

Hắn không có cách nào lui!

Nếu là lui, tất cả mọi người phải chết!

Phải biết, người nơi này có thể đều không phải là người tu luyện, một khi hạ xuống, thập tử vô sinh.

Tô Tử nhìn trước mắt thống khổ đến cực hạn Diệp Quan, trong lúc nhất thời lòng nóng như lửa đốt, nàng muốn giúp đỡ, nhưng nhưng căn bản không biết giúp thế nào, chỉ có thể luống cuống đứng đấy.

Mà lúc này, máy bay đã sắp muốn rơi xuống đất, tốc độ bây giờ rất chậm, tựa như như thường rơi xuống đất.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, gắt gao chống đỡ lấy, giờ khắc này, hắn cảm giác mình mình đã sắp sụp đổ.

Làm máy bay rơi vào một chỗ sườn núi nhỏ bên trên lúc, Diệp Quan cũng nhịn không được nữa, hết thảy huyết sắc kiếm ý toàn bộ vỡ vụn!

Ầm

Trong nháy mắt, cả tòa máy bay ầm ầm vỡ vụn.

Mà tại huyết sắc kiếm ý vỡ vụn trong nháy mắt đó, kiếm ý cùng huyết mạch đều là đã phát sinh chất biến, mặc kệ giờ phút này, Diệp Quan tự nhiên là không rảnh đi quản này chút.

Tô Tử vội vàng ôm lấy Diệp Quan, hai người từ sườn núi nhỏ bên trên quay cuồng mà xuống, còn tốt chỗ này sườn núi nhỏ rất là bằng phẳng, không có cái gì chướng ngại vật.

Cuối cùng, hai người lăn đến đáy.

Phần lưng truyền đến đau nhức, làm cho Tô Tử lông mày thật sâu nhíu lại, dường như nghĩ đến cái gì, nàng liền vội vàng ngồi dậy, làm thấy trước mặt Diệp Quan lúc, nàng vội vàng nói: "Tiểu Quan. . . Tiểu Quan. . ."

Diệp Quan nằm, hai mắt khép hờ, trên người Phong Ma huyết mạch đang ở chậm rãi rút đi, mà người hắn đã lâm vào hôn mê.

Nhìn thấy Diệp Quan hôn mê bất tỉnh, Tô Tử trong lòng bỗng dưng bay lên một chút sợ hãi, nàng duỗi ra hai ngón tay đặt ở Diệp Quan trong hơi thở, làm cảm nhận được hô hấp lúc, nàng lập tức thở dài một hơi, sau đó trực tiếp khóc lên.

Rất nhanh, Tô Tử vội vàng lấy điện thoại di động ra, nhưng mà lại không có bất kỳ cái gì tín hiệu!

Làm sao bây giờ!

Tô Tử ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, máy bay hài cốt thì ở đỉnh núi, mà bọn hắn nơi này cách đỉnh núi có chừng hơn ngàn mét, mong muốn mang theo Diệp Quan trở lại đỉnh núi, căn bản không thực tế, mà lại, đỉnh núi máy bay bộ phận hài cốt đã bốc cháy lên, đỉnh núi người đều đang chạy trối chết.

Không thể quay về!

Tô Tử nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, lúc này, lúc này nàng cùng Diệp Quan tại một chỗ dưới chân núi, bốn phía trải rộng bụi gai, vài trăm mét bên ngoài, là một mảnh rừng rậm, mà giờ khắc này, Thiên đã sắp muốn đen.

Luống cuống sau một lúc lâu, Tô Tử cưỡng ép để cho mình trấn định lại, sau đó đứng lên, nhất định phải mang theo Diệp Quan rời đi nơi này, bởi vì cái này địa phương không có bất kỳ cái gì tị nạn chỗ, một khi trời tối, nơi này liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm, mà lại, Diệp Quan hiện tại thương thế rất nặng, nhất định phải mang theo hắn đến có tín hiệu địa phương, sau đó tìm cứu viện!

Tô Tử nhìn về phía nằm dưới đất Diệp Quan, nàng cắn răng, sau đó kéo xuống ống tay áo của mình đem chính mình chân quấn quanh lên, bởi vì nàng mặc là giày cao gót, mà bây giờ, giày này tự nhiên không có ích lợi gì.

Đem chân quấn quanh về sau, nàng nhẹ nhàng kéo Diệp Quan, đưa hắn lưng trên người mình.

Có chút chìm!

Tô Tử thân thể trực tiếp liền cong xuống dưới, vô cùng cố hết sức.

Tô Tử hai tay nâng Diệp Quan chân, sau đó chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, đi rất chậm, tăng thêm bốn phía khắp nơi đều là cỏ dại bụi gai, đi chưa được mấy bước, quần của nàng chính là bị vạch phá, vết máu xuất hiện.

Tô Tử cắn răng, chậm rãi cõng Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, đi không bao lâu, trên đùi của nàng liền tất cả đều là vết máu. . . . .

Qua không biết bao lâu, Tô Tử mang theo Diệp Quan đi vào trong rừng rậm, nàng nhẹ nhàng đem Diệp Quan nhẹ nhàng đặt vào một cây đại thụ trước, sau đó nhìn về phía mình hai chân, hai chân của nàng đã có chút máu thịt be bét.

Tô Tử cố nén đau nhức, sau đó chậm rãi xé toang Diệp Quan quần áo, tiếp lấy quấn quanh ở hai chân của nàng bên trên, sở dĩ không xé chính mình, là bởi vì nàng hôm nay mặc là một kiện áo lông, bên trong chỉ có một kiện nội y, tại xé, liền bại lộ.

Đem hai chân quấn quanh tốt về sau, Tô Tử lấy điện thoại di động ra, vẫn không có tín hiệu.

Xem điện thoại di động vẫn không có tín hiệu, Tô Tử vẻ mặt lập tức trầm xuống, nàng nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, Diệp Quan vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê.

Tô Tử nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, "Chúng ta nhất định sẽ không có chuyện gì!"

Nghỉ ngơi sau một lúc lâu, nàng tiếp tục cõng Diệp Quan hướng phía bên ngoài rừng rậm đi đến, đi rất chậm, mấy trăm mét khoảng cách, nàng đi hơn nửa giờ.

Mà Thiên càng ngày càng mờ!

Tô Tử không thể không tăng tốc bước chân!

Diệp Quan mặc dù còn có hô hấp, nhưng nàng biết, Diệp Quan tình huống hiện tại khẳng định là phi thường hỏng bét, nhất định phải tranh thủ thời gian trị liệu.

Ước chừng một tiếng đồng hồ sau, Tô Tử cuối cùng mang theo Diệp Quan đi ra rừng rậm, nhưng mà ra rừng rậm về sau, nàng ngây dại.

Nhìn một cái, là lẫn nhau núi non chập chùng, căn bản không nhìn thấy đầu!

Hai người bọn họ tại Đại Sơn chỗ sâu nhất!

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt, nhìn lướt qua bốn phía, rất nhanh, nàng nhìn thấy cách đó không xa có một tảng đá lớn, nàng vội vàng cõng Diệp Quan đi vào trên đá lớn, nhẹ nhàng đem Diệp Quan cất kỹ về sau, nàng lấy điện thoại di động ra, nhưng mà, vẫn không có tín hiệu!

Tô Tử vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem!

Đúng lúc này, nàng dường như phát hiện cái gì, đột nhiên nhìn về phía mình hai chân, nàng phát hiện, chính mình hai chân thương thế vậy mà tại chậm rãi khôi phục!

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử sửng sốt, dường như nghĩ đến cái gì, nàng vội vàng theo trong cổ áo lấy ra cái viên kia Nữ Oa thạch!

Nữ Oa thạch vẫn như cũ sáng chói loá mắt!

Tô Tử liền vội vàng đem Nữ Oa thạch đeo tại Diệp Quan trên thân, rất nhanh, Nữ Oa thạch bên trong, một chút linh lực chậm rãi bay ra, sau đó chui vào Diệp Quan trong cơ thể.

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử lập tức mừng rỡ vô cùng!

Có ích!

Bất quá, Diệp Quan vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh.

Lúc này đã vào đêm, một cỗ hàn phong từ trong núi thổi tới, Tô Tử nhịn không được run rẩy một chút, nàng tựa ở trên vách đá, sau đó đem Diệp Quan ôm vào trong ngực, nàng lau sạch nhè nhẹ lấy Diệp Quan khóe miệng máu tươi, nói khẽ: "Sẽ không có chuyện gì. . ."

Vào đêm trong núi lớn, phá lệ an tĩnh, Tô Tử nhìn xem bốn phía, đen kịt một màu, tự nhiên là có chút kinh khủng.

Nàng ôm thật chặt Diệp Quan, run giọng nói: "Không. . . Không sợ. . ."

Mà đúng lúc này, bốn phía trong đêm tối đột nhiên truyền đến rất nhỏ động tĩnh, Tô Tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, rất nhanh, trước mặt nàng cách đó không xa trong rừng rậm, đột nhiên đi ra một tôn quái vật khổng lồ.

Mượn nhờ Nữ Oa thạch phát ra ánh sáng nhạt, Tô Tử thấy rõ đầu kia quái vật khổng lồ, sắc mặt nàng trong nháy mắt trắng bệch.

Hổ

Lại có thể là một đầu hình thể khổng lồ hổ!

Cái kia con cọp tầm mắt cũng không có tại Tô Tử cùng Diệp Quan trên thân, mà là tại cái viên kia Nữ Oa thạch bên trên, rõ ràng, là bị Nữ Oa thạch phát ra linh lực hấp dẫn tới.

Nhìn xem trước mặt xuất hiện đầu này quái vật khổng lồ, Tô Tử thân thể trực tiếp run lên, nhưng nàng vẫn là lấy dũng khí đứng lên, nàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia con cọp, mà lúc này, cái kia con cọp đột nhiên thả người nhảy lên, hướng thẳng đến Tô Tử cùng Diệp Quan nhào tới.

Tô Tử không có chống cự, mà là quay người ôm lấy Diệp Quan.

Ầm

Đúng lúc này, một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, sau một khắc, cái kia con cọp trực tiếp bay đến mười mấy mét có hơn!

Tại cái kia con cọp giữa chân mày, có một cái lỗ máu.

Tô Tử ngẩn người, sau đó vội vàng nhìn về phía Diệp Quan, giờ phút này, Diệp Quan đã mở to mắt.

Tô Tử lập tức mừng rỡ vô cùng, "Ngươi đã tỉnh?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía trước ngực Nữ Oa thạch, còn tốt có cái đồ chơi này tại, không phải, hắn cùng Tô Tử hôm nay sợ là liền muốn lấy thân táng hổ.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Tô Tử, Tô Tử mặt không có chút máu, trên mặt còn có hai đạo vết máu, nhưng thời khắc này nàng, khắp khuôn mặt là ý cười.

Diệp Quan mỉm cười, "Chúng ta còn sống!"

Tô Tử liền vội vàng gật đầu, cười nói: "Còn sống!"

Nói xong, trong mắt nàng nước mắt đột nhiên liền chảy xuống.

Diệp Quan nói khẽ: "Làm sao vậy?"

Tô Tử chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan tay, khẽ lắc đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Không vui sao?"

Tô Tử khẽ lắc đầu, "Rất vui vẻ."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tô Tử đột nhiên nói khẽ: "Ở trên máy bay, ngươi khẳng định rất thống khổ a?"

Diệp Quan khẽ cười nói: "Đều đi qua!"

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, nàng nhẹ nhàng đem Diệp Quan ôm vào trong ngực.

Diệp Quan nói: "Có thể liên hệ bên ngoài sao?"

Tô Tử lắc đầu, "Không có tín hiệu!"

Nói xong, nàng nhìn về phía nơi xa, "Bên kia có toà núi nhỏ  chờ trời vừa sáng, chúng ta liền đi đỉnh núi, có lẽ có thể có tín hiệu!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Thanh âm hết sức suy yếu.

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Hết sức mệt không?"

Diệp Quan gật đầu, hắn hiện tại mỏi mệt vô cùng, bởi vì lúc trước bị cái kia cỗ lực lượng thần bí ép quá độc ác.

Tăng thêm hắn hiện tại lại như trước kia không giống nhau, thân thể cùng tu vi hoàn toàn không có, bởi vậy, hắn hiện tại tình huống là phi thường hỏng bét.

Mà vừa rồi, hắn cưỡng ép ra tay, đối với hắn hiện tại tới nói, đơn giản liền là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Tô Tử nói khẽ: "Vậy liền nghỉ ngơi đi!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, hắn hiện tại nếu là ngủ, một phần vạn lại xuất hiện nguy hiểm, Tô Tử có thể ngăn cản không nổi.

Mặc dù có Nữ Oa thạch, thế nhưng, hắn vẫn là không yên lòng, mà lại, hiện tại Tô Tử có thể là còn không có đạt được Nữ Oa thạch nhận chủ, căn bản không phát huy ra Nữ Oa thạch uy lực chân chính.

Tô Tử nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, ôn nhu nói: "Quá khốn, liền nghỉ ngơi đi!"

Diệp Quan mỉm cười, "Không được, ta sợ ngươi chiếm ta tiện nghi!"

Tô Tử trừng mắt nhìn, "Ngươi bây giờ còn có thể động sao?"

Diệp Quan lắc đầu, vừa muốn nói gì, Tô Tử đột nhiên cúi người tại môi hắn bên trên nhẹ nhàng hôn một cái.

Diệp Quan sửng sốt.

Vừa chạm vào mà điểm!

Trong đêm tối, Tô Tử mặt có chút ửng đỏ, phát giác được Diệp Quan tầm mắt, trong nội tâm nàng ngượng ngùng vô cùng, vội vàng nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, đây chỉ là một thuần khiết hôn, là chúng ta hệ ngân hà rất bình thường một loại trao đổi phương thức. . ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Có khả năng lại trao đổi một chút sao?"

Tô Tử: ". . ."

. . .

Cuối cùng, ngày mai đến Yến Kinh, Chân Thần hiện, một cái các ngươi không tưởng tượng được Chân Thần..