Chương 417:: Thiên kiều mại thư nhân!

Chương 417:: Thiên kiều mại thư nhân!

Gia nhập phiếu tên sách | đứng đầu bình luận | vấn đề phản hồi | nội dung báo sai

Ban đêm Yến Kinh, đèn đuốc sáng trưng, trên đường người đến người đi, tiếng cười vui không ngừng, hai bên đường phố, các đại cửa hàng khách nhân cũng là nối liền không dứt, rất là náo nhiệt.

Diệp Quan cùng Hiên Viên Lăng chậm rãi đi, Diệp Quan nhiều hứng thú nhìn xem bốn phía, không thể không nói, này Lam Tinh thật khắp nơi tràn đầy khói lửa nhân gian khí.

Tại Quan Huyền vũ trụ, đại gia mỗi ngày chủ yếu sự tình liền là tu luyện, thậm chí có bế cái quan, thế gian liền đã qua đi mấy trăm năm, mà hắn thân bằng hảo hữu, cũng có thể là đều sớm đã chết đi.

Tu hành!

Quan Huyền vũ trụ tu hành, kỳ thật giữa bất tri bất giác liền ma diệt tự thân nhân tính, chậm rãi tới gần thần tính.

Nếu là không đến hệ ngân hà, hắn Diệp Quan cũng sẽ là cái loại người này!

Cả đời tu luyện, cả đời chiến đấu!

Mà nhân sinh, không nên như thế.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt đẹp vẫn như cũ mang theo tò mò, Diệp Quan ở trong mắt nàng, thật vô cùng thần bí.

Vực ngoại tới!

Hiên Viên Lăng là biết đến, này hệ ngân hà là có Ngân Hà tông cường giả trấn thủ  bình thường người là căn bản không có khả năng đi vào hệ ngân hà, chớ nói chi là đi vào Lam Tinh.

Hắn đến cùng là ai?

Hiên Viên Lăng khẽ lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ nhiều, nàng cũng không có hỏi, làm người đến có chừng mực.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên đứng ở một chỗ bán hàng rong trước, chủ quán đang ở sắc nướng hai khối đậu hũ, cái kia đậu hũ bị tiên tạc vàng óng, phiêu đãng một cỗ mê người mùi thơm.

Chủ quán nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Tới hai khối sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

"Có ngay!"

Chủ quán vội vàng lại vứt xuống hai khối trắng nõn nà đậu hũ, sau đó bắt đầu thao tác.

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Rất nhanh, hai khối đậu hũ tiên tạc tốt, chủ quán cầm lấy hộp báo cho Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Phân hai cái hộp."

Chủ quán gật đầu, "Tốt!"

Đem đậu hũ điểm tốt về sau, Diệp Quan cầm lấy bên trong một cái hộp đưa cho Hiên Viên Lăng, "Lăng cô nương, nếm thử!"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng tiếp nhận hộp, nàng vẫn như cũ là mang mạng che mặt, bởi vậy, bắt đầu ăn hơi có chút không tiện.

Nhưng nàng vẫn là nếm nếm.

Diệp Quan đang muốn trả tiền, Hiên Viên Lăng cũng đã móc ra một tấm Hoa Hạ tệ đưa cho chủ quán, sau đó hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan cười nói: "Mùi vị kia có khả năng."

Hiên Viên Lăng có chút hiếu kỳ nói: "Diệp công tử, các ngươi bên kia không có này loại mỹ thực sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Cảm tạ Lăng cô nương mời ta ăn đậu hũ, hôm nào ta cũng mời ngươi ăn chúng ta cái chỗ kia mỹ thực."

Hiên Viên Lăng có chút hiếu kỳ, "Cái gì mỹ thực?"

Diệp Quan nói: "Thịt rồng!"

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, không nói gì.

Thấy Hiên Viên Lăng vẻ mặt, Diệp Quan biết nàng không tin, nhưng cũng không có giải thích thêm cái gì, bởi vì nàng không tin là bình thường, như tin, cái kia ngược lại có chút kỳ quái.

Hai người bên đường mà đi, Diệp Quan đối rất nhiều thứ đều rất tò mò, Hiên Viên Lăng cũng sẽ giúp đỡ giới thiệu.

Hai người trên đường đi lại, cũng hấp dẫn không ít tầm mắt, đặc biệt là Hiên Viên Lăng, hôm nay nàng vẫn như cũ là một bộ váy trắng, mặc dù mang mạng che mặt, nhưng theo dáng người cùng với con mắt đến xem, cũng biết nàng khẳng định là một vị tuyệt thế mỹ nữ.

Đặc biệt là trang phục của nàng vẫn là cổ trang cách ăn mặc!

Tiên khí bồng bềnh, tựa như là tiên nữ.

Đúng lúc này, một bên ven đường đột nhiên truyền đến mấy đạo bén nhọn môtơ ô tô âm thanh, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, mấy chiếc môtơ từ bên đường phố Phong Trì mà qua, thanh âm cực kỳ chói tai, làm cho rất nhiều người cũng cau mày lên.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hai người tiếp tục đi về phía trước, nhưng vào lúc này, cái kia mấy chiếc môtơ lại xoay chuyển trở về, sau đó đứng ở Diệp Quan hai người trước mặt.

Có không sáu người, ăn mặc vô cùng tiền vệ, tóc đều là đủ mọi màu sắc, thoạt nhìn vô cùng xã hội.

Cầm đầu là một tên thiếu niên, nắp nồi, quần bó, trên hai tay tràn đầy hình xăm, lưu manh du côn tức giận.

Thiếu niên tầm mắt rơi vào Hiên Viên Lăng trên thân, cười hắc hắc, "Mỹ nữ, nhận thức một chút?"

Thiếu niên sau lưng, một đám tinh thần tiểu tử lập tức quái khiếu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên đám người, sau đó nhìn về phía Hiên Viên Lăng, nghi ngờ nói: "Nơi này không phải có luật pháp sao?"

Hiên Viên Lăng bình tĩnh nói: "Cái thế giới này hắc ám vô cùng, tại chúng ta không biết địa phương, mỗi ngày đều đang phát sinh lấy một chút nghe rợn cả người hắc ám sự tình."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Xác thực!"

Nhìn thấy mình bị bỏ qua, thiếu niên kia vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, hắn đi đến Hiên Viên Lăng trước mặt, "Mỹ nữ, không cho mặt mũi như vậy sao?"

Hiên Viên Lăng mặt không biểu tình, mà đúng lúc này, hơn mười người thân mang tây trang bảo tiêu đột nhiên từ bốn phía vây quanh, thiếu niên kia đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn muốn chạy trốn, nhưng chân còn không có động, liền đã bị mười mấy chuôi thương chống đỡ đầu.

Thiếu niên đám người sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, cầm đầu thiếu niên vội vàng nhìn về phía Hiên Viên Lăng, không ngừng cầu xin tha thứ.

Hiên Viên Lăng bình tĩnh nói: "Đưa bọn hắn đi Hắc Ngục, cho bọn hắn tuyển hai mươi cái tinh tráng đại hán, để bọn hắn hữu hảo trao đổi."

Hai mươi cái tinh tráng đại hán!

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng mặt hơi đỏ lên.

Nghe được Hiên Viên Lăng, những người hộ vệ kia trực tiếp đem đám thiếu niên kia kéo xuống.

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi sẽ sẽ không cảm thấy ta. . . Quá tàn nhẫn?"

Diệp Quan lắc đầu cười nói: "Làm sao lại như vậy? Những người này là rơi vào trong tay ngươi, nhưng nếu là bọn họ hôm nay tìm là người khác, cái kia người khác còn không biết lại là một cái kết cục gì đây. Xã hội bại hoại, chết không có gì đáng tiếc."

Hiên Viên Lăng khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Tốt!"

Diệp Quan lại nói: "Lăng cô nương, ngươi tu luyện ra sao rồi?"

Hiên Viên Lăng lập tức hưng phấn nói: "Rất tốt, ta dùng tu luyện của ngươi chi pháp tu luyện về sau, đã đi đến cửu đoạn đỉnh phong, tiến thêm một bước, liền có thể đột phá cửu đoạn, thành vì nhất đại tông sư. Mà bây giờ muốn đạt tới Tông Sư, chẳng qua là vấn đề thời gian."

Diệp Quan hỏi, "Tông Sư rất lợi hại phải không?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Rất lợi hại, đi đến Tông Sư, liền có thể ngự khí mà đi, ngày đi nghìn dặm, trừ cái đó ra. . . . ."

Nói xong, nàng chỉ bên cạnh một tòa lâu, "Nhà này lâu có tầng năm sáu cao, ta nếu là đi đến Tông Sư, một quyền có thể diệt chi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia tòa nhà, khẽ gật đầu, "Ở cái địa phương này, xác thực tính có thể."

Hiên Viên Lăng cười nói: "Cái kia là phi thường có khả năng, theo chúng ta thống kê, toàn bộ Yến Kinh thành, Tông Sư số lượng không cao hơn ba ngàn, phải biết, Yến Kinh thành có thể là có mấy chục triệu nhân khẩu. Nếu như ta trở thành Tông Sư, tại ta cái tuổi này, đó là tương đương có khả năng."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, "Ta cách cục có phải hay không có chút thấp?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Lăng cô nương, nơi này linh khí rất thấp, bởi vậy, ta tặng đưa cho ngươi công pháp vô pháp hoàn toàn phát huy, nếu là ra cái này Lam Tinh, ra đến bên ngoài linh khí nồng đậm địa phương, dùng thiên phú của ngươi, ngươi có khả năng đi đến một cái khác độ cao."

Hiên Viên Lăng như có điều suy nghĩ.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Dùng Lăng cô nương thực lực, hẳn là có khả năng đi ra, đúng không?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Ta là cử đi sinh."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Cử đi sinh?"

Hiên Viên Lăng giải thích nói: "Ngân Hà học viện cử đi sinh, tiến vào Ngân Hà học viện về sau, chỉ muốn khảo hạch thông qua, một năm sau, ta liền có thể đi tới Ngân Hà tông."

Ngân Hà tông!

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ."

Hiên Viên Lăng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cũng muốn đi Ngân Hà tông sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Muốn đi!"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Nói cách khác, ngươi cũng muốn đi Ngân Hà học viện học tập?"

Làm học sinh?

Diệp Quan lắc đầu, hắn có thể không có hứng thú đi làm cái gì học sinh.

Lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Chúng ta nhanh đến."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, khẽ gật đầu.

Hiên Viên Lăng có chút hiếu kỳ, "Diệp công tử, ngươi muốn tìm người này cũng là vực ngoại người sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Hiên Viên Lăng hỏi, "Lợi hại không?"

Diệp Quan nói: "Rất lợi hại!"

Chân Thần, khẳng định là lợi hại, nói đùa. . . Đại Đạo bút chủ nhân đều bị đánh ngã.

Hiên Viên Lăng lại hỏi, "Cùng ngươi so sánh, như thế nào?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Cái này. . . So ta lợi hại hơn một điểm!"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Ta không tin, trên đời này khẳng định không có so ngươi lợi hại hơn."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Đúng lúc này, Hiên Viên Lăng chỉ nơi xa, "Chúng ta đến."

Diệp Quan theo Hiên Viên Lăng ngón tay nhìn lại, cách đó không xa nơi đó có một tòa thiên kiều, mấy trăm mét rộng, trên thiên kiều có không ít người.

Chân Thần!

Diệp Quan hít sâu một hơi, đừng nói, thấy nữ nhân này, hắn vẫn có chút điểm khẩn trương, một phần vạn nữ nhân này động thủ có thể làm thế nào?

Coi như tu vi không có bị phong ấn, dùng mình bây giờ thực lực, cùng nàng có lẽ vẫn là có chút chênh lệch.

Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Tốt!"

Rất nhanh, hai người tới trên thiên kiều, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, trên thiên kiều hai bên trái phải có không ít người tại bày quầy bán hàng, có bán ăn, có bán chơi, cũng có bán đủ loại nhỏ linh kiện, rất nhiều.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, tìm kiếm vị kia bán sách.

Nhưng mà, một vòng nhìn xem đến, hắn cũng không có phát hiện bán sách!

Diệp Quan chân mày cau lại, chẳng lẽ không có tới?

Lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên đi đến một bên chủ quán trước, hỏi, "Ông chủ, vị kia bán sách cô nương đâu?"

Ông chủ cười nói: "Nàng hôm nay giống như không có tới!"

Hiên Viên Lăng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Chờ một chút xem!"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, hắn đi đến một bên dưa hấu trước sạp, hắn cầm lấy một khối dưa hấu nếm nếm, rất ngọt.

Ông chủ đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Thật giống!"

Diệp Quan nhìn về phía ông chủ, "Thật giống?"

Ông chủ gật đầu, "Ngươi cùng một người thật giống."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Lão bản nói: "Trước đây không lâu, có một nam một nữ đã tới nơi này mua dưa hấu, nữ tử kia thật là xinh đẹp a, liền cùng tiên nữ một dạng! Tại nàng bên cạnh có một tên nam tử, ăn mặc áo trắng, đánh với ngươi đóng vai hết sức tương tự, dĩ nhiên, các ngươi lớn lên cũng hết sức tương tự! Ân. . . Ngươi so với hắn đẹp trai hơn một chút."

Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ!

Lão cha!

Cô cô!

Diệp Quan liền vội hỏi, "Bọn hắn còn có đã tới sao?"

Ông chủ lắc đầu, "Từ khi một lần kia về sau, bọn hắn liền không có lại đã tới."

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, nhưng vào lúc này, một đạo tiếng vui mừng đột nhiên từ một bên truyền đến, "Từ Chân, ngươi đến rồi!"

Từ Chân!

Nghe được câu này, Diệp Quan lập tức cứng tại tại chỗ!

. . ..