Chương 418:: Chân tỷ!

Chương 418:: Chân tỷ!

Từ Chân!

Diệp Quan nghe tiếng quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, dung mạo cực đẹp, tóc dài xõa vai, bên hông buộc lấy một cây màu tím dây lụa, dáng người càng lộ vẻ yểu điệu tinh tế, tại nàng trong ngực, ôm năm sáu quyển sách.

Xem lấy nữ tử trước mắt, Diệp Quan biết, vị này liền là Chân Thần!

Diệp Quan đánh giá nữ tử trước mắt, Chân Thần khí chất kỳ thật cùng Từ Nhu có chút tương tự  bất quá, Từ Nhu là bề ngoài nhu, bên trong âm, lộ ra một cỗ khôn khéo.

Mà nữ tử trước mắt nhu là thật nhu, xinh đẹp nho nhã bên trong lại dẫn non mềm, rất khó để cho người ta liên tưởng đến nàng liền là vị kia đã từng vô địch Chân Thần.

Diệp Quan thật bất ngờ!

Vô cùng ngoài ý muốn!

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, Chân Thần hẳn là loại kia lãnh ngạo, hoặc là loại kia nhường người nhìn mà sợ.

Nhưng mà cũng không là!

Trước mắt Chân Thần, trên thân không có nửa điểm khinh người chi thế, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Mà giờ khắc này, Từ Chân cũng đang nhìn Diệp Quan, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Ngay tại Diệp Quan yên lặng lúc, Từ Chân đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi tốt!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi biết ta?"

Từ Chân gật đầu, "Nhận biết!"

Diệp Quan nhìn xem Từ Chân, "Ta nên ngươi xưng hô như thế nào?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Ngươi có khả năng cùng các nàng một dạng, gọi ta đại tỷ!"

Đại tỷ!

Diệp Quan yên lặng, rõ ràng, đối phương đã biết hắn cùng Từ Thụ sự tình.

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Từ Chân, sau đó lại liếc mắt nhìn Diệp Quan, trong mắt tràn đầy tò mò.

Lúc này, Từ Chân đi đến ngồi xuống một bên, nàng đem sách của mình bày ra tốt, sau đó nói: "Ngươi là cố ý tới tìm ta sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười cười, không nói gì.

Diệp Quan bên cạnh, Hiên Viên Lăng nói: "Các ngươi trò chuyện, Diệp công tử có nhu cầu, tùy thời liên hệ ta."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan đi đến Từ Chân bên cạnh, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Từ Thụ cùng Từ Nhu các nàng đi vào hệ ngân hà, ngươi biết không?"

Từ Chân gật đầu, "Biết."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Vậy ngươi biết các nàng ở nơi nào sao?"

Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân đột nhiên hỏi, "Từ Thụ có tiểu bảo bảo rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân khẽ gật đầu, cười nói: "Sau khi sinh ra  có thể khiến cho hắn làm Thần Chủ, thống trị Chân Vũ Trụ!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Chân Vũ Trụ không là của ngươi sao?"

Từ Chân cười nói: "Các nàng sinh, chính là ta sinh, không hề khác gì nhau!"

Diệp Quan yên lặng.

Cái này. . . Vẫn là có khác nhau a?

Đúng lúc này, trên thiên kiều đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Tảo hoàng (càn quét tệ nạn) đến rồi!"

Nghe vậy, trên thiên kiều người dồn dập nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân vội vàng ôm lấy trước mặt sách, lôi kéo Diệp Quan, vội vàng nói: "Chạy mau chạy mau!"

Diệp Quan: ". . ."

Từ Chân lôi kéo Diệp Quan chạy rất lâu, nhìn thấy không có người đuổi theo, nàng lúc này mới thở dài một hơi, tuyệt mỹ khuôn mặt đỏ rực, đẹp không được.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Từ Chân, sau đó nói: "Ngươi tu vi cũng bị phong cấm sao?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Đúng vậy đâu!"

Diệp Quan yên lặng.

Lão cha ngưu bức như vậy?

Liền Chân Thần đều có thể đủ trấn áp?

Từ Chân đột nhiên cười nói: "Mời ngươi ăn đồ vật!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ quầy đồ nướng, nàng điểm không ít đồ nướng, sau đó đem sách đặt vào một bên.

Diệp Quan nhìn xem Từ Chân, không nói lời nào.

Từ Chân cười nói: "Trên mặt ta có hoa sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi cùng ta nghĩ không giống nhau!"

Từ Chân nói: "Không giống nhau?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta vốn cho là ngươi rất cao lạnh."

Từ Chân khóe miệng hơi nhấc lên, "Giống Tiểu Kính như thế?"

Diệp Quan nói: "Nàng kỳ thật cũng không phải rất cao lạnh." Từ Chân mỉm cười, "Ngươi không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm ngươi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì sao?"

Từ Chân cười nói: "Ngươi có thể là em rể ta, ta tự nhiên là muốn gặp."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi biết ta là Quan Huyền vũ trụ sao?"

Từ Chân gật đầu, "Biết."

Diệp Quan nhìn xem Từ Chân, "Hai chúng ta vũ trụ, đánh cực kỳ lâu."

Lúc này, đồ nướng đã bưng lên, Từ Chân cầm lấy một cây thịt xiên đưa cho Diệp Quan, "Cho!"

Diệp Quan tiếp nhận thịt xiên, "Tạ ơn."

Từ Chân cắn một cái thịt, sau đó cười nói: "Ta làm cái tương tự, ngươi không nên suy nghĩ nhiều cáp!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Từ Chân nói: "Bên cạnh có hai đợt con kiến đang đánh nhau, ngươi sẽ có hay không có hứng thú?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Từ Chân mỉm cười, không nói gì nữa, tiếp tục ăn thịt.

Diệp Quan lại là hiểu rõ.

Nữ tử trước mắt cùng váy trắng cô cô còn có gia gia bọn hắn một dạng, đối với rất nhiều thứ khả năng đều đã không cần thiết.

Thần tính!

Trên người bọn họ có lẽ còn có nhân tính, thế nhưng, khả năng đối với số ít vài người có nhân tính.

Liền như là váy trắng cô cô đối lão cha một dạng!

Từ Chân cầm lấy một cây thịt dê nướng cắn một cái, sau đó nói: "Kỳ thật, Chân Vũ Trụ kẻ địch cũng không là Quan Huyền vũ trụ, Quan Huyền vũ trụ kẻ địch, cũng không phải Chân Vũ Trụ."

Diệp Quan hỏi, "Vũ Trụ Kiếp?"

Từ Chân nói: "Vũ Trụ Kiếp chẳng qua là thứ nhất!"

Thứ nhất!

Diệp Quan hơi sững sờ, sau đó nói: "Còn có cái khác?"

Từ Chân gật đầu.

Diệp Quan hỏi, "Là cái gì?"

Từ Chân cười cười, không nói gì.

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, đành phải đổi một vấn đề, "Ta nghe nói, ngươi tại trấn áp Vũ Trụ Kiếp, phải không?"

Từ Chân gật đầu.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vậy ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Từ Chân nói: "Lực lượng của ta tại Vũ Trụ Kiếp nơi đó!"

Diệp Quan vẻ mặt động dung, "Ngươi nói là, lực lượng của ngươi tại trấn áp Vũ Trụ Kiếp, thế nhưng ngươi bản thể tại đây bên trong?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan cảm thấy rung động, nữ nhân này, sợ là so chính mình tưởng tượng còn mạnh hơn.

Từ Chân đột nhiên cầm lấy một cây xúc xích nướng đưa cho Diệp Quan, "Nếm thử!"

Diệp Quan tiếp nhận xúc xích nướng, cắn một cái, sau đó nói: "Có khả năng."

Từ Chân trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, "Này hệ ngân hà thức ăn đều rất có khả năng, trăm ăn không ngại!"

Diệp Quan cười nói: "Xác thực!"

Nói xong, hắn liền muốn lại ăn một miếng, mà đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay người nhìn lại, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ màu xám vải bào, khí tức hùng hậu, hai mắt lăng lệ, trên người có một cỗ sát phạt chi khí.

Tới nhằm vào chính mình!

Diệp Quan chân mày cau lại.

Từ Chân nhìn thoáng qua nam tử trung niên, không nói gì.

Lúc này, nam tử trung niên đột nhiên nói: "Ngươi chính là cái kia Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Nam tử trung niên đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ta Tương Lai tông người liền là ngươi giết!"

Tương Lai tông!

Diệp Quan ngẩn người, sau đó vội vàng nói: "Các ngươi Tương Lai tông Tông chủ có thể là Ứng Thanh?"

"Càn rỡ!"

Nam tử trung niên đột nhiên gầm thét, "Sư tổ ta tên, há lại ngươi có thể gọi?"

Hắn gầm thét ở giữa, lại có khí thế cường đại đãng ra, cực kỳ doạ người.

Diệp Quan vội vàng nói: "Ta biết các ngươi sư tổ, nhanh lên để cho nàng tới gặp ta. . ."

"Càn rỡ!"

Nam tử trung niên lần nữa gầm thét, "Ngươi là thân phận gì? Dám nhường sư tổ ta tới gặp ngươi, thật sự là cuồng vọng!"

Nói xong, hắn trực tiếp một chưởng vung ra, một chưởng này vung ra, một cỗ đáng sợ chưởng ấn từ lòng bàn tay của hắn bao phủ mà ra, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, mẹ nó, đây là tới cao thủ.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp đem một bên Từ Chân kéo về phía sau, sau đó hướng phía trước nhất kiếm đâm ra, một kiếm này hắn vận dụng huyền khí, nhưng mà, kiếm ý mới vừa ra tới, một cỗ lực lượng thần bí chính là trực tiếp đưa hắn kiếm ý đè ép trở về.

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Diệp Quan cùng Từ Chân trực tiếp liền lùi lại mấy mét, mà cái kia đạo quyền ấn lại còn không có tan biến, gắt gao chống đỡ tại trên kiếm của hắn!

Cấp bậc tông sư cường giả!

Mà lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên hướng phía trước xông lên, thẳng đến Diệp Quan mà đi, tốc độ cực nhanh, vậy mà mang theo vô số tàn ảnh, Diệp Quan trong lòng giật mình, hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía một bên còn tại ăn xâu nướng Từ Chân, "Nhanh lên!"

Nói xong, hắn bay thẳng đến trước xông lên, nhất kiếm đâm ra, một kiếm này đâm ra, một đạo kiếm ý xuất hiện lần nữa, nhưng mà thoáng qua liền bị trấn áp.

Thảo

Diệp Quan nhịn không được giận mắng, hắn căn bản không cần khôi phục tu vi, chỉ cần một chút kiếm ý, là hắn có thể đủ tuỳ tiện gạt bỏ trước mặt vị tông sư này, nhưng vấn đề là, kiếm ý chỉ cần vừa xuất hiện, liền sẽ lập tức bị trấn áp!

Quá thao đản!

Diệp Quan tức phổi đều nhanh nổ.

Mà lúc này, trung niên nam tử kia nắm đấm trực tiếp đánh vào trên kiếm của hắn.

Ầm

Kiếm kịch liệt run lên, lực lượng cường đại lần nữa đem Diệp Quan chấn liên tục lui nhanh.

Mà Diệp Quan còn chưa dừng lại, trung niên nam tử kia chính là lần nữa vọt lên, một quyền thẳng đến đầu hắn đánh tới, lực lượng cường đại trực tiếp xé nát không khí, sinh ra cực kỳ đáng sợ khí bạo thanh âm.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, làm trung niên nam tử kia một quyền oanh lúc đến, Diệp Quan đột nhiên nghiêng người lóe lên, dùng chỉ trong gang tấc tránh thoát một quyền này, cùng lúc đó, hắn đột nhiên nhất kiếm hướng phía nam tử trung niên phần eo trảm tới.

Nam tử trung niên hai tay đột nhiên vừa nắm, gầm thét, "Tiên thiên cương khí!"

Ầm

Diệp Quan một kiếm này trực tiếp bị này đạo cương khí mạnh mẽ ngăn trở, không chỉ như thế, lực lượng cường đại còn đem Diệp Quan chấn liên tục lùi lại đến mười mấy mét có hơn.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan trong tay kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang giết tới nam tử trung niên trước mặt.

Phi kiếm!

Ầm

Nhưng mà, một kiếm này vậy mà không có cách nào đâm rách nam tử trung niên tiên thiên cương khí!

Bởi vì Diệp Quan kiếm, không chỉ tốc độ, liền lực lượng cùng kiếm ý đều bị cái kia cỗ lực lượng thần bí không ngừng áp chế.

Cùng hắn nói địch nhân của hắn là trung niên nam tử này, không bằng nói địch nhân của hắn là cái kia đạo lực lượng thần bí.

Mà lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên quay người, đối cách đó không xa Diệp Quan cùng Từ Chân liền là một chưởng vung ra, "Phá Thiên!"

Oanh

Một chưởng này ra, một đạo kim sắc chưởng ấn bao phủ mà ra, thẳng đến nơi xa Diệp Quan cùng Từ Chân mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, Từ Chân nhắc nhở: "Muốn hay không chạy?"

Chạy

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Nghe ngươi!"

Nói xong, hắn lôi kéo Từ Chân xoay người chạy.

"Trốn chỗ nào!"

Đúng lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên thả người nhảy lên, trực tiếp lăng không đối Diệp Quan hai người liền là một chưởng, mạnh mẽ chưởng phong trong nháy mắt bao phủ đến hai người trước mặt.

Diệp Quan trực tiếp đẩy ra Từ Chân, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, dùng chỉ làm kiếm đâm ra.

Oanh

Trong cơ thể hắn, một cỗ kiếm ý dâng trào mà ra, nhưng trong khoảnh khắc liền bị trấn áp trở về!

Thảo

Diệp Quan nhịn không được giận mắng.

Ầm

Diệp Quan liên tục lùi lại mười mấy mét, dừng lại lúc, khóe miệng của hắn đã có máu tươi tràn ra.

Biệt khuất!

Không thể không nói, thời khắc này Diệp Quan vô cùng biệt khuất, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, kém chút muốn mở miệng mắng to.

Nhưng nghĩ lại, thôi được rồi.

Hắn sợ bị hỗn hợp đánh kép!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Từ Chân, "Ngươi còn không đi?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Có cần giúp một tay hay không?"

Diệp Quan chấn kinh, "Ngươi không có bị trấn áp thực lực?"

Từ Chân không nói gì, trực tiếp móc ra một khẩu súng nhắm ngay nơi xa người đại tông sư kia bóp cò.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Chân Thần trong lòng hắn hình ảnh lại một lần nữa sụp đổ.

. . ..