Chương 419:: Rất đặc thù vấn đề!

Chương 419:: Rất đặc thù vấn đề!

Chơi súng?

Diệp Quan là tuyệt đối không ngờ rằng, Chân Thần thế mà móc ra một khẩu súng!

Này cùng hắn nghĩ không giống nhau!

Nhìn thấy Chân Thần nổ súng, xa xa trung niên nam tử kia vẻ mặt lại là bình tĩnh vô cùng, trong mắt còn mang theo một vẻ trào phúng, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo cương khí xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ầm

Đạn trực tiếp bị cỗ này đạo cương khí ngăn trở!

Đến Tông Sư  có thể tu luyện ra khí  bình thường vũ khí nóng, đối bọn hắn căn bản không tạo được uy hiếp.

Nhìn thấy súng không dùng, Từ Chân trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Vô dụng!"

Diệp Quan trực tiếp lôi kéo nàng liền chạy.

Nam tử trung niên liền muốn truy, nhưng vào lúc này, bốn phía có một ít khí tức kéo tới.

Đánh lâu như vậy, đã kinh động đến Yến Kinh Long Tổ.

Nam tử trung niên yên lặng một cái chớp mắt về sau, quay người lóe lên, hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến tại cách đó không xa trong đêm tối.

Hắn mặc dù là Tông Sư, nhưng cũng không dám cùng Yến Kinh Long Tổ cứng rắn.

. . .

Từ Chân mang theo Diệp Quan một đường chạy rất lâu, cuối cùng hai người lên một chiếc xe taxi.

Từ Chân nói: "Đi Vân Hải cư xá."

Xe khởi động, tan biến tại trên đường phố.

Trong xe, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sắc mặt hắn vô cùng khó coi.

Quá oan uổng!

Này lão cha quá không làm người!

Hắn liền không sợ mình bị người ta đánh chết sao?

Từ Chân đột nhiên nói: "Ngươi không sao chứ?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước ngực của mình, sau đó nói: "Khả năng thụ chút nội thương. . ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Từ Chân, "Ngươi thật một điểm tu vi đều không có?"

Từ Chân liền vội vàng gật đầu, nhưng không nói lời nào.

Diệp Quan chân mày cau lại, "Vậy ngươi tại hệ ngân hà làm sao tự vệ?"

Từ Chân chân thành nói: "Ta tuân pháp thủ kỷ!"

Diệp Quan khóe miệng hơi rút, ngươi tuân cái chùy pháp!

Thấy Diệp Quan không tin vẻ mặt, Từ Chân lại nói: "Thật!"

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi xinh đẹp như vậy, ta không tin không có người tới tìm ngươi phiền toái. . ."

Từ Chân cười nói: "Có súng!"

Diệp Quan yên lặng.

Xác thực, đồ chơi kia có thể giải quyết rất nhiều phiền toái.

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, con ngươi chuyển động, không biết đang suy nghĩ gì.

Rất nhanh, Vân Hải cư xá đến.

Từ Chân mang theo Diệp Quan đi vào một gian phòng, sau khi vào phòng, một cỗ rộng lớn cảm giác đập vào mặt, gian phòng rất lớn, không sai biệt lắm có hơn mấy trăm bình, gian phòng bố trí cũng hết sức ấm áp.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi ở chỗ này?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, nàng thoát  cởi giày, sau đó lại nói: "Ngươi có khả năng không cần thoát."

Diệp Quan vẫn là thoát giày, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, tốt nhất, ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa gần cửa sổ một bên trên bàn sách, phía trên bày đầy đủ loại bản thảo.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, hướng phía bàn đọc sách đi đến, thấy thế, Từ Chân vội vàng nói: "Chờ một chút!"

Nói xong, nàng bước nhanh vọt tới trước bàn sách, đem những cái kia bản thảo thu vào, cười nói: "Hiện tại cũng không thể xem, còn không có viết xong."

Diệp Quan cười cười, "Được a!"

Từ Chân cười nói: "Ngươi qua đây!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến Từ Chân trước mặt, nàng chỉ chỉ cái ghế một bên, "Ngồi."

Diệp Quan ngồi xuống, có chút hiếu kỳ, Từ Chân lại nói: "Thoát!"

A

Diệp Quan sửng sốt, hai mắt trợn Lão Đại!

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng, một ngón tay điểm tại hắn giữa chân mày bên trên, "Loạn suy nghĩ gì? Ta là muốn chữa thương cho ngươi!"

Nói xong, nàng đi đến một bên lật ra một cái hòm thuốc chữa bệnh.

Diệp Quan có chút xấu hổ, cũng không phải hắn không thuần khiết, mà là Từ Chân câu này Thoát thật sự là quá có nghĩa khác.

Diệp Quan cởi áo về sau, cánh tay của hắn cùng ngực, có một chút vết rạn, đó là trước đó bị chấn thương.

Từ Chân xuất ra một chút chữa thương dược nhẹ nhàng cho Diệp Quan thoa, bởi vì hai người cách rất gần, bởi vậy, hắn giờ phút này có thể rõ ràng ngửi được Từ Chân thân bên trên phát ra mùi thơm.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta tự mình tới đi!"

Từ Chân nhìn hắn liếc mắt, cười nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, giúp ngươi chữa thương mà thôi."

Diệp Quan giải thích nói: "Ta. . . Cũng không có suy nghĩ nhiều."

Từ Chân gật đầu, "Cái kia cũng không cần động."

Diệp Quan bất đắc dĩ, cự tuyệt nữa, liền giống như chính mình thật suy nghĩ nhiều một dạng.

Diệp Quan nhìn trước mắt Từ Chân, tại ánh đèn dìu dịu chiếu rọi đến, Từ Chân cái kia tuyệt mỹ trên mặt hiện ra nhàn nhạt sắc màu ấm, nàng rất chân thành, động tác rất nhẹ nhàng, rất khó tưởng tượng, trước mắt vị này là đã từng đánh bại Đại Đạo bút chủ nhân, đồng thời trấn áp Vũ Trụ Kiếp Chân Thần.

Thời khắc này Diệp Quan đều đang hoài nghi, chính mình có phải hay không nhận lầm người.

Bởi vì trước mắt vị này Từ Chân, thật không giống như là Chân Thần.

Rất nhanh, Từ Chân đem Diệp Quan vết thương băng bó kỹ, nàng đem hòm thuốc chữa bệnh cất kỹ về sau, sau đó lại quay người chạy tới một bên trong phòng bếp, ngay tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, nàng ôm một đống lớn thức ăn đi tới, còn có nhiều bình rượu đế!

Diệp Quan hỏi, "Từ Chân cô nương, ngươi đây là?"

Từ Chân cười nói: "Chúng ta nói chuyện phiếm đi!"

Diệp Quan nghi hoặc, Từ Chân lại nói: "Ngươi chẳng lẽ không có có rất nhiều chuyện nghĩ hỏi ta chăng?"

Diệp Quan nói: "Xác thực có!"

Từ Chân cười nói: "Ta cũng có một chút sự tình hỏi ngươi!"

Nói xong, nàng trực tiếp đánh mở một chai rượu đế, sau đó đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Như thế uống sao?"

Nếu là có tu vi thời điểm, đừng nói uống rượu, uống chút độc dược cũng không quan hệ, nhưng bây giờ, hắn tu vi bị phong ấn, cái đồ chơi này là thật sự có thể uống say.

Từ Chân cũng cho mình mở ra một bình, sau đó nhẹ nhàng đụng đụng Diệp Quan bình rượu, "Lần thứ nhất gặp mặt, làm một ngụm."

Nói xong, nàng trực tiếp hào hớp một cái.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó cũng hào hớp một cái, cũng không biết là rượu gì, số độ cực cao, cửa vào nóng rát, Diệp Quan đều có chút không thích ứng.

Từ Chân nói: "Ngươi không là có chuyện muốn hỏi ta chăng? Ngươi hỏi trước, hỏi xong về sau, ta hỏi lại ngươi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ngươi thật là Chân Thần sao?"

Nhìn thấy Từ Chân như thế hiền hoà, hắn cũng là triệt để không có câu thúc.

Từ Chân gật đầu, "Bọn hắn đều gọi ta Chân Thần, thế nhưng, ta không quá ưa thích xưng hô thế này."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Từ Chân cười nói: "Bởi vì ta chưa bao giờ nghĩ tới Tố Thần, nhân gian tốt đẹp như thế, Tố Thần có ý gì đâu?"

Diệp Quan yên lặng.

Từ Chân mỉm cười, "Uống!"

Nói xong, nàng lại cầm rượu lên bình đụng đụng Diệp Quan bình rượu, sau đó liền uống nhiều khẩu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó cũng là liền uống nhiều khẩu, này rượu thật sự là liệt, uống hết, theo yết hầu cay đến trong dạ dày.

Lúc này, Từ Chân đột nhiên nói: "Ta tại Chân Vũ Trụ bên kia, thanh danh có phải hay không rất xấu?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi tại Chân Vũ Trụ thanh danh rất tốt, nhưng ở địa phương khác rất xấu."

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Xấu đến mức nào?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngược lại rất xấu!"

Từ Chân cười cười, sau đó giơ lên chai rượu trong tay, "Đến, cạn ly."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó giơ ly rượu lên nhẹ nhàng cùng Từ Chân bình rượu đụng đụng, hai người uống một hơi cạn sạch.

Một bình rượu làm xong!

Từ Chân lại cho Diệp Quan mở ra một bình, Diệp Quan vội vàng nói: "Uống quá nhiều."

Từ Chân cười nói: "Không có chuyện gì, nơi này không có người xấu."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Từ Chân lại nói: "Cạn ly!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan cảm giác mình sọ đầu đều có chút bắt đầu bất tỉnh.

Lúc này, Từ Chân lại nói: "Ngươi không có vấn đề khác hỏi sao?"

Diệp Quan nói: "Có!"

Từ Chân cười nói: "Hỏi đi!"

Diệp Quan hỏi, "Vũ Trụ Kiếp đến cùng khủng bố đến mức nào?"

Vũ Trụ Kiếp!

Từ Chân mỉm cười, "Ngược lại. . . Có thể hủy diệt ngươi bây giờ biết hết thảy vũ trụ đi!"

Diệp Quan vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, "Ngươi có thể một mực trấn áp sao?"

Từ Chân cười cười, sau đó nói: "Cạn ly!"

Diệp Quan: ". . ."

Lại uống vào mấy ngụm về sau, Diệp Quan cảm giác có chút phơi phới. Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Từ Chân, "Ngươi làm sao như vậy tỉnh táo?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, sau đó thân thể mềm nhũn, nghiêng đầu một cái, vừa vặn tựa ở Diệp Quan trên bờ vai, "Ai nha, ta làm sao đầu có chút ngất!"

Diệp Quan người tê.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan lại nói: "Vũ Trụ Kiếp chỉ có thể bị trấn áp, không thể bị hủy diệt?"

Từ Chân khẽ lắc đầu, "Không thể."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Từ Chân cười nói: "Vũ Trụ Kiếp là bởi vì chúng sinh mà lên, hủy đi nó, chẳng khác nào là hủy đi chúng sinh. Kiếp này, đã là Nhân Kiếp, cũng là đạo kiếp, chỉ có thể trấn áp, không thể hủy diệt."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thật liền không có biện pháp khác sao?"

Từ Chân nói: "Tại thật lâu trước, Vĩnh Sinh văn minh thời đại, thời đại kia có lẽ còn có khả năng cứu vãn một thoáng."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Nếu là tại thời đại kia, nên như thế nào cứu?"

Từ Chân cười nói: "Giống Lam Tinh nơi này một dạng!"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Giống Lam Tinh nơi này?"

Từ Chân gật đầu, "Tuổi thọ không hơn trăm, chúng sinh không nữa tu hành, nhường vũ trụ nghỉ ngơi lấy lại sức, không sai biệt lắm ức năm về sau, vũ trụ liền sẽ thu hoạch được tân sinh, Vũ Trụ Kiếp tự nhiên là không còn tồn tại."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hiện tại không được sao?"

Từ Chân lắc đầu, "Không còn kịp rồi. Bởi vì ta đã trấn áp nó vô số lần, mỗi trấn áp một lần, lực lượng của nó liền sẽ mạnh rất nhiều, đi qua ta vô số lần trấn áp về sau, hiện tại, lực lượng của nó đã đi đến một cái ngay cả ta đều đánh giá không tính được tới trình độ."

Diệp Quan im lặng không nói.

Lúc này, Từ Chân lại nói: "Cạn ly!"

Lúc này, Diệp Quan cũng đã uống cấp trên, nghe được cạn ly, cầm rượu lên bình liền làm.

Hai người vừa nói vừa uống, trong bất tri bất giác, Diệp Quan đã uống đầu óc choáng váng, hiện tại hắn cảm giác cả người đều là bồng bềnh.

Mà Từ Chân còn đang không ngừng tìm hắn cạn ly. . .

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan nằm trên mặt đất, nhìn xem Từ Chân đưa tới rượu, hắn liên tục khoát tay, "Không không, uống. . . . . Uống không được."

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Say sao?"

Diệp Quan mơ hồ nói: "Có chút say."

Từ Chân khóe miệng hơi nhấc lên, "Mới vừa đều là ngươi hỏi ta vấn đề, ta còn không có hỏi ngươi vấn đề đâu!"

Diệp Quan đầu u ám vô cùng, "Ngày mai hỏi đi!"

Từ Chân vội vàng nói: "Không nên không nên, ta hiện tại liền muốn hỏi!"

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Vậy ngươi hỏi đi!"

Từ Chân vội vàng theo trên bàn sách cầm bút lên cùng giấy, sau đó ghé vào Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn Diệp Quan, "Ta hỏi nha!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Ta muốn hỏi chính là. . . Ngươi cùng Tiểu Thụ tại làm loại kia thân mật sự tình lúc, là một cái dạng gì cảm giác đâu? Còn có, đều là cái gì tư thế, nói rõ chi tiết nói. . ."

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong nháy mắt, hắn men say lập tức tiêu tan hơn phân nửa.

Ngọa tào?

. . ..