Chương 420:: Tự mình thử một chút!

Chương 420:: Tự mình thử một chút!

Cái gì quỷ?

Nghe được Từ Chân, Diệp Quan có chút mộng, đây là cái gì vấn đề?

Nhìn thấy Diệp Quan biểu tình khiếp sợ, Từ Chân trừng mắt nhìn, sau đó tay phải nhẹ nhàng đặt tại trên lồng ngực của hắn, tiếp theo, đưa hắn chậm rãi đánh ngã, ôn nhu nói: "Không muốn thẹn thùng, ta không có ý tứ gì khác, liền là làm một cái đơn thuần viếng thăm, ngươi có khả năng đem ta xem như là Từ Thụ."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, có thể chơi như vậy?

Nhìn thấy Diệp Quan có chút đề phòng, thế là, Từ Chân quyết định đổi một cái đề tài, "Ngươi là tại sao biết Từ Thụ?"

Bát Oản!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, trong lòng thở dài một hơi, vấn đề này còn tính là có chút như thường.

Từ Chân lại nói: "Mau nói."

Diệp Quan khẽ gật đầu, nghĩ đến Bát Oản, trên mặt hắn bất tri bất giác nổi lên một vệt nụ cười, "Tại một cái thôn. . . ."

Nói xong, hắn đem mình cùng Bát Oản nhận biết quá trình êm tai nói, mà có nên nói hay không đến Chân Thần giới suối nước nóng kia lúc, Từ Chân con mắt lập tức phát sáng lên, mà Diệp Quan lại có chút do dự.

Thấy thế, Từ Chân vội vàng nói: "Lúc ấy là Từ Thụ chủ động?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu.

Đúng là Từ Thụ chủ động!

Từ Chân nói khẽ: "Tiểu Thụ thật sắc."

Từ Thụ: ". . ."

Lúc này, Diệp Quan đầu đã vô cùng u ám, mong muốn chìm vào giấc ngủ.

Từ Chân vội vàng nói: "Quá trình đâu? Ngay lúc đó quá trình đâu?"

Diệp Quan vô ý thức lắc đầu, "Không thích hợp thiếu nhi!"

"Hồ đồ!"

Từ Chân lập tức có chút gấp, "Ta không phải thiếu nhi. . . Ngươi mau nói."

Diệp Quan lần nữa lắc đầu, "Cái loại cảm giác này, nói không nên lời."

Từ Chân nhíu mày, "Nói không nên lời?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, được bản thân cảm thụ. . ."

Lúc này, hắn đã triệt để uống say, không phải, hắn chắc chắn sẽ không cùng Từ Chân nói này chút rối loạn.

Hắn hiện tại chỉ muốn ngủ!

Nhìn thấy Diệp Quan phải ngủ, Từ Chân vội vàng lần nữa ngăn cản hắn, "Ngươi trước chớ có ngủ, mau nói ngươi cùng Tiểu Thụ quá trình. . ."

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Này loại khuê phòng sự tình sao có thể nói?"

Từ Chân chân thành nói: "Ngươi có khả năng đem ta xem như là Tiểu Thụ!"

Diệp Quan trợn trắng mắt, đầu lệch ra đến một bên khác, muốn ngủ.

Từ Chân liền vội vàng đem đầu hắn vịn đi qua, "Nói xong ta liền để ngươi đi ngủ!"

Diệp Quan lập tức có chút bốc hỏa, hắn đột nhiên một cái vươn mình, trực tiếp đem Từ Chân đặt ở dưới thân, "Ngươi cảm thụ một chút liền biết!"

Nói xong, Từ Chân còn chưa phản ứng lại, chính là cảm giác bờ môi của mình bị che kín ở.

Cưỡng hôn!

Từ Chân mắt hạnh trợn lên, hai tay gắt gao bắt lấy ga giường.

Cảm thụ được Từ Chân cái kia hâm nóng trượt mềm mại, hừng hực tinh tế tỉ mỉ bờ môi, Diệp Quan trong lòng bỗng dưng bay lên một cỗ ngọn lửa vô danh, đồng thời cấp tốc bùng cháy đến toàn thân.

Thú huyết sôi trào!

Dục hỏa đốt người!

Trong lúc nhất thời, giữa sân yên tĩnh không một tiếng động.

Diệp Quan bắt đầu được một tấc lại muốn tiến một thước, chậm rãi cạy mở Từ Chân răng, tiến về phía trước công, mà khi hai đầu non mềm. . .

Diệp Quan dưới thân, Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt cũng từ lúc mới bắt đầu ngạc nhiên biến thành băng lãnh, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt.

Đột nhiên, cả phòng trực tiếp trở nên mờ đi.

Đúng lúc này, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy dưới thân người là Từ Chân lúc, đầu hắn trống rỗng, sau một khắc, hắn một thoáng nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Ngọa tào?

Mình làm cái gì?

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, ánh mắt rất bình tĩnh.

Diệp Quan vội vàng chạy đến một bên toilet mở ra vòi nước, làm băng lãnh nước từ đỉnh đầu chiếu nghiêng xuống lúc, loại kia cảm giác lạnh như băng lập tức làm cho hắn thanh tỉnh rất nhiều.

Mình làm cái gì?

Diệp Quan chính mình cũng có chút khó có thể tin.

Uống rượu chuyện xấu a!

Sau một lúc lâu, Diệp Quan về tới gian phòng, Từ Chân còn nằm ở trên giường, không nói gì.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến bên giường, "Thật. . . Chân tỷ. . . ."

Chân tỷ!

Từ Chân không nói gì.

Diệp Quan cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Từ Chân, đối phương thần sắc bình tĩnh như nước, không có ý tức giận, nhưng này ngược lại làm cho hắn có chút hoảng rồi.

Đúng lúc này, Từ Chân đột nhiên nói: "Nằm xuống!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nằm trên mặt đất.

Từ Chân lại nói: "Nằm trên giường!"

Diệp Quan im lặng không nói.

Từ Chân bình tĩnh nói: "Không phải mới vừa rất lớn mật sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trực tiếp đứng dậy, nằm vật xuống trên giường, ngươi còn không sợ, ta còn sợ cái gì.

Hắn cũng là không thèm đếm xỉa!

Từ Chân hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đi ngủ!"

Đi ngủ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, hai mắt chậm rãi đóng lại, mà giờ khắc này, hắn tỉnh cả ngủ.

Một lát sau, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chân tỷ?"

Từ Chân không có trả lời.

Diệp Quan lại nói: "Ngươi đừng nóng giận. . . Ta. . . Ta nói với ngươi quá trình!"

Từ Chân chậm rãi mở hai mắt ra, lập tức hứng thú, "Nói!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Từ Chân thúc giục nói: "Mau nói."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó bắt đầu nói.

Từ Chân vội vàng xuất ra đã sớm chuẩn bị xong giấy cùng bút, nàng bắt đầu ghi chép dâng lên, thỉnh thoảng sẽ đặt câu hỏi.

Có chút vấn đề tiêu chuẩn thực sự quá lớn, Diệp Quan đều có chút xấu hổ.

Mà Từ Chân cũng là rất bình tĩnh, mang đến cho hắn cảm giác chính là, nàng thật chính là đang kiếm nghệ thuật nghiên cứu, không có nửa điểm tà niệm.

Mà giờ khắc này, quan hệ của hai người lại kéo vào không ít, Từ Chân còn hướng hắn bên này gần lại dựa vào,  cơ hồ chịu ở trên người hắn.

Diệp Quan bản năng hướng bên cạnh dời đi, mà lúc này, Từ Chân nhìn hắn một cái, "Đầu óc ngươi bên trong đừng nghĩ lung tung, thuần khiết một điểm!"

Diệp Quan im lặng, ngươi sát bên ta gần như vậy, ta làm sao thuần khiết?

Nhìn thấy Diệp Quan im lặng vẻ mặt, Từ Chân cười nói: "Làm sao?"

Diệp Quan chân thành nói: "Chân tỷ, ta là một cái nam nhân bình thường. . ."

Từ Chân nói: "Ta biết a! Làm sao vậy?"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, "Ngươi rất xinh đẹp."

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Sau đó thì sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Có muốn không, ta vẫn là đi trên mặt đất ngủ đi!"

Từ Chân lắc đầu, "Ngươi tư tưởng không thuần khiết!"

Diệp Quan: ". . ."

Từ Chân lại nói: "Lam Tinh trong lịch sử có một người, gọi Liễu Hạ Huệ, người ta liền có thể làm đến ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, ngươi làm sao không được chứ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có khả năng hay không không phải hắn ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, mà là thân thể của hắn có vấn đề?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Bất lực?"

Diệp Quan: ". . ."

Từ Chân hì hì cười một tiếng, "Không đùa ngươi! Chúng ta tiếp tục đề tài mới vừa rồi, ngươi mới vừa nói, ngươi cùng Tiểu Thụ chỉ ở suối nước nóng tới một lần, sau đó nàng liền mang thai. Phải không?"

Diệp Quan có chút đau đầu, "Muốn hay không đổi đề tài? Trò chuyện điểm thuần khiết!"

Từ Chân lắc đầu, "Không muốn!"

Diệp Quan im lặng.

Từ Chân lại hỏi, "Ngươi ưa thích Tiểu Thụ sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ưa thích."

Từ Chân tiếp tục hỏi, "Tiểu Kính đâu?"

Diệp Quan gật đầu, "Thích lắm!"

Từ Chân hỏi lại, "Tiểu Nhu đâu?"

Diệp Quan yên lặng.

Từ Chân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Ta cùng Từ Nhu cô nương không phải loại quan hệ đó."

Từ Chân nói: "Tiểu Nhu không phải cũng là thích ngươi sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chân tỷ, nếu như ta đồng thời cưới Tiểu Kính cùng Tiểu Thụ, ngươi. . . . . Không phản đối a?"

Từ Chân cười nói: "Phản đối làm cái gì? Chỉ cần các nàng thích ngươi thuận tiện."

Diệp Quan trong lòng buông lỏng, "Chân tỷ, ngươi thật tốt."

Hắn là biết Từ Chân tại Từ Kính cùng Bát Oản trong lòng địa vị, nếu như nàng thật phản đối, vậy nhưng liền phiền toái.

Từ Chân cười cười, không nói gì.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Chân tỷ, ngươi biết Từ Thụ cùng Từ Nhu các nàng ở nơi nào sao?"

Từ Chân nói: "Ngân Hà học viện!"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngân Hà học viện?"

Từ Chân gật đầu.

Diệp Quan hỏi, "Ngươi gặp qua các nàng?"

Từ Chân nói: "Ta gặp qua các nàng, thế nhưng, các nàng không biết ta ở đâu. Nếu là ngươi nhìn thấy các nàng, chớ có cùng các nàng nói chỗ ở của ta."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Từ Chân khẽ lắc đầu, không nói gì.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, không thể không nói, Từ Chân là thật sự đẹp, cái kia tuyệt mỹ ngũ quan, không có bất kỳ cái gì tì vết, tựa như một kiện tác phẩm nghệ thuật một dạng.

Lúc này, Từ Chân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nhìn cái gì?"

Diệp Quan nói lên từ đáy lòng: "Chân tỷ, ngươi thật là dễ nhìn."

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ta cùng Tiểu Thụ còn có Tiểu Kính người nào càng đẹp mắt?"

Diệp Quan cười nói: "Các nàng giống như ngươi đẹp mắt!"

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng, "Xảo quyệt gia hỏa, ngủ đi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta đi dưới giường ngủ đi!"

Từ Chân cười nói: "Ngươi liền không thể thuần khiết một chút sao?"

Diệp Quan yên lặng, ta tư tưởng hết sức thuần khiết, thế nhưng, thân thể ta không quá thuần khiết a! Đặc biệt là Phong Ma huyết mạch, này Phong Ma huyết mạch là nhất không thuần khiết, là hết thảy dục niệm căn nguyên!

Phong Ma huyết mạch: ". . ."

Từ Chân nói: "Nhanh đi ngủ, không nên suy nghĩ nhiều."

Diệp Quan gật đầu, "Được a!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giày vò một buổi tối, hắn hiện tại quả thật có chút buồn ngủ.

Rất nhanh, gian phòng bên trong yên tĩnh trở lại.

Sáng sớm.

Theo một sợi ánh nắng chiếu tiến gian phòng bên trong, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, đầu vẫn còn có chút u ám, đúng lúc này, hắn cảm giác được trong ngực giống như có cái gì, liền vội cúi đầu xem xét, này xem xét, trực tiếp ngây dại.

Từ Chân liền ngủ ở trong ngực hắn!

Diệp Quan bối rối!

Nữ nhân này làm sao lại ngủ ở trong lồng ngực của mình rồi?

Đúng lúc này, Từ Chân thân thể giật giật, tiếp theo, nàng chậm rãi mở hai mắt ra.

Diệp Quan vội vàng hai mắt nhắm lại, ngủ tiếp.

Làm thấy mình tại Diệp Quan trong ngực lúc, Từ Chân chân mày to túc lên, nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt Diệp Quan, sau đó chậm rãi đứng dậy, nàng đi đến một bên, duỗi cái lưng mệt mỏi, tiếp theo, nàng lại đi đến phòng bếp công việc lu bù lên.

Trên giường, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi!

Chính mình tối hôm qua không có làm chuyện gì a?

Diệp Quan vội vàng vạch trần chăn mền xem xét, còn tốt, chính mình quần vẫn còn ở đó.

Đúng lúc này, Từ Chân đi ra, nàng bưng hai bát mì đi đến một bên trước bàn ăn, "Đứng lên đi!"

Diệp Quan biết, không thể tiếp tục giả vờ ngủ.

Hắn ngồi dậy, sau đó đi đến Từ Chân trước mặt ngồi xuống, "Ngươi nấu mì?"

Từ Chân gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan cũng không khách khí, trực tiếp bắt đầu ăn.

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Nghỉ ngơi như thế nào?"

Diệp Quan gật đầu, "Còn tốt, ngay tại lúc này đầu còn có chút đau, hẳn là tối hôm qua uống rượu duyên cớ."

Từ Chân đột nhiên đứng dậy rời đi, rất nhanh, nàng cầm một bao sữa bò tới, nàng đem sữa bò đặt vào Diệp Quan trước mặt, "Uống chút cái này, sẽ dễ chịu một chút!"

Diệp Quan gật đầu, "Tạ ơn Chân tỷ!"

Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan đem mì ăn xong về sau, sau đó nói: "Chân tỷ, ta phải đi."

Từ Chân gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, "Ngươi đây?"

Từ Chân chỉ chỉ xa xa bàn đọc sách, "Ta muốn viết bản thảo."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Chân tỷ, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, nhưng ta cảm giác ngươi đối ta. . . Ngược lại chính là, giống thân nhân cảm giác."

Từ Chân mỉm cười nói: "Ngươi là Tiểu Thụ cùng Tiểu Kính nam nhân, chính là mình người."

Diệp Quan hỏi, "Cũng bởi vì này?"

Từ Chân gật đầu, "Cái vũ trụ này, có thể cho ta tỷ, trừ các nàng ba cái, cũng chỉ có ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Ta lần sau còn có thể tới tìm ngươi sao?"

Từ Chân gật đầu, "Tùy thời đều có thể!"

Nói xong, nàng xuất ra một cái chìa khóa đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan vội vàng thu hồi chìa khoá, "Chân tỷ, cái kia ta đi trước."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Từ Chân đột nhiên nói: "Chớ muốn nói cho các nàng biết ta tại đây bên trong."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi đi, Từ Chân thu thập một chút cái bàn, sau đó trở về trước bàn sách, nàng cầm bút lên viết xuống bốn chữ lớn: Cuối cùng một quyển.

Viết xong về sau, nàng dừng một chút, lại viết xuống hai chữ: Diệp Quan.

Từ Chân để bút xuống, quay đầu nhìn về phía trên trời cao, một lát sau, nàng nói khẽ: "Thời gian không nhiều lắm đâu!"

. . ..