Chương 422:: Hận ngươi chết đi được!

Chương 422:: Hận ngươi chết đi được!

Nhìn thấy Diệp Quan như vậy thất thố, Hiên Viên Lăng sửng sốt, trong ấn tượng của nàng, Diệp Quan đều là phi thường ung dung, nàng theo Diệp Quan chạy đi phương hướng nhìn lại, làm thấy nơi xa nữ tử kia lúc, Hiên Viên Lăng nhãn tình sáng lên, tán thán nói: "Tốt cô gái xinh đẹp."

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, chân mày to nhíu lên, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ vị cô nương này cũng là Diệp công tử hồng nhan tri kỷ?"

Nghĩ đến nơi này, Hiên Viên Lăng khẽ lắc đầu, này Diệp công tử nữ nhân duyên cũng quá tốt rồi chút, đi đến đâu, đều có mỹ lệ nữ tử nhận biết.

Đúng lúc này, nơi xa đứng đó nữ tử dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay người, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng cũng là trực tiếp sững sờ tại tại chỗ.

Nữ tử ăn mặc một bộ mây quần dài trắng, dáng người thon dài, dung mạo tuyệt mỹ, trong tay bưng lấy một bản thật dày cổ thư.

Nhất làm cho người ta chú mục, là đỉnh đầu nàng hai cái góc nhỏ, vô cùng đáng yêu.

Nữ tử trước mắt, chính là Long tộc Ngao Thiên Thiên!

Nhìn thấy Diệp Quan, Ngao Thiên Thiên trong mắt tràn đầy khó có thể tin, rõ ràng, nàng không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Diệp Quan, trong lúc nhất thời, lòng của nàng loạn cả lên.

Tại Ngao Thiên Thiên bên cạnh, còn đứng lấy một tên nam tử, nam tử kia nhìn thoáng qua Ngao Thiên Thiên, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt có nghi hoặc.

Diệp Quan đi đến Ngao Thiên Thiên trước mặt, hắn cố nén nội tâm kích động, mỉm cười, "Thiên Thiên, rốt cuộc tìm được ngươi."

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, hai tay ôm thật chặt trong ngực sách, không nói gì.

Diệp Quan trực tiếp bắt lấy Ngao Thiên Thiên tay, nói khẽ: "Không nghĩ tới vừa đến nơi này liền gặp ngươi, thật sự là quá tốt."

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên bên cạnh nam tử nhìn thấy Diệp Quan vậy mà động thủ động cước, ngay lập tức bỗng nhiên cả giận nói: "Càn rỡ, ngươi dám khinh bạc Thiên Thiên, ngươi. . ."

Nam tử còn chưa có nói xong, Ngao Thiên Thiên đột nhiên ôm thư tịch mãnh liệt xoay người liền là vỗ.

Ầm

Cái kia nói chuyện nam tử trực tiếp bị đánh bay đến mười mấy mét có hơn!

Nam tử mặt đầy máu, triệt để mộng bức.

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua nam tử, tầm mắt băng lãnh, "Có quan hệ gì tới ngươi?"

Nam tử: ". . ."

Mọi người: ". . ."

Thấy bốn phía người càng ngày càng nhiều, Diệp Quan nói: "Chúng ta chuyển sang nơi khác!"

Nói xong, hắn lôi kéo Ngao Thiên Thiên hướng phía nơi xa chạy đi.

Mặt đất bên trên, nam tử kia vẻ mặt vô cùng khó coi.

Rất nhanh, Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên đi tới một chỗ vắng vẻ bên hồ, Ngao Thiên Thiên tùy ý Diệp Quan lôi kéo tay, không nói lời nào.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Ngao Thiên Thiên, sau đó nói: "Thiên Thiên, ngươi tu vi cũng bị phong ấn?"

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, "Nơi này có một cỗ lực lượng thần bí, ta mới tới lúc, tu vi cũng bị phong ấn. Cỗ lực lượng kia rất mạnh, ta cũng thử qua cưỡng ép phá phong ấn, nhưng không dùng  bất quá, cỗ lực lượng kia cũng không có làm tổn thương ta."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi tu vi cũng bị phong ấn?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Ngao Thiên Thiên hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi biết là ai phong ấn sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta đoán chừng là cha ta!"

Nhân Gian kiếm chủ!

Ngao Thiên Thiên có chút hiếu kỳ, "Nhân Gian kiếm chủ cũng tới nơi này?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì thêm.

Diệp Quan lại hỏi, "Ngươi tại đây bên trong làm đạo sư?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu.

Diệp Quan mỉm cười, "Ta lập tức cũng muốn làm đạo sư."

Ngao Thiên Thiên hơi hơi cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn xem Ngao Thiên Thiên, "Ngươi không vui sao?"

Ngao Thiên Thiên hai tay ôm thật chặt trong ngực cổ thư, nói khẽ: "Ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

Diệp Quan đột nhiên ôm lấy Ngao Thiên Thiên, ôn nhu nói: "Nhớ ngươi!"

Ngao Thiên Thiên thân thể khẽ run lên, trong mắt nước mắt chỉ một thoáng liền trào ra, "Ngươi lại tới trêu chọc ta!"

Diệp Quan hai tay vòng lấy Ngao Thiên Thiên eo, "Ta muốn trêu chọc ngươi cả một đời!"

Ngao Thiên Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, nước mắt không ngừng chảy xuống, "Ngươi đã thành thân."

Diệp Quan yên lặng.

Thấy Diệp Quan không nói lời nào, Ngao Thiên Thiên trong mắt lóe lên một vệt thất vọng, nàng thoát khỏi Diệp Quan, mà Diệp Quan lại lại một lần nữa ôm lấy nàng, hắn nhìn chằm chằm Ngao Thiên Thiên, "Ngươi nói vấn đề này, chúng ta về sau bàn lại, ngược lại, lúc ta tới, phụ thân ngươi để cho chúng ta sinh cái Tiểu Long lại trở về."

Sinh cái Tiểu Long!

Ngao Thiên Thiên mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, nổi giận phía dưới, nàng một quyền đập vào Diệp Quan trên ngực.

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt bay ra xa mấy chục thước, cuối cùng đập ầm ầm tại cứng rắn mặt đất bên trên, liên phun số ngụm máu.

Diệp Quan bối rối.

Ngao Thiên Thiên ngây người, nhìn thấy Diệp Quan bay ra ngoài, nàng mới nhớ tới Diệp Quan tu vi bị phong ấn.

Ngao Thiên Thiên vội vàng chạy đến Diệp Quan trước mặt, nàng đỡ dậy Diệp Quan, run giọng nói: "Ngươi. . . Không có sao chứ?"

Diệp Quan vừa muốn nói chuyện, trong miệng lần nữa phun ra một ngụm máu, Ngao Thiên Thiên sắc mặt đại biến, có chút không biết làm sao.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, run giọng nói: "Thiên Thiên, ngươi tu vi không phải bị phong ấn sao?"

Ngao Thiên Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Ta lại lần nữa tu ra một chút thân thể lực lượng!"

Thân thể lực lượng!

Diệp Quan cười khổ, tại tu vi đồng dạng bị phong ấn tình huống dưới, Ngao Thiên Thiên khẳng định là có rất lớn ưu thế, bởi vì nàng là Long tộc, Long tộc có Tiên Thiên thân thể ưu thế, mà lại, Ngao Thiên Thiên thiên phú cũng tốt, tu luyện, khẳng định rất nhanh.

Kỳ thật, hắn mới vừa rồi là không có phòng bị, không phải, là có thể né tránh Ngao Thiên Thiên một quyền kia.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Ta dẫn ngươi đi chữa thương!"

Nói xong, nàng trực tiếp ôm lấy Diệp Quan hướng phía nơi xa chạy đi.

Trên đường đi, đưa tới vô số tầm mắt.

Một nữ tử ôm một người nam tử. . .

Nhìn thấy bốn phía mọi người tầm mắt, Ngao Thiên Thiên mặt có chút phát thẹn đỏ mặt, nhưng giờ phút này, nàng cũng không lo được nhiều như vậy, ôm Diệp Quan một đường chạy như điên.

Rất nhanh, Ngao Thiên Thiên đem Diệp Quan dẫn tới một gian phòng, nàng đem Diệp Quan đặt lên giường, sau đó quay người ở bên trong phòng lục lọi một hồi lâu, cuối cùng, nàng lấy ra một quyển cát mang, "Ngươi. . . Cởi quần áo ra."

Diệp Quan đem lên  áo cởi ra, bộ ngực hắn đã nứt ra.

Diệp Quan cũng là có chút nghĩ mà sợ, còn tốt Thiên Thiên tu vi cũng bị phong ấn. Không phải, nàng một quyền này xuống tới, chính mình sợ là muốn bỏ mạng lại ở đây.

Thật là đáng sợ!

Nhìn xem Diệp Quan nứt ra ngực, Ngao Thiên Thiên hốc mắt một thoáng liền đỏ lên, "Ngươi. . . Cũng không biết một phát xuống."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Đừng nói là cầm nắm đấm, ngươi chính là cầm kiếm đâm ta, ta cũng sẽ không tránh."

Ngao Thiên Thiên đang ở cho Diệp Quan băng bó tay khẽ run lên, nàng nhìn một cái Diệp Quan, nói khẽ: "Ngươi bây giờ làm sao cũng học được nói này chút lấy nữ hài tử vui lòng lời nói."

Diệp Quan đột nhiên bắt lấy Ngao Thiên Thiên tay, "Còn nhớ rõ lúc trước chúng ta đi Chân Vũ Trụ lúc sự tình sao?"

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Ta lúc ấy đều cho là chúng ta muốn chết ở nơi đó."

Ngao Thiên Thiên im lặng không nói.

Diệp Quan lại nói: "Ta sau này đi Thiên Long tộc tìm ngươi, bá phụ nói ngươi đi. Lúc ấy, ta hết sức sợ hãi, sợ hãi ngươi chán ghét ta. . . Kỳ thật, tại vừa rồi nhìn thấy ngươi lúc, ta đều sợ hãi, sợ hãi chúng ta biến thành người xa lạ."

Ngao Thiên Thiên hơi hơi cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn thẳng Ngao Thiên Thiên, "Thiên Thiên, ngươi ta sớm đã dung hợp, ngươi biết ta hiện tại ý nghĩ sao?"

Ngao Thiên Thiên có chút khẩn trương nói: "Ta. . . Không biết. . ."

Diệp Quan mỉm cười, "Cái kia ta cho ngươi biết, ta thích ngươi."

Ngao Thiên Thiên thân thể cứng đờ, thoáng qua, trong mắt nàng nước mắt một thoáng liền chảy ra, nàng đột nhiên ôm lấy Diệp Quan, khóc không ra tiếng: "Ta cho tới bây giờ đều không có yêu cầu qua ngươi muốn cưới ta, cũng không có muốn cùng người tranh qua cái gì  ta muốn, chẳng qua là ngươi một câu mà thôi, có thể là, ngươi cho tới bây giờ cũng không nguyện ý mở miệng, ngươi nhìn thấy ta liền chạy tránh. . . Ta thật sự là hận ngươi chết đi được."

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm lấy Ngao Thiên Thiên, ôn nhu nói: "Lỗi của ta."

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, nước mắt im ắng trượt xuống, "Nếu nói sai, chỉ có thể trách chính ta, trách ta vì sao muốn thích ngươi."

Diệp Quan đột nhiên cúi người tại Ngao Thiên Thiên ngoài miệng nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Nếu như chúng ta thành thân, sinh lại là Long, vẫn là người?"

Ngao Thiên Thiên mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, nàng trừng mắt liếc Diệp Quan, "Ngươi trước kia cũng sẽ không nói những lời này, hiện tại làm sao cũng học xấu?"

Diệp Quan nói khẽ: "Bởi vì sợ mất đi ngươi!"

Ngao Thiên Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Rất sợ!"

Ngao Thiên Thiên hai tay chậm rãi ôm chặt Diệp Quan, "Vậy ngươi nhiều lời chút dễ nghe cho ta nghe!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Nói cả một đời."

Ngao Thiên Thiên trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, "Ừm."

Diệp Quan lại nói: "Lão cha ngay tại hệ ngân hà, đến lúc đó chờ ta tìm tới hắn, liền để hắn giúp chúng ta chủ hôn."

Ngao Thiên Thiên thân thể khẽ run lên, sau một lúc lâu, nàng lắc đầu, "Không cần. . ."

Diệp Quan nói: "Nghe ta."

Không thể nghi ngờ.

Ngao Thiên Thiên do dự một chút, sau đó nói khẽ: "Ừm."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt tràn đầy nhu tình.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhất định phải mau sớm tìm tới lão cha, giải trừ phong ấn, một mực như thế bị phong ấn, cũng không phải một chuyện.

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Ta muốn đi học."

Diệp Quan nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, "Lên lớp?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Đúng vậy, ta tại đây bên trong làm đạo sư, mỗi ngày bên trên hai tiết khóa, buổi sáng một tiết, buổi chiều một tiết."

Diệp Quan cười nói: "Ta đưa ngươi đi!"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên rời khỏi phòng, trên đường đi, hai người lần nữa hấp dẫn không ít người tầm mắt.

Ngao Thiên Thiên đi vào Ngân Hà học viện đã có một quãng thời gian, mà nàng, cũng được vinh dự là Ngân Hà học viện xinh đẹp nhất đạo sư, đồng thời cũng là trẻ tuổi nhất đạo sư, tại Ngân Hà học viện, không chỉ có vô số đạo sư theo đuổi nàng, còn có vô số học sinh cũng đang theo đuổi.

Bất quá, Ngao Thiên Thiên tính tình rất lãnh đạm, ngoại trừ khi đi học, bình thường cơ bản không cùng bất luận cái gì nam lui tới.

Mà giờ khắc này, khi nhìn thấy Ngao Thiên Thiên cùng một cái nam nhân tay cầm tay lúc, bốn phía vây xem người đều chấn kinh.

Yêu đương rồi?

Một chút nữ học viên là mặt mũi tràn đầy tò mò!

Mà một chút nam học viên vẻ mặt lại có chút không dễ nhìn!

Bị bốn phía mọi người vây xem, Ngao Thiên Thiên mặt có chút phát thẹn đỏ mặt, nhưng lại chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan tay.

Hai người đồng sinh cộng tử mấy lần, tăng thêm hai bên lại dung hợp lẫn nhau, tâm ý tương thông  có thể nói, hai người tình cảm chi sâu, là người ngoài không cách nào tưởng tượng.

Không bao lâu, Ngao Thiên Thiên có bạn trai tin tức chính là như là như bệnh dịch cấp tốc truyền khắp toàn bộ Ngân Hà học viện.

Ngay tại hai người muốn tới đến giảng đường lúc, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ngăn tại hai người trước mặt, nam tử ăn mặc âu phục, thân thể thẳng tắp, nhan trị rất cao.

"Là Võ viện Lý Nguyên!"

Giữa sân, có người kinh hô, "Hắn đây là muốn làm gì?"

"Khẳng định là thổ lộ a!"

"Có thể Thiên Thiên đạo sư đã có bạn trai a! Hắn còn thổ lộ, đây có phải hay không là có chút quá. . ."

"Chỉ cần cái cuốc tốt, không có góc tường đào không được!"

"Thiên Thiên bạn trai thật đẹp trai."

"Chê cười, thế đạo này, suất có cái cái rắm dùng, ngươi biết này Lý Nguyên là ai chăng? Cha hắn có thể là học viện trưởng lão đoàn Lý Phong trưởng lão. . . Ta xem này Thiên Thiên đạo sư bạn trai có điểm giống mặt trắng nhỏ, đoán chừng hắn cùng hắn cha đều là ăn bám. . ."

Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên trước mặt, cái kia Lý Nguyên đem hoa hồng trong tay hoa đưa tới Ngao Thiên Thiên trước mặt, một mặt thâm tình, "Thiên Thiên, ta vui. . ."

Ngao Thiên Thiên đột nhiên cắt ngang Lý Nguyên, "Ta có nam nhân!"

Có nam nhân!

Đơn giản trực tiếp!

Lý Nguyên vẻ mặt có chút khó coi, còn muốn nói điều gì, Ngao Thiên Thiên lại là trực tiếp lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Thiên Thiên, ngươi chẳng lẽ liền không muốn đi Ngân Hà tông sao?"

Ngao Thiên Thiên quay người nhìn về phía Lý Nguyên, Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Lần này học viện đạo sư chỉ có hai cái danh ngạch có thể đi Ngân Hà tông, ngươi chẳng lẽ không muốn đi sao?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Thật muốn đi."

Lý Nguyên nhìn xem Ngao Thiên Thiên, cười nói: "Phụ thân ta có thể quyết định ai đi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn biết, nữ nhân này khẳng định vô pháp cự tuyệt cái này dụ hoặc, nhất định sẽ gọi lại hắn.

Lý Nguyên vừa đi trong lòng một bên đọc thầm, "Một. . . Hai. . . . ."

. . ..