Chương 423:: Kiếm tới!

Chương 423:: Kiếm tới!

Làm đếm thầm đến hai lúc, Lý Nguyên vẫn không có nghe được Ngao Thiên Thiên lưu hắn, hắn lông mày không khỏi nhíu lại.

Nhưng hắn vẫn như cũ có tự tin, bởi vì hắn không tin Ngao Thiên Thiên có thể cự tuyệt đi Ngân Hà tông cái này dụ hoặc.

Ngân Hà tông!

Đi Ngân Hà tông, cái kia chính là đi một cái thế giới hoàn toàn mới, ở nơi đó  có thể học tập di sơn đảo hải Thông Thiên bản lĩnh, không chỉ như thế, tuổi thọ cũng có thể đột phá hiện có gông cùm xiềng xích  có thể vô hạn tăng lên.

Không ai có thể cự tuyệt được cái này dụ hoặc!

Ba

Làm đọc thầm ra cái cuối cùng số lúc, Lý Nguyên vẫn không có nghe được Ngao Thiên Thiên tiếng.

Lý Nguyên mày nhăn lại, quay người nhìn lại, mà hắn này quay người lại, trực tiếp bối rối.

Ngao Thiên Thiên cùng Diệp Quan đã sớm không tại!

Lý Nguyên vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem.

Thế mà đi!

Mình tựa như một tên hề một dạng!

Mà lúc này, giữa sân mấy người đều đang nhìn Lý Nguyên, vẻ mặt cổ quái, cái này khiến đến Lý Nguyên mặt nóng rát.

Hắn cảm giác mình bị vũ nhục!

Bị người trước mặt mọi người vũ nhục!

Lý Nguyên lạnh lùng nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó quay người rời đi.

Bốn phía, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Kỳ thật, cũng không có người nghị luận Lý Nguyên, đại gia càng nhiều nghị luận vẫn là Diệp Quan, đều tại tò mò Diệp Quan lai lịch, lại có thể đạt được Ngao Thiên Thiên ưu ái.

Diệp Quan đem Ngao Thiên Thiên đưa đến một gian giảng đường, mà căn phòng học này bên trong đã sớm ngồi đầy người.

Phàm là Ngao Thiên Thiên khóa, vậy cũng là ngồi không vắng mặt.

Mà khi thấy Diệp Quan đưa Ngao Thiên Thiên lúc đến, trong phòng học một đám học viên con mắt lập tức đều trợn tròn dâng lên.

Phát giác được một đám học viên tầm mắt, Ngao Thiên Thiên mặt hơi đỏ lên, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, đầy mắt nhu tình.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một chút nam học viên lập tức sắc mặt như tro tàn.

Xong

Không có cơ hội!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cúi người tại Thiên Thiên cái trán nhẹ nhàng hôn một cái, "Đi thôi!"

Bị đương chúng một hôn, Ngao Thiên Thiên mặt trong nháy mắt nhiễm lên một tầng rặng mây đỏ, sợ Diệp Quan lại làm ra chuyện khác người gì, nàng vội vàng đẩy Diệp Quan, "Nhanh lên nhanh lên!"

Diệp Quan cười cười, sau đó quay người rời đi.

Ngao Thiên Thiên trở lại trên giảng đài, mà giờ khắc này, toàn lớp người đều đang nhìn nàng.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên một bàn tay đập trên bục giảng.

Ầm

Bục giảng ầm ầm phá toái, hóa thành bột mịn.

Ngao Thiên Thiên bình tĩnh nói: "Chúng ta bên trên tiết khóa giảng đến đâu rồi?"

Chúng học viên: ". . ."

Rời đi giảng đường về sau, Diệp Quan tới đi ra bên ngoài, lúc này chính là chính văn, ánh nắng có chút nóng rát, nhưng lại cũng không nóng bức.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại  mặc cho cái kia ánh mặt trời chiếu sáng ở trên người hắn.

Giờ khắc này, tâm tình của hắn là vô cùng dễ chịu.

Thiên Thiên sự tình, giống như một cây gai tại trong cổ họng hắn, hắn vẫn luôn không có giải quyết, không chỉ không có giải quyết, còn một mực tại trốn tránh.

Cái này thực sự không là nam nhân cách làm!

Làm Kiếm Tu, sợ nhất liền là tâm niệm không thuận, mà trước đó, tình cảm phương diện, tâm niệm của hắn cho tới bây giờ liền không có thuận qua!

Một mực đang trốn tránh!

Mà giờ khắc này, hắn cuối cùng có can đảm trực diện chính mình nội tâm!

Đồng thời, hắn cũng tại bản thân tỉnh lại.

Tại tình cảm phương diện, chính mình không chỉ không quả quyết, càng là có chút cặn bã.

Trước kia, hắn là một cái tình cảm Tiểu Bạch, đối mặt nữ tử lúc, hắn cũng không có muốn tận lực trêu chọc, hắn kỳ thật có đôi khi cũng có chút mộng, bởi vì cùng nữ tử chỗ mọi nơi lấy, mọi người hình như liền chỗ thành đối tượng.

Này kỳ thật không tốt!

Mình tại tình cảm phương diện, không nên không quả quyết!

Nếu như không yêu, liền không nên trêu chọc.

Nếu như yêu, cũng không cần cô phụ.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan ý niệm trong lòng triệt để thông suốt.

Diệp Quan quanh thân, kiếm ý đột nhiên xuất hiện, không chỉ như thế, khí tức của hắn cũng là tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt.

Đây là hắn lần thứ nhất trực diện tình cảm mình nội tâm, cũng là lần đầu tiên xem kỹ chính mình.

Một người, nếu là không dám nhìn thẳng chính mình nội tâm, vậy hắn tâm tất có thiếu hụt, không dám nhìn thẳng, liền là đang trốn tránh, vì sao trốn tránh? Bởi vì đuối lý.

Mà giờ khắc này, hắn không nữa trốn tránh!

Làm suy nghĩ triệt để thông suốt về sau, Diệp Quan kiếm ý lại không bất kỳ trở ngại nào, kiếm ý của hắn liền muốn lần nữa chất biến, nếu là chất biến, Kiếm đạo cảnh giới tự nhiên cũng sẽ tùy theo đột phá.

Nhưng mà, kiếm ý của hắn mới vừa xuất hiện, chính là bị cái kia cỗ lực lượng thần bí cưỡng ép trấn áp!

Khí tức cùng kiếm ý toàn bộ biến mất không thấy gì nữa!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lần này lại cũng không tức giận, chẳng qua là cười cười, hắn hướng phía nơi xa Hiên Viên Lăng đi đến.

Hiên Viên Lăng lòng bàn tay mở ra, một bản đỏ bản xuất hiện tại trong tay nàng, nàng đưa cho Diệp Quan, "Đây là thư mời, từ giờ trở đi, ngươi chính là Ngân Hà học viện Kiếm đạo viện đạo sư. Kiếm đạo viện ít người, mỗi cái tuần lễ chỉ cần bên trên hai ngày khóa."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Kiếm đạo viện ít người?"

Hiên Viên Lăng gật đầu.

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu cười một tiếng, "Ngay từ đầu lúc, Kiếm đạo viện nhân khí là cao nhất, bởi vì vì mọi người đều hướng tới loại kia trong truyền thuyết ngự kiếm phi hành, ngao du thiên địa ở giữa, nhưng sau này đại gia phát hiện, tại Ngân Hà học viện, căn bản không thể nào làm được ngự kiếm phi hành, mà lại, làm Kiếm Tu vô cùng khổ, cần có tài nguyên lại rất nhiều, tăng thêm Kiếm đạo viện lại không có có gì tốt đạo sư, thế là, này một viện dần dần đã xuống dốc."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế, vậy bây giờ Kiếm đạo viện có mấy cái học sinh?"

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, "Đi xem một chút?"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Hai người rời đi.

Rất nhanh, Hiên Viên Lăng mang theo Diệp Quan đi vào Kiếm đạo viện, Kiếm đạo viện địa phương đảo là rất lớn, nhưng lại có chút cổ xưa, tại Kiếm đạo bên trong viện bốn phía, trưng bày một chút cổ xưa kiếm, có chừng mấy trăm chuôi, có kiếm còn đều đã rỉ sét.

Mà to lớn Kiếm đạo bên trong viện, Diệp Quan chỉ thấy được hai người, một nam một nữ, mà nữ tử kia, chính là trước đó cùng hắn luận bàn qua Song Song.

Một tên khác nam tử ước chừng mười bảy mười tám tuổi, hình thể có chút béo, mang theo kính mắt, thoạt nhìn có chút chất phác.

Diệp Quan đi đến hai người trước mặt, nam tử kia hơi nghi hoặc một chút, "Vị huynh đệ kia, ngươi cũng là tới học kiếm?"

Song Song nói: "Hắn là đạo sư!"

Đạo sư!

Nam tử hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Ngươi là đạo sư?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó lấy ra cái kia thư mời.

Nhìn thấy thư mời, nam tử liền vội cung kính thi lễ, "Học sinh Mục Vân, gặp qua đạo sư!"

Song Song nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Không cần đa lễ."

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt hai người, sau đó nói: "Toàn bộ Kiếm đạo viện, liền các ngươi hai cái học sinh?"

Mục Vân gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan yên lặng, cái này kiếm đạo viện đủ xuống dốc.

Lúc này, một bên Hiên Viên Lăng đột nhiên cười nói: "Ba cái!"

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Ngươi?"

Hiên Viên Lăng khóe miệng hơi nhấc lên, "Đúng thế."

Nàng mặc dù cũng chơi kiếm, nhưng không chủ tu kiếm  bất quá, đó là trước đó, khi biết Diệp Quan muốn làm Kiếm đạo viện đạo sư lúc, nàng quả quyết cải biến chuyên nghiệp, gia nhập Kiếm đạo viện.

Ba cái!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ba cái liền ba cái!"

Hiên Viên Lăng ngồi vào một bên, sau đó cười nói: "Chúng ta tiết khóa thứ nhất học cái gì?"

Diệp Quan nhìn ba người liếc mắt, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Mục Vân trên thân, "Ngươi dùng cái gì kiếm?"

Mục Vân có chút xấu hổ, theo trong nạp giới xuất ra một một thanh thật dày đại kiếm, "Đạo sư, ta thích trọng kiếm!"

Trọng kiếm!

Diệp Quan cười nói: "Nhất lực hàng thập hội  có thể!"

Mục Vân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn về phía Song Song, hắn đánh giá liếc mắt Song Song, sau đó nói: "Ngươi đây?"

Song Song lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nơi này, linh khí thưa thớt, dù cho dạy các ngươi một chút kiếm kỹ, các ngươi cũng khó có thể thi triển, cho nên, ta quyết định dạy các ngươi ý thức chiến đấu cùng kiếm ý!"

Song Song nhìn về phía Diệp Quan, "Kiếm ý?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Song Song lắc đầu, "Quá khó khăn, nếu là có thể lĩnh ngộ kiếm ý, cái kia cũng đã là tông sư."

Mục Vân cũng là gật đầu, "Quá khó khăn. Cho tới bây giờ, chúng ta đều chưa từng gặp qua kiếm ý là dạng gì."

Một bên, Hiên Viên Lăng cười cười, không nói gì, bởi vì nàng gặp qua Diệp Quan, đến nay khắc sâu ấn tượng.

Diệp Quan cười nói: "Ta để cho các ngươi nhìn một chút!"

Mục Vân cả kinh nói: "Đạo sư, ngươi là Tông Sư?"

Diệp Quan gật đầu, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó nói: "Như thế nào kiếm ý?Ý chỉ ý cảnh, ý nguyện, mục đích, quyết tâm loại hình chủ quan ý thức, mà Kiếm ý chỉ liền là kiếm khách đối kiếm nhận biết, so như ý đồ, quyết tâm. Thường thường, kiếm ý của mình, chính là mình nói. Cho nên, các ngươi nghĩ muốn lĩnh ngộ kiếm ý, chủ yếu liền là trước để tay lên ngực tự hỏi, chính mình vì sao tu kiếm!"

Chính mình vì sao tu kiếm!

Ba người đều trầm mặc.

Bọn hắn còn thật không có khắc sâu nghĩ tới vấn đề này!

Diệp Quan nhìn xem ba người, lại hỏi, "Vì sao tu kiếm?"

Song Song trầm giọng nói: "Muốn trở thành Kiếm Tu, loại kia có thể ngự kiếm phi hành Kiếm Tu."

Diệp Quan cười nói: "Cứ như vậy sao?"

Song Song do dự một chút, sau đó gật đầu.

Diệp Quan yên lặng.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết vì sao nơi này Kiếm Tu ít như vậy!

Tại Quan Huyền vũ trụ, Kiếm Tu sở dĩ nhiều, ngoại trừ có hoàn chỉnh Kiếm đạo truyền thừa bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là ở bên kia tu kiếm, ngoại trừ tự thân ưa thích bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là sinh tồn.

Bên kia là một cái tàn khốc thế giới, rất nhiều tu kiếm có thể không phải là vì suất, mà là vì sinh tồn.

Nhưng ở Ngân Hà học viện, đại gia cũng không có nguy cơ sinh tồn!

Không có nguy cơ sinh tồn, học kiếm động lực, tự nhiên là muốn yếu rất nhiều, đặc biệt là bên này còn không có Kiếm đạo truyền thừa, linh khí còn thiếu.

Võ đạo văn minh, quá lạc hậu!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, đến làm cho ba tên này mở mang kiến thức một chút chân chính Kiếm Tu, để bọn hắn có một mục tiêu.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan cười nói: "Các ngươi nghĩ không muốn mở mang kiến thức một chút kiếm ý?"

Mục Vân liền vội vàng gật đầu, "Muốn!"

Song Song nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, nhưng trong mắt cũng là có vẻ chờ mong.

Hiên Viên Lăng cũng đầy là chờ mong.

Diệp Quan cười nói: "Bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, bởi vậy, này kiếm ý ta vô pháp thi triển quá lâu, các ngươi cực kỳ nhìn xem."

Ba người liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng nói: "Lão cha, ta trang cái bức, không muốn làm ta, được hay không?"

Không có trả lời.

Diệp Quan lại nói: "Liền một lần!"

Vẫn là không có đáp lại!

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, hắn quyết định cưỡng ép trang bức.

Quản ngươi có đáp ứng hay không, hôm nay cái này bức ta đều phải lắp!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, lòng bàn tay mở ra, quát nhẹ, "Kiếm tới!"

Ông

Trong chốc lát, mấy trăm đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang dội, bốn phía trưng bày những cái kia kiếm trực tiếp hóa thành từng đạo kiếm quang bay tới Diệp Quan đỉnh đầu xoay quanh bay lượn quanh. . .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân ba người trực tiếp hóa đá tại tại chỗ.

. . ..