Chương 425:: Đánh là thân, mắng là yêu!

Chương 425:: Đánh là thân, mắng là yêu!

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ bên trong, Diệp Quan lôi kéo Thiên Thiên rời phòng học.

Ngao Thiên Thiên nói: "Ta hiểu rõ chỗ ăn địa phương, ta dẫn ngươi đi."

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Được."

Tại Ngao Thiên Thiên dẫn đầu dưới, hai người hướng phía ngoài trường học đi đến.

Trên đường đi, hai người vẫn như cũ hấp dẫn vô số tầm mắt, Ngao Thiên Thiên mặc dù trời sinh tính sảng khoái, nhưng bị vô số người nhìn chằm chằm, mặt cũng là có chút nóng rát.

Rất nhanh, hai người tới Ngân Hà cửa học viện một quán cơm, nhập tọa về sau, Ngao Thiên Thiên rõ ràng rất quen thuộc, cầm lấy thực đơn liền điểm.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Ngao Thiên Thiên, hôm nay Ngao Thiên Thiên ăn mặc một bộ làm quần dài trắng, vô cùng sạch sẽ thanh lịch, tóc dài xõa vai, không thi phấn trang điểm, tuyệt sắc tự nhiên. Mà đỉnh đầu nàng cái kia hai cây Tiểu Long sừng, thì cho nàng liếm lấy mấy phần đáng yêu khí tức.

Sừng rồng thoạt nhìn giống vật phẩm trang sức, chỉ có Diệp Quan biết, đây là thật sừng rồng!

Bị Diệp Quan chăm chú nhìn, Ngao Thiên Thiên lườm hắn một cái, mặt có chút nóng, "Xem cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười, "Trước đó, ta thỉnh thoảng sẽ phàn nàn, phàn nàn chính mình theo Diệp tộc ra tới liền ngày ngày đánh cao cấp cục, liền khẩu khí đều không thể thở. Nhưng giờ phút này, ta cảm giác mình thật sự là trên đời này đệ nhất may mắn người."

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan bắt lấy Ngao Thiên Thiên cái kia non mềm tay, nói khẽ: "Bởi vì nếu như ta không phải là bị nuôi thả, liền không khả năng gặp được ngươi, nếu là không gặp được ngươi, coi như trở thành toàn vũ trụ vương, siêu việt bốn kiếm, thì có ý nghĩa gì chứ?"

Ngao Thiên Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan nhìn sau một lúc lâu, chợt cười nói: "Ngươi bây giờ thế mà biết dỗ nữ hài tử, ta cũng không bên trên ngươi làm!"

Diệp Quan mỉm cười, "Ngươi ta dung hợp, tâm ý tương thông, ta gạt được bất luận cái gì người, nhưng duy chỉ có không lừa được ngươi."

Ngao Thiên Thiên nắm Diệp Quan tay, hơi hơi cúi đầu, "Ta biết."

Diệp Quan nói: "Ngươi ưa thích Lam Tinh sao?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, cười nói: "Ưa thích, nơi này thiếu đi chém chém giết giết, có thật nhiều chuyện mới mẻ vật."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, hai người điểm món ăn lần lượt đã bưng lên.

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Món ăn ở đây ăn thật ngon, ta thường xuyên đến nơi này ăn. . . Đến, nếm thử cái này, cái này gà trống trứng, gà đẻ trứng. . ."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi chưa ăn qua trứng gà sao?"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Tại chúng ta Long tộc, gà là sinh vật cấp thấp, không ăn."

Gà

Ngao Thiên Thiên lại kẹp lên một món ăn đặt vào Diệp Quan trước mặt, "Cái này cũng tốt ăn, cái này gọi trứng vịt, vịt đẻ trứng. . ."

Vịt

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nhìn ra được, Ngao Thiên Thiên hết sức thích ăn Lam Tinh món ăn, nàng một hơi điểm rất nhiều món ăn, mà lại, mỗi một đạo đều có thể nói ra tên.

Diệp Quan không có ăn, hắn cứ như vậy nhìn xem Ngao Thiên Thiên, khắp khuôn mặt là nhu tình, đối tại nữ tử trước mắt này, hắn thật chính là thua thiệt rất rất nhiều.

Đang ở ăn cái gì Ngao Thiên Thiên dường như cảm nhận được ánh mắt của hắn, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Xem. . . Ta làm cái gì."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta quyết định một chuyện."

Ngao Thiên Thiên nghi hoặc, "Chuyện gì?"

Diệp Quan nói: "Ta muốn cùng ngươi sinh một đứa con gái!"

Ngao Thiên Thiên chớp chớp mắt to, còn chưa kịp phản ứng.

Diệp Quan lại nói: "Sinh một cái giống ngươi xinh đẹp như vậy nữ nhi!"

Khục

Ngao Thiên Thiên một hồi ho khan, kém chút nghẹn lại.

Diệp Quan liền vội vàng đứng lên đi đến nàng bên cạnh, nhẹ nhàng gõ lấy nàng phía sau lưng.

Ngao Thiên Thiên nhìn một cái Diệp Quan, mặt đỏ bừng, "Ngươi. . . Chớ nói chi những lời này, ta nghe. . . Tim đập nhanh vô cùng nhanh. . . ."

Mặc dù nàng tính cách hào sảng, nhưng ở tình cảm phương diện, vẫn là tương đối bảo thủ, phải nói, Quan Huyền vũ trụ bên kia nữ tử phần lớn đều là như thế, thời đại cho phép.

Diệp Quan thuận thế ngồi tại Ngao Thiên Thiên bên cạnh, hắn nắm ở Ngao Thiên Thiên cái kia eo thon chi, mỉm cười nói: "Nhưng chúng ta muốn thành thân, sau khi kết hôn, là muốn trẻ con. . . Ngươi ưa thích nam hài vẫn là nữ hài?"

Ngao Thiên Thiên vô ý thức nói: "Đều vui. . ."

Nói đến đây, dường như phát giác được cái gì, nàng vội vàng dừng lại, xấu hổ trừng mắt liếc Diệp Quan, vô ý thức một quyền nện vào Diệp Quan ngực.

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bay ra mười mấy mét.

Toàn bộ người của phòng ăn đều bối rối!

Diệp Quan cũng bối rối!

Kém chút cho hắn trực tiếp chùy tắt thở!

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp bị chùy bay, Ngao Thiên Thiên cũng là ngây người, sau một khắc, nàng vội vàng hướng phía Diệp Quan chạy đi.

Nhưng vào lúc này, một tên nam tử đột nhiên bước nhanh đi đến Diệp Quan bên cạnh, nộ chỉ Diệp Quan, "Đồ vô sỉ, dưới ban ngày ban mặt dám công nhiên đùa giỡn nhà lành thiếu nữ. . ."

Nói xong, hắn liền vội vàng xoay người nhìn về phía chạy đến trước mặt Ngao Thiên Thiên, nghiêm mặt nói: "Vị cô nương này, ngươi yên tâm, có ta ở đây, quả quyết không có khả năng để cho người ta tổn thương ngươi."

Kỳ thật, Ngao Thiên Thiên tiến nhà hàng, liền thu hút sự chú ý của vô số người, nam tử này cũng là một cái trong số đó.

Chỉ bất quá, khi nhìn đến Ngao Thiên Thiên bên cạnh Diệp Quan lúc, trong nhà ăn vô số nam nhân đều thầm nghĩ đáng tiếc, nữ nhân xinh đẹp như thế, thế mà danh hoa có chủ.

Bất quá, khi nhìn đến Ngao Thiên Thiên đem Diệp Quan chùy bay lúc, nam tử lập tức mừng rỡ, nguyên lai hai người không phải tình lữ, thế là, vội vàng đứng dậy, chuẩn bị tới một đợt anh hùng cứu mỹ nhân.

Ngao Thiên Thiên không nhìn thẳng nam nhân, bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó đem Diệp Quan đỡ lên, nhìn xem Diệp Quan khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra, nàng có chút đau lòng nói: "Không có sao chứ?"

Diệp Quan cười khổ.

Ta kém chút cho ngươi đánh chết!

Ngao Thiên Thiên nhẹ nhàng thay Diệp Quan lau sạch lấy khóe miệng máu tươi, đau lòng không thôi.

Một bên nam tử nhìn xem hai người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Các ngươi. . . ."

Ngao Thiên Thiên bình tĩnh nói: "Hắn là ta. . . . Phu quân!"

Nói xong, mặt nàng trong nháy mắt liền đỏ lên, không có thành thân liền xưng phu quân, cái này khiến trong nội tâm nàng ngượng ngùng không thôi, nhưng lại có mấy phần vui vẻ.

Phu quân!

Nam tử trực tiếp mộng tại tại chỗ, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, hắn yết hầu lăn lăn, "Vậy ngươi. . . Đánh như vậy hắn!"

Ngao Thiên Thiên bình tĩnh nói: "Chưa từng nghe qua đánh là thân, mắng là yêu sao?"

Nam tử biểu lộ cứng đờ.

Trong nhà ăn cả đám cũng là hai mặt nhìn nhau, mặc dù lời nói là không sai, thế nhưng. . . Có ngươi đánh như vậy sao?

Kém chút đều đem người đánh chết!

Trong nhà ăn, một đám nam nhân nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt theo nguyên bản hâm mộ biến thành thương hại.

Nam nhân này, quá thảm rồi.

Này về sau một cái sơ sẩy, nói không chừng sẽ bị đập chết.

Ngao Thiên Thiên xuất ra một chút Hoa Hạ tệ đặt vào một bên, sau đó ôm Diệp Quan đứng dậy rời đi.

Nhìn thấy Diệp Quan bị Ngao Thiên Thiên ôm, trong nhà ăn chúng người thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

"Nguyên lai là tiểu bạch kiểm!"

Giữa sân, không biết người nào đột nhiên khinh thường nói một câu.

Đi vào trên đường về sau, hai người lần nữa thu hút sự chú ý của vô số người, Diệp Quan vội vàng nói: "Ta. . . Chính ta xuống tới. . ."

Mặc dù thương rất nặng, nhưng hắn vẫn là quyết định chính mình đi, như thế bị Thiên Thiên ôm, thật sự là có chút xấu hổ.

Ngao Thiên Thiên chân thành nói: "Đừng động!"

Diệp Quan bất đắc dĩ.

Nếu vô pháp kháng cự, vậy liền hưởng thụ đi!

Diệp Quan đầu tựa vào Ngao Thiên Thiên trong ngực, vừa vặn chạm đến một đoàn mềm mại.

Ngao Thiên Thiên vẻ mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, như là ráng đỏ, nàng cúi đầu nhìn xem Diệp Quan, run giọng nói: "Ngươi. . . Chớ có tác quái. . . . Không phải, ta. . . Ta liền. . . Nói cho Tiểu Già đi!"

A

Diệp Quan bối rối.

Ta tác quái, ngươi nói cho Tiểu Già đi?

Nói gì vậy?

Phát giác được chính mình thất ngôn, Ngao Thiên Thiên lập tức nổi giận trừng mắt liếc Diệp Quan, "Nhìn cái gì vậy!"

Diệp Quan cười khổ, "Ngươi muốn ôm ta tiến vào Ngân Hà học viện sao?"

Như thật là làm cho Ngao Thiên Thiên ôm tiến vào Ngân Hà học viện, vậy hắn mặt mũi này coi như thật có khả năng từ bỏ. Bởi vì một đường đến, hắn phát hiện, bốn phía người đều đang nhìn hắn, ánh mắt kia thật sự là quá quái dị.

Nhìn thấy đằng trước liền là Ngân Hà học viện, Ngao Thiên Thiên do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng đem Diệp Quan buông ra, nhìn xem hư nhược Diệp Quan, Ngao Thiên Thiên đã là áy náy, lại là đau lòng, "Ngươi. . . . . Ngươi về sau chớ muốn cùng ta nói những cái kia cảm thấy khó xử lời mà!"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta thích ngươi mới nói nha."

Nghe được Diệp Quan, Ngao Thiên Thiên nhịp tim lập tức gia tốc, trong lòng đã là vui vẻ lại là ngượng ngùng, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là vui vẻ.

Lúc này, Diệp Quan bỗng nhiên thở dài, "Nếu như ngươi không muốn nghe, ta đây về sau cũng không nói."

Ngao Thiên Thiên vịn hắn, thấp giọng nói: "Cũng không phải. . . Ngươi một ngày, nói. . . Nói mười lần là được rồi."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, một ngày nói mười lần, ngươi cho ta là lời tâm tình đại vương sao?

Rất nhanh, Ngao Thiên Thiên vịn Diệp Quan tiến nhập học viện.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên Thiên, ta tại đây bên trong gặp được một người!"

Ngao Thiên Thiên có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Diệp Quan nói: "Chân Thần!"

Chân Thần!

Ngao Thiên Thiên vẻ mặt lập tức biến đổi, "Nàng cũng ở nơi đây?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Ngao Thiên Thiên lập tức có chút khẩn trương, "Nàng có hay không đối ngươi. . . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Nàng đối ta không có địch ý."

Ngao Thiên Thiên hơi nghi hoặc một chút, "Nàng tại đây bên trong làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Viết sách, bán sách."

Ngao Thiên Thiên mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Viết sách bán sách?"

Diệp Quan cười khổ, "Nữ nhân này vô cùng. . . Không giống nhau, bất quá còn tốt, tu vi của nàng giống như cũng bị trấn áp."

Ngao Thiên Thiên trong mắt có nghi hoặc, "Thực lực của nàng cường đại như vậy, làm sao có thể bị trấn áp?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta ngay từ đầu cũng hoài nghi, sau này mới biết được, nàng phần lớn thực lực đều tại trấn áp Vũ Trụ Kiếp, cho nên, có thể là nguyên nhân này đưa đến."

Vũ Trụ Kiếp!

Ngao Thiên Thiên vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, tại Quan Huyền vũ trụ, nàng cũng là nghe nói qua này Vũ Trụ Kiếp.

Chân Thần một mực chưa từng xuất hiện, liền là tại trấn áp Vũ Trụ Kiếp, mà nàng không nghĩ tới, này trấn áp Vũ Trụ Kiếp Chân Thần vậy mà cũng tại hệ ngân hà.

Diệp Quan nói: "Chờ xong tiết học, ta ban đêm đi gặp nàng, ngươi có muốn cùng đi hay không?"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Ban đêm, ta muốn tu luyện."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta đây cùng ngươi!"

Ngao Thiên Thiên không biết nghĩ đến cái gì, mặt một thoáng liền đỏ lên, "Không muốn, ta. . . Ta không muốn cùng ngươi ngủ chung!"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy mộng.

. . . ..