Chương 426:: Hiên Viên tộc!

Chương 426:: Hiên Viên tộc!

Nói xong, Ngao Thiên Thiên chính là xoay người chạy.

Nhìn xem chạy đi Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, rõ ràng, này Thiên Thiên hiểu lầm hắn.

Quan Huyền vũ trụ nữ tử, vẫn là đối lập bảo thủ một chút, giống Bát Oản cùng Chân Thần này loại, dù sao vẫn là số ít.

Nghĩ đến Bát Oản!

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, Chân Thần nói nàng tại Ngân Hà học viện, nhưng là tới nơi này đi dạo một vòng, hắn cũng không có nhìn thấy Bát Oản cùng Từ Nhu.

Xem ra, chỉ có thể đến lúc đó về sau tìm Hiên Viên Lăng hỗ trợ.

Dù sao, cái này Ngân Hà học viện cũng thật lớn.

Lần này thương không nặng, bởi vậy, Diệp Quan nghỉ ngơi một lát sau, chính là đi học.

Kỳ thật, Diệp Quan buổi chiều cũng không có khóa  bất quá, hắn vẫn là muốn đi xem.

Đối với này ba cái học sinh, hắn vẫn có chút để ý.

Đi vào Kiếm đạo viện, Hiên Viên Lăng ba người đều còn tại, Hiên Viên Lăng dựa vào bên giường ngồi xếp bằng, nàng hai tay đặt ngang tại hai đầu gối bên trên, khí tức bình tĩnh.

Diệp Quan nhìn ba người liếc mắt, không có quấy rầy bọn hắn, liền muốn ly khai, nhưng vào lúc này, xếp bằng ở bên cửa sổ Hiên Viên Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, trong cơ thể nàng, một đạo kiếm ý đột nhiên trào ra.

Diệp Quan sửng sốt.

Kiếm ý!

Mà lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên đứng lên, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng hưng phấn nói: "Kiếm ý, là kiếm ý! Ta ngộ kiếm ý!"

Diệp Quan cười nói: "Chúc mừng!"

Nói thực ra, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Hiên Viên Lăng vậy mà nhanh như vậy ngộ kiếm ý.

Xem ra, nha đầu này thích hợp tu kiếm!

Hiên Viên Lăng bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng trừng mắt nhìn, "Ngươi về sau sẽ một mực dạy ta sao?"

Nàng biết, nếu như không phải trước đó cảm thụ qua Diệp Quan kiếm ý, đồng thời đạt được Diệp Quan chỉ bảo, nàng căn bản không có khả năng ngộ kiếm ý.

Diệp Quan cười nói: "Tại Lam Tinh trong khoảng thời gian này, ta chính là các ngươi đạo sư, ta sẽ dùng tâm dạy các ngươi, đến cho các ngươi có thể học được nhiều ít, liền là chính các ngươi tạo hóa."

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, cao hứng nói: "Tốt!"

Lúc này, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, chuôi này Tú Vân kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đưa cho Hiên Viên Lăng, "Đây là bội kiếm của ngươi, ta bây giờ trở về tặng ngươi!"

Hiên Viên Lăng lại là lắc đầu liên tục, "Ta đã đưa cho ngươi, nó hiện tại liền là của ngươi, ngươi. . . Chớ có ghét bỏ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đây liền giữ lại."

Hiên Viên Lăng cười nói: "Tốt!"

Nói xong, nàng do dự một chút, sau đó muốn nói lại thôi.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao vậy?"

Hiên Viên Lăng nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Phụ thân ta muốn gặp ngươi một lần."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Thấy ta?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan tò mò, "Thấy ta làm cái gì?"

Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Liền là nghĩ nhận thức một chút ngươi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đây ngày mai cùng đi với ngươi!"

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Hiên Viên Lăng giúp không ít bề bộn, mà Hiên Viên Lăng đại biểu Hiên Viên gia, nếu người ta có ý lấy lòng, hắn tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Nghe được Diệp Quan, Hiên Viên Lăng rõ ràng rất vui vẻ, vội vàng nói: "Tốt, ngày mai ban đêm, ta dẫn ngươi đi ta nhà."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hiên Viên Lăng lại nói: "Ngươi có thể gọi ta Ngự Kiếm thuật sao?"

Nói xong, trong mắt nàng tràn đầy vẻ chờ mong.

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng  bất quá, nơi này linh khí khan hiếm, ngươi dù cho học được, linh khí phương diện. . ."

Hiên Viên Lăng cười nói: "Ta có một ít linh thạch."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn xuất ra bút cùng giấy, sau đó tốc độ cao viết, rất nhanh, một bài Ngự Kiếm thuật phương pháp tu luyện xuất hiện tại Hiên Viên Lăng trước mặt.

Diệp Quan thu hồi bút, sau đó nói: "Ngươi dựa theo bản này tới tu hành, chỉ cần linh khí đầy đủ, về sau ra cửa ngươi cũng không cần ngồi kia là cái gì bay. . . Thứ đồ gì."

Hiên Viên Lăng vội vàng thu hồi ngày đó công pháp, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tạ ơn."

Diệp Quan mỉm cười, "Các ngươi tiếp tục tu luyện, ta đi làm một ít chuyện."

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Được."

Diệp Quan quay người rời đi.

Tại chỗ, Hiên Viên Lăng xem trong tay ngày đó công pháp, trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, trong lòng ngọt ngào.

Kỳ thật, so sánh bản này công pháp, nàng càng ưa thích Diệp Quan thái độ.

Nàng tìm hắn muốn lúc, hắn liền một chút do dự đều không có liền cho.

Nàng nhìn ra được, Diệp Quan đối nàng không có loại kia nam nữ ý nghĩ, nhưng cũng chính vì vậy, nàng mới có thể vui vẻ.

Nam nhân này, liền là đơn thuần ngươi đối tốt với hắn, hắn liền sẽ đối ngươi tốt.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên đi vào Kiếm đạo viện, nàng bước nhanh đi tới Hiên Viên Lăng bên tai, thấp giọng nói vài câu.

Hiên Viên Lăng lông mày lập tức nhíu lại, mặt mũi tràn đầy sương lạnh, "Thật can đảm!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Hiên Viên Lăng đi theo nữ tử đi tới Ngân Hà cửa học viện, giờ phút này, Ngân Hà cửa học viện tụ tập không ít người.

Một tên nam tử chặn lấy một nữ tử, mà nữ tử này, chính là Mộc Uyển Du.

Mộc Uyển Du nhan trị, tự nhiên cũng là cực cao, vừa tới đến Ngân Hà học viện, liền trở thành rất nhiều học viên theo đuổi đối tượng.

Đương nhiên, càng nhiều cũng còn là lý tính truy cầu, không có làm chuyện khác người gì.

Bất quá, luôn có người sẽ kiếm tẩu thiên phong.

Mộc Uyển Du trước mặt, nam tử thoạt nhìn hai mươi tuổi, dáng người thẳng tắp, hình dạng cũng còn có khả năng, trọng yếu nhất chính là hắn sau lưng, ngừng lại một lượng hào hoa xe thể thao, xem xét liền có giá trị không nhỏ.

Nam tử nhìn xem Mộc Uyển Du, cười nói: "Mộc cô nương, ngươi muốn đi nơi nào? Ta đưa ngươi a!"

Mộc Uyển Du chau mày, có chút tức giận, "Tô Triết, ngươi có thể hay không đừng quấn lấy ta?"

Nàng vừa rồi đi ngang qua cửa học viện lúc, nhìn thấy một đạo bóng người quen thuộc, nàng vội vàng đuổi tới, nhưng vừa ra cửa khẩu, liền bị này Tô Triết ngăn lại, liền là như thế cản lại, cái kia đạo bóng người quen thuộc liền đã lên xe.

Cái này khiến nàng rất tức giận, bởi vậy, nói chuyện hết sức không khách khí.

Mộc Uyển Du trước mặt, Tô Triết đối với Mộc Uyển Du sinh khí, lại là không có chút nào quan tâm, mỉm cười nói: "Mộc cô nương, ta thích ngươi, theo nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, ta liền thích ngươi."

Mộc Uyển Du hai tay nắm chặt, trong mắt không che giấu chút nào giận mắng hỏa, "Tô Triết, ta đã nói với ngươi, ta có người thích. Ngươi lại quấn lấy ta, ta liền đi Giới Luật viện cáo ngươi."

"Ha ha!"

Lúc này, Tô Triết bên cạnh một tên nam tử đột nhiên cười nói: "Mộc cô nương, ngươi biết Giới Luật viện viện thủ là ai chăng? Là tô lâm viện thủ, ngươi biết tô lâm viện thủ là ai chăng? Là chúng ta Tô ca gia gia. . . ."

Nghe vậy, Mộc Uyển Du chân mày cau lại.

Mà bốn phía, một đám học viên cũng là chân mày cau lại, một ít học viên nhìn xem Tô Triết, trong mắt không che giấu chút nào lấy vẻ chán ghét.

Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, đây là nhân chi thường tình!

Thế nhưng này loại mạnh đến, liền khiến người chán ghét ác.

Bất quá, một ít học viên đều là giận mà không dám nói gì, dù sao, này Tô Triết thân phận bối cảnh không nhỏ. Có năng lực cùng hắn đối kháng, cũng sẽ không vì một nữ nhân cùng hắn trở mặt, không có có thân phận bối cảnh, liền lại không dám ra tới bênh vực lẽ phải.

Dù sao, đều sợ ảnh hưởng chính mình việc học.

Tô Triết đột nhiên cười nói: "Mộc cô nương, ta là thật thích ngươi, ta biết, nhà ngươi cảnh không tốt, hôm qua còn ra đi tìm việc làm. . . Ngươi yên tâm, ngươi như cùng ta tốt, ngươi về sau tất cả tốn hao ta đều bao."

Mộc Uyển Du đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên bước nhanh vọt tới cái kia Tô Triết trước mặt, hắn còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp một bàn tay vung ở trên mặt.

Ba

Tô Triết trực tiếp bay ra xa mười mấy mét!

Mọi người bối rối!

Người xuất thủ, chính là Hiên Viên Lăng!

Hiên Viên Lăng lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia Tô Triết, Tô Triết vừa muốn đứng lên, trực tiếp bị một tên thân mang tây trang nữ tử dẫm ở ngực.

Phốc

Một cước này đạp xuống đi, Tô Triết trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Mọi người sắc mặt đại biến, dồn dập lui lại.

Tô Triết thấy là Hiên Viên Lăng, sắc mặt đại biến, "Hiên Viên. . . ."

Hiên Viên Lăng nhìn xem Tô Triết, mặt không biểu tình, "Giống như ngươi bực này rác rưởi, vậy mà cũng có thể tiến vào Ngân Hà học viện, đơn giản kéo xuống Ngân Hà học viện trình độ. Đưa đến Giới Luật viện đi, nhường gia gia hắn tự mình xử phạt, nếu là xử phạt nhẹ, ta Hiên Viên gia không ngại thay chỗ hắn phạt."

Dẫm ở Tô Triết nữ tử trực tiếp đem hắn kéo lấy hướng phía nơi xa đi đến!

Hiên Viên Lăng khẽ lắc đầu, trong lòng thở dài.

Ngân Hà học viện là vô số lòng người bên trong Thánh địa, nhưng nàng biết, bây giờ Ngân Hà học viện học viên cũng là có chút cao thấp không đều, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, Hoa Hạ là một người tình xã hội.

Tỉ như này Tô Triết, lấy phẩm hạnh cùng thành tích, khẳng định là không thể nào tiến vào Ngân Hà học viện, thế nhưng, Giới Luật viện viện thủ là gia gia hắn!

Gia gia hắn đi tuyển nhận viện nói một tiếng, tuyển nhận viện người có thể không cho mặt mũi này sao?

Mà cùng loại loại người này, còn không ít!

Hiên Viên Lăng đột nhiên nghĩ đến Diệp Quan, vẫn là này Diệp Quan tiền lương tốt, không có gia thế bối cảnh, nhân phẩm lại tốt. . .

"Lăng cô nương!"

Lúc này, một bên Mộc Uyển Du đột nhiên mở miệng, "Cám. . . cám ơn!"

Nàng tại Tô Tử sinh nhật trên yến hội gặp qua Hiên Viên Lăng, chẳng qua là không quen, giờ phút này nàng trong lòng cũng là tò mò đối phương tại sao lại ra tới giúp nàng.

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, cười nói: "Uyển Du cô nương, nếu là ngươi không chê, về sau chúng ta liền dùng tỷ muội tương xứng đi!"

Tỷ muội!

Nghe được Hiên Viên Lăng, bốn phía mọi người đều là giật mình.

Hiên Viên gia!

Đây chính là Yến Kinh siêu cấp đại tộc, nếu là này Mộc Uyển Du cùng nàng làm tỷ muội, vậy sau này này Ngân Hà học viện tự nhiên là không người nào dám lại đến khi dễ nàng.

Mộc Uyển Du như thế nào hiểu rõ hảo ý của đối phương, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Là hắn nhường ngươi giúp ta sao?"

Hiên Viên Lăng không có giấu diếm, khẽ gật đầu.

Mộc Uyển Du thấp giọng nói: "Hắn. . . Hắn bây giờ đang ở nơi nào?"

Hiên Viên Lăng nói: "Đi làm việc tình!"

Nhìn thấy Mộc Uyển Du thần sắc ảm đạm, Hiên Viên Lăng bề bộn lại nói: "Hắn hiện tại là chúng ta Ngân Hà học viện Kiếm đạo viện đạo sư!"

Đạo sư!

Mộc Uyển Du ngẩng đầu nhìn về phía Hiên Viên Lăng, ngạc nhiên, "Kiếm đạo viện đạo sư?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng thế."

Mộc Uyển Du do dự một chút, sau đó nói: "Lăng cô nương, ta cũng có thể vào Kiếm đạo viện sao?"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Tự nhiên là có khả năng."

Mộc Uyển Du trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, "Tốt!"

Hiên Viên Lăng đột nhiên nhìn thoáng qua Mộc Uyển Du trên tay chiếc nhẫn, sau đó nói: "Cái này. . . Là hắn tặng cho ngươi?"

Mộc Uyển Du gật đầu, "Đúng thế."

Hiên Viên Lăng cười nói: "Ta có khả năng nhìn một chút sao?"

Mộc Uyển Du đem chiếc nhẫn lấy xuống, sau đó đưa cho Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng cầm lấy chiếc nhẫn đánh giá một phen về sau, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Uyển Du cô nương, chiếc nhẫn kia. . . Không phải bình thường chiếc nhẫn."

Mộc Uyển Du hơi nghi hoặc một chút, "Không phải bình thường chiếc nhẫn?"

Mộc Uyển Du gật đầu, "Đúng vậy, này là một cái nạp giới, mà lại, còn không phải bình thường nạp giới, ngươi biết bên trong có đồ vật gì sao?"

Mộc Uyển Du khẽ lắc đầu, "Ta không biết, hắn nói đây là hắn tại hệ ngân hà vật trân quý nhất. . ."

Trân quý nhất!

Hiên Viên Lăng suy nghĩ một chút, sau đó đem chiếc nhẫn đưa trả lại cho Mộc Uyển Du, ngưng trọng nói: "Uyển Du cô nương, vật này trân quý, cực kỳ giữ lại."

Mộc Uyển Du gật đầu, "Ừm."

Nói xong, nàng đem chiếc nhẫn thu vào, xem trong tay chiếc nhẫn, trên mặt nàng nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

Hiên Viên Lăng nói: "Đi, dẫn ngươi đi Kiếm đạo viện làm quen một chút!"

. . .

Diệp Quan rời đi Ngân Hà học viện, thẳng đến Chân Thần nơi ở, bởi vì có chìa khoá, bởi vậy, Diệp Quan trực tiếp mở cửa tiến vào, nhưng mà, khi hắn đi vào phòng thấy trước mắt một màn lúc, hắn trực tiếp ngây dại.

. . ..