Chương 427:: Rất sạch sẽ!

Chương 427:: Rất sạch sẽ!

Tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân vô mảnh vải.

Nữ tử dường như vừa mới tắm rửa xong, tóc cũng còn là ẩm ướt, trên thân còn có một số giọt nước, da thịt trắng hơn tuyết, dáng người cực phẩm. . .

Trọng yếu nhất chính là, thật rất sạch sẽ, căn thảo hoàn toàn không có.

Nhìn trước mắt cỗ này lộng lẫy, như nghệ thuật thân thể, Diệp Quan đầu óc chỉ một thoáng trống rỗng.

Này trùng kích, thật sự là quá lớn!

Nữ tử, chính là Từ Chân!

Nhìn thấy Diệp Quan, Từ Chân cũng là sững sờ, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, "Ngươi chờ một chút!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan còn có chút mộng.

Rất nhanh, Từ Chân theo gian phòng đi ra, mà giờ khắc này, nàng mặc vào một kiện rộng rãi áo choàng tắm, tóc dài hết sức tùy ý phê ở sau ót, mặt trên còn có một chút giọt nước.

Từ Chân đi đến ngồi xuống một bên, nàng nhìn về phía Diệp Quan, vẻ mặt rất tự nhiên, "Sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngượng ngùng, ta không biết ngươi vừa mới. . ."

Từ Chân mỉm cười nói: "Ngồi đi."

Thấy Từ Chân vẻ mặt như thường, không có bất kỳ cái gì xấu hổ, Diệp Quan trong lòng cũng là không thể không cảm thán, nữ tử này, thật không phải người bình thường!

Ngay sau đó, hắn cũng không có nghĩ nhiều nữa, đi đến ngồi xuống một bên, sau đó nói: "Ngươi đêm nay còn đi bán sách sao?"

Từ Chân gật đầu, "Bán!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi bán sách, ứng cũng không phải là vì kiếm tiền a?"

Từ Chân cười nói: "Một chút hứng thú yêu thích."

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Từ Chân đột nhiên vẫy vẫy tay, "Ngươi qua đây."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến Từ Chân bên cạnh, Từ Chân nói: "Gần nhất có người phản ứng, ta lỗi chính tả hơi nhiều, ta viết xong, ngươi giúp ta xét duyệt đi."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Từ Chân chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, "Ngươi ngồi."

Diệp Quan cũng là không có suy nghĩ nhiều, ngồi tại Từ Chân bên cạnh, lúc này, Từ Chân đem hai thiên bản thảo đặt vào trước mặt hắn, đồng thời lại cho hắn một cây bút.

Diệp Quan xem xét bản thảo, lập tức có chút tê cả da đầu.

Tiêu chuẩn thật không phải là lớn!

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, Từ Chân trừng mắt nhìn, "Làm sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta có khả năng đề điểm ý kiến sao?"

Từ Chân gật đầu, "Có khả năng!"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiêu chuẩn, kỳ thật có khả năng không cần lớn như vậy."

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, ra hiệu hắn nói tiếp.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi này chuyện xưa là cực tốt, mà nhìn ngươi sách người, ta nghĩ, phần lớn đều là ưa thích chuyện xưa này tình tiết, mà không phải này loại tỉ mỉ rõ ràng tình tiết miêu tả. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Từ Chân.

Từ Chân cười không nói.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Từ Chân lắc đầu cười nói: "Chuyện xưa tình tiết tự nhiên là trọng yếu, thế nhưng. . . Thôi, không thể cùng ngươi nói những thiếu nhi này không nên, không phải, đợi chút nữa ngươi lại muốn ngượng ngùng."

Diệp Quan im lặng, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi. . . Giống như không có chút nào tị huý."

Từ Chân nói: "Ngươi nói là chuyện vừa rồi sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân cười nói: "Ngươi là cố ý trộm nhìn sao?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu.

Từ Chân lại nói: "Ta là cố ý cho ngươi xem sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, cũng lắc đầu.

Hắn có thể không cảm giác mình mị lực có lớn như vậy!

Từ Chân cười nói: "Nếu như thế, cần gì phải quá để ý?"

Diệp Quan yên lặng.

Từ Chân mỉm cười, "Ngươi biết phụ thân ngươi vì sao ba ngàn vạn năm mới Phá Thần sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, nghi hoặc.

Từ Chân cười nói: "Chấp niệm!"

Diệp Quan nhíu mày, "Chấp niệm?"

Từ Chân gật đầu, "Chấp niệm chia rất nhiều loại, phụ thân ngươi chấp niệm liền là quá muốn Phá Thần, quá chỉ muốn thoát khỏi người thế tục một chút cái nhìn, tỉ như, hắn không muốn trở thành Kháo Sơn vương, nghĩ đi đến một cái khác độ cao. . . . . Chấp niệm rất nhiều."

Nói xong, nàng mỉm cười, "Nói, giống như cát, rất nhiều thời điểm, ngươi cầm càng chặt, nó xói mòn liền càng nhanh."

Diệp Quan trầm tư, hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Từ Chân lại nói: "Dĩ nhiên, cũng là bình thường, mỗi người đều sẽ có một cái quá trình lớn lên, quá trình này, thường thường đều là thống khổ, vượt đi qua thuận tiện, vượt đi qua sau lại quay đầu xem, ngươi sẽ phát hiện, nguyên lai đã từng kém chút không bước qua được cái kia đạo khảm, nguyên lai cũng là như thế."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, "Ta chấp niệm cũng nhiều?"

Từ Chân gật đầu.

Diệp Quan hỏi, "Cái gì chấp niệm?"

Từ Chân nói: "Ngươi chờ một chút!"

Nói xong, nàng đi đến phòng bếp, rất nhanh, nàng ôm mười mấy bình rượu đế đi ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, "Ta không uống!"

Từ Chân cười nói: "Ngươi sợ cái gì?"

Diệp Quan cười khổ, "Uống say không tốt. . . ."

Từ Chân hỏi, "Sợ làm loạn?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Uống say, luôn là không tốt."

Từ Chân cười nói: "Nếu là người bình thường, tự nhiên là như thế, thế nhưng, ngươi có thể là Kiếm Tu, Kiếm Tu tu chính là cái gì? Là tâm! Ngươi tâm nếu không loạn, lại say, cũng không có khả năng làm loạn, trừ phi, chính ngươi tâm không tinh khiết, ý niệm không chính đáng quá nhiều."

Diệp Quan im lặng, vô pháp phản bác.

Từ Chân tiếp tục nói: "Uống say, gì không phải là một loại tu hành?"

Tu hành!

Diệp Quan như có điều suy nghĩ.

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, vội vàng cấp hắn đánh mở một chai rượu, sau đó đưa cho hắn.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chân tỷ, ngươi nói cái này tạp niệm. . . Thật chính là một vấn đề?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Có thể ta cảm thấy, ta không có cái gì tạp niệm a!"

Từ Chân chân thành nói: "Ngươi tư tưởng không thuần khiết!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Từ Chân cười nói: "Cạn ly!"

Nói xong, nàng cầm rượu lên bình uống một ngụm.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó cũng uống một ngụm, cửa vào vẫn như cũ là có chút nóng rát, nhưng lại không thế nào khó chịu.

Uống xong về sau, Diệp Quan tiếp tục hỏi, "Chân tỷ, ngươi có thể nói rõ chi tiết nói những tạp niệm này sao?"

Từ Chân gật đầu, "Ngươi biết kiếm đạo của ngươi trước mắt lớn nhất thiếu hụt là cái gì không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tạp niệm?"

Từ Chân lắc đầu, "Không phải!"

Diệp Quan nhíu mày, nghi hoặc.

Từ Chân giơ chai rượu lên, "Uống xong ta cho ngươi biết."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Một bình rượu làm tiếp, hắn cảm giác cổ họng mình cùng dạ dày đều đốt lên.

Này rượu, quả thực là quá mạnh.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác mình bắt đầu có chút phiêu.

Nhìn thấy Diệp Quan uống xong, Từ Chân cười cười, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi cũng uống, uống xong lại cho ta nói."

Từ Chân cười nói: "Tốt!"

Nói xong, nàng cũng là uống một hơi cạn sạch.

Uống xong về sau, Từ Chân giơ giơ lên trong tay bình, sau đó nói: "Uống xong."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi có cảm giác hay không đến một điểm say?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Có!"

Diệp Quan có chút hoài nghi, "Thật?"

Từ Chân liền vội vàng gật đầu, "Thật, đầu óc choáng váng, ngươi có phải hay không cũng dạng này?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Từ Chân đột nhiên ngồi dưới đất, nàng vỗ vỗ bên cạnh mình, ngồi ở đây.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó ngồi vào nàng bên cạnh, hai người nhìn ngoài cửa sổ, theo vị trí này nhìn lại  có thể thấy rất nhiều nhà cao tầng cùng vô số xen vào nhau đường đi, hết sức phồn hoa.

Diệp Quan nói: "Chân tỷ, ta vấn đề lớn nhất không phải tạp niệm?"

Từ Chân nói: "Ngươi trước mắt vấn đề lớn nhất là vô pháp nhìn thẳng vào chính mình tạp niệm!"

Diệp Quan không hiểu.

Từ Chân cười nói: "Ngươi gần nhất Kiếm đạo cảnh giới tăng lên một chút, hẳn là nhìn thẳng vào một ít tạp niệm."

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Làm sao ngươi biết?"

Hắn trước đây không lâu nhìn thấy Thiên Thiên lúc, mới đột nhiên buông ra khúc mắc, bởi vậy, Kiếm đạo cảnh giới đạt được tăng lên, mà hắn không nghĩ tới, nữ tử trước mắt thế mà đã nhìn ra. Nàng tu vi không phải bị phong ấn sao?

Từ Chân cười nói: "Ta tu vi bị phong ấn, thế nhưng, con mắt ta có thể vẫn còn, ta lại không mù, có thể nhìn ra được."

Diệp Quan yên lặng.

Từ Chân tiếp tục nói: "Người có chút tạp niệm, thường thường giấu giếm rất sâu, không dễ dàng bị người phát giác, có tốt đẹp đạo đức phẩm chất người, có thể áp chế trong lòng mình ác niệm  bất quá, cũng có thật nhiều người áp chế không nổi  mặc cho trong lòng mình ác niệm dẫn đến, cuối cùng hướng đi diệt vong."

Diệp Quan hỏi, "Ta có ác niệm sao?"

Từ Chân cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta không biết, bởi vì Chân tỷ như lời ngươi nói ác niệm, có thể cùng ta nghĩ ác niệm không giống nhau."

Từ Chân gật đầu, "Xác thực, rất nhiều thời điểm, một người trong lòng ác niệm, nhiều khi liền chính hắn bản thân cũng không phân biệt được."

Diệp Quan còn muốn hỏi, Từ Chân nói: "Cạn ly!"

Diệp Quan lần này cũng là không do dự, liền uống nhiều khẩu, Từ Chân cũng là như thế.

Uống xong về sau, Từ Chân cười nói: "Có thể nói một chút ngươi gần nhất vì sao Kiếm đạo đột phá sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đem trước cảm ngộ nói ra.

Sau khi nghe xong, Từ Chân cười nói: "Trực diện nhược điểm của mình, đồng thời sửa lại, đây là cực tốt."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Chân tỷ, ta đã có Từ Thụ còn có Bát Oản, sau đó lại có khác biệt nữ tử. . ."

Từ Chân bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy thua thiệt các nàng, cho nên, trong lòng một mực không qua được?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân cười nói: "Đây cũng là ngươi tạp niệm một trong, dĩ nhiên, ngươi sở dĩ có cái này tạp niệm, là bởi vì ngươi thiện tâm, như thật không tim không phổi, cũng sẽ không nghĩ như vậy."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Từ Chân tiếp tục nói: "Trong lòng cảm thấy thua thiệt, kiếm liền có một tầng xiềng xích, mà bây giờ, ta có thể cảm giác được, ngươi trên thân kiếm không ngừng một tầng xiềng xích."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân ăn mặc áo ngủ, tóc dài hết sức tùy ý khoác trên vai, có vẻ hơi lười biếng, trên mặt nàng mang theo nụ cười thản nhiên, cho người cảm giác giống như mới lên Thái Dương, thật ấm áp, để cho người ta kìm lòng không được nghĩ muốn tới gần nàng.

Mà nàng, thật rất đẹp, ngũ quan xinh xắn, không có một tia tì vết, tựa như là một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, đẹp đến làm người ta nín thở.

Lúc này, Từ Chân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, bốn mắt nhìn nhau, Từ Chân tầm mắt trong veo, mang theo điểm điểm ý cười.

Diệp Quan có chút chống đỡ không được, chuyển di tầm mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ, đồng thời, hơi khẩn trương lên, phảng phất một đứa bé ăn vụng bị tóm gọm.

Từ Chân sẵng giọng: "Ngươi nha, tạp niệm quá nhiều."

Diệp Quan có chút không phục, hắn nhìn về phía Từ Chân, "Ta lại không có nghĩ lung tung cái khác."

Từ Chân cười nói: "Đã không có nghĩ lung tung, sao không rất thẳng thắn?"

Diệp Quan sửng sốt.

Đúng a!

Chính mình nếu không có nghĩ lung tung, sao không rất thẳng thắn một chút?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan cười khổ, "Nguyên lai, chính ta có nhiều vấn đề như vậy."

Từ Chân lắc đầu, "Ngươi còn trẻ như vậy, có thể đi đến bây giờ, đã vô cùng ưu tú. Nếu là lấy ta thực lực bây giờ để cân nhắc cùng với yêu cầu ngươi, đó là không công bằng."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, hắn cầm rượu lên bình nhẹ nhàng đụng đụng Từ Chân bình rượu, "Chân tỷ, làm."

Nói xong, hắn uống một hơi cạn sạch.

Từ Chân cười cười, cũng uống một hơi cạn sạch.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Chân tỷ, ngươi thật xinh đẹp."

Có lẽ là bởi vì Từ Chân lời duyên cớ, lại có lẽ là uống nhiều quá duyên cớ, Diệp Quan cũng triệt để buông ra.

Từ Chân mỉm cười nói: "Phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Người cũng rất tốt, cùng ta trong tưởng tượng Chân Thần không giống nhau."

Từ Chân nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Xem ra, ta nguyên bản tại trong lòng ngươi hẳn là một cái kẻ rất xấu."

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Cũng là cũng không có, chẳng qua là cảm thấy, ngươi hẳn là loại kia cao cao tại thượng, không dính khói lửa trần gian."

Từ Chân mỉm cười, "Tố Thần, không có quá vui mừng thú, làm người, rất tốt."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Đi vào Lam Tinh trong khoảng thời gian này, hắn xác thực cảm thấy, này nhân gian, rất tốt.

Từ Chân đột nhiên nói: "Đến, tiếp tục uống. . ."

Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, "Chân tỷ, ngươi là muốn hỏi ta cùng Từ Thụ loại sự tình này a?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Đúng!"

Diệp Quan thuận thế nằm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, "Ngươi hỏi đi!"

Từ Chân lại là lắc đầu, "Không được, đến uống rượu, không uống rượu, ngươi không thả ra."

Diệp Quan nói: "Ta đã hết sức say."

Từ Chân chân thành nói: "Không được, còn chưa đủ, lại uống một chút. . . Bởi vì ta muốn hỏi vô cùng hết sức hết sức kỹ càng. . ."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Ngươi muốn hỏi nhiều kỹ càng?

. . ..