Chương 428:: Đều là Phong Ma huyết mạch sai!

Chương 428:: Đều là Phong Ma huyết mạch sai!

Lại từ thật là mãnh liệt yêu cầu dưới, Diệp Quan lại bị rót một bình rượu đế.

Không có tu vi hắn, tự nhiên không có khả năng chống đỡ được, hiện tại cả người đã phơi phới, mặt càng là đỏ không được.

Từ Chân lại rót mấy bình rượu đế, khi nhìn đến Diệp Quan đã triệt để sắp say ngã lúc, lúc này mới dừng tay.

Diệp Quan nằm trên mặt đất, cảm giác toàn thân có chút khô nóng  bất quá, hắn còn có vẻ thanh tỉnh, không có thoát chính mình quần áo.

Lúc này, Từ Chân lấy ra giấy cùng bút, nàng thuận thế ghé vào Diệp Quan bên cạnh, hì hì cười một tiếng, "Ta muốn hỏi."

Diệp Quan mơ mơ màng màng nói: "Hỏi đi!"

Từ Chân hỏi, "Các ngươi lần thứ nhất lúc, ngươi kiên trì bao lâu?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ. . .

Cứ như vậy, một cái hỏi, một cái nhớ.

Đương nhiên, tiến triển không phải hết sức thuận lợi, bởi vì Từ Chân hỏi vấn đề tiêu chuẩn thật rất lớn.

Cũng không phải hắn có cái gì ý niệm không chính đáng, chủ yếu là, tiêu chuẩn thật quá lớn, cho hắn chỉnh sẽ không.

Từ Chân cũng là vẻ mặt tự nhiên, lại nàng nhìn lại, đây chẳng qua là một loại sinh sôi phương thức, Diệp Quan cùng Từ Thụ đều là người một nhà, bởi vậy, đại gia thảo luận một chút, không có cái gì không được.

Mà nàng cũng là có chút bất mãn, bởi vì tên tiểu tử này hết sức không thả ra!

Thế là, nàng lại cho Diệp Quan rót một điểm rượu.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan triệt để say.

Lần này, Từ Chân ghi chép nhanh

Rất nhanh, đến đêm khuya, mà giờ khắc này, Từ Chân đã nhớ đầy lít nha lít nhít mấy chục trang.

Từ Chân còn muốn hỏi cái gì, Diệp Quan đột nhiên bắt lấy nàng tay, chau mày, "Chân tỷ. . . . Đầu. . . Đau. . ."

Từ Chân để bút xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của hắn, "Cái kia nghỉ ngơi thật tốt."

Diệp Quan nói khẽ: "Ừm."

Từ Chân xoay người, nằm thẳng tại Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn chính mình ghi chép những cái kia, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, phi thường hài lòng.

Có này chút chân thực cảm thụ, nàng viết, liền có thật nhiều tham khảo địa phương, viết ra nội dung cốt truyện cũng đem càng thêm tới gần chân thực.

Rất tốt!

Nàng rất hài lòng.

Mà viết lâu như vậy, nàng cũng có chút buồn ngủ, đang buồn ngủ, lúc này, một cái tay đột nhiên ôm eo của nàng.

Từ Chân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đỏ mặt giống quả táo, chau mày, giống như là có chút không thoải mái.

Từ Chân chợt cảm thấy đến có chút băn khoăn, cho người ta rót nhiều lắm.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở miệng, "Chân tỷ, Từ Nhu quá xấu rồi."

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Từ Nhu?"

Diệp Quan gật đầu, "Nàng lão tính toán người."

Từ Chân lập tức hứng thú, "Nàng tính kế thế nào ngươi?"

Diệp Quan lập tức hăng hái, đem mọi chuyện cần thiết đều nói một lần.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Từ Chân lại là trầm mặc. Chẳng lẽ Từ Nhu. . . .

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi tại sao không nói chuyện? A đúng. . . Ngươi cùng với nàng là cùng một bọn."

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng, "Lần sau gặp được nàng, ta đánh nàng một trận, thế nào?"

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, "Thật?"

Từ Chân gật đầu, "Thật."

Diệp Quan nhìn xem gần trong gang tấc Từ Chân, không nói gì.

Hắn giờ phút này cách Từ Chân rất gần, bởi vì Từ Chân trước đó tắm gội qua, bởi vậy, nàng hiện tại cũng có thể rõ ràng ngửi được trên người nàng mùi thơm, loại mùi thơm này không đơn thuần là sữa tắm mùi thơm, còn có một loại mùi thơm cơ thể.

Mà giờ khắc này, tay của hắn còn nắm cả Từ Chân eo, mặc dù cách áo choàng tắm, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được áo choàng tắm phía dưới mềm mại.

Diệp Quan hô hấp đột nhiên trở nên có chút gấp rút, mà bởi vì rượu duyên cớ, giờ phút này toàn thân hắn càng là có chút khô nóng.

Từ Chân hai mắt hơi khép hờ lấy, giống như đã chìm vào giấc ngủ.

Diệp Quan đột nhiên thu hồi nắm ở Từ Chân eo nhỏ nhắn tay, sau đó hắn đem Từ Chân nhẹ nhàng ôm lấy, cuối cùng đưa nàng ôm đến trên giường, đồng thời đắp kín mền, tốt nhất tất cả những thứ này về sau, hắn trực tiếp rời khỏi phòng.

Không thể tại đây bên trong chờ lâu!

Hàng phục nội tâm?

Khai quốc tế đùa giỡn!

Hắn cũng có thể hàng phục lại nội tâm, nhưng không nhất định có thể hàng phục ở chính mình thân, đặc biệt là Phong Ma huyết mạch, hắn cảm thấy, chính mình tình cờ có một ít không thuần khiết ý nghĩ, đều là bởi vì này Phong Ma huyết mạch!

Phong Ma huyết mạch: ". . ."

Tại Diệp Quan rời phòng một khắc này, nằm ở trên giường Từ Chân chậm rãi mở hai mắt ra, sau một lúc lâu, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Tiểu gia hỏa. . ."

. . .

Đi xuống lầu, ban đêm gió mát làm cho Diệp Quan thanh tỉnh một chút, nhưng bước chân vẫn còn có chút phù phiếm, không chỉ như thế, đầu cũng là còn có chút đau.

Rượu kia, quá mạnh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, hắn đi đến một bên ven đường trên mặt ghế đá ngồi.

Chấp niệm!

Trước đó Từ Chân cùng hắn nói chấp niệm, với hắn mà nói, thật như thể hồ quán đỉnh.

Có chấp niệm không đáng sợ, đáng sợ nhất là, nhiều khi đều biết không đến chấp niệm của mình, hoặc là nói, một số thời khắc chính mình cũng đang trốn tránh chính mình nội tâm một chút chấp niệm.

Ngươi có khả năng không bỏ xuống được, nhưng không thể trốn tránh!

Giống như tình cảm một chuyện!

Mà khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, lão cha năm đó sở dĩ không có Phá Thần, vậy mà cũng cùng chấp niệm có quan hệ!

Quá muốn Phá Thần, quá chỉ muốn thoát khỏi tự thân Kháo Sơn vương xưng hào, này làm sao cũng không phải một loại chấp niệm?

Chấp niệm chia rất nhiều loại, mà này chút khác biệt chấp niệm đều như xiềng xích tầng tầng bọc tại kiếm đạo của hắn lên.

Chặt đứt?

Diệp Quan cười khổ.

Có chút suy nghĩ, dù cho ngươi đã phát hiện, nhưng cũng không nhất định có thể chặt đứt!

Diệp Quan nhẹ cười cười, hắn hiện tại đã biết rõ váy trắng cô cô đã từng nói câu nói kia.

Rất nhiều thời điểm, mình mới là này tu đạo chi lộ bên trên địch nhân lớn nhất!

Diệp Quan dựa vào ghế, hắn ngẩng đầu nhìn chân trời vầng trăng sáng kia, rất rất lâu về sau, hắn đột nhiên mỉm cười.

Gấp không được!

Tu hành như học tập, không có khả năng một lần là xong.

Mình bây giờ liền nghĩ một hồi chém rụng tất cả chấp niệm, cái này sao có thể?

Đương nhiên, chính mình cũng không nên đi trốn tránh chấp niệm của mình.

Giống như này Vô Địch kiếm đạo tín niệm, mình có thể lập như thế một mục tiêu, nhưng lại không thể đem hắn phát triển thành một loại chấp niệm.

Tận cố gắng lớn nhất đi làm!

Nếu như cuối cùng có thể siêu việt bốn kiếm, vậy dĩ nhiên là cực tốt, như là không thể, cái kia liền tiếp tục cố gắng. Mà không phải ôm loại kia, nếu như không vượt qua được, giống như thế nào gì tâm thái.

Chấp niệm tùy tâm lên!

Tâm tính nếu là không dọn xong, cái kia chấp niệm liền lại biến thành ác niệm, hại người, cũng sẽ hại chính mình.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười.

Đêm nay, thu hoạch rất nhiều.

Mà lúc này, buồn ngủ đột kích, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, không bao lâu chính là chìm vào giấc ngủ.

Diệp Quan cũng không có phát hiện, tại quanh người hắn, tản ra kiếm ý nhàn nhạt, này chút kiếm ý cùng lúc trước khác biệt, chúng nó sau khi ra ngoài, không nữa như trước đó phong mang tất lộ, mà là tựa như không khí cùng thiên địa này hòa làm một thể, êm tiếng mát cho đời.

Mà lần này, cái kia cỗ thần bí phong ấn lực lượng lại không còn có xuất hiện trấn áp.

Sau lưng Diệp Quan cách đó không xa, đứng nơi đó hai tên nữ tử

Trong đó một tên nữ tử, chính là Từ Nhu!

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Mà tại Từ Nhu bên cạnh, là Từ Chân.

Từ Chân vẫn như cũ là một kiện áo choàng tắm, đẹp không gì sánh được.

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Đại tỷ mới vừa cùng hắn nói chấp niệm, hắn hẳn là suy nghĩ minh bạch một ít chuyện."

Từ Chân khẽ gật đầu, cười nói: "Thiên phú cực tốt, so Tiểu Thụ còn tốt."

Kỳ thật, nàng cũng có chút ngoài ý muốn, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Quan lại có thể có đột phá, này phần thiên phú, so với lúc trước Bát Oản còn tốt hơn.

Từ Nhu cười nói: "Đại tỷ, ngươi cảm thấy người khác như thế nào?"

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, "Không sai."

Từ Nhu giữ chặt Từ Chân tay, cười nói: "Cứ như vậy? Hắn nhưng là Tiểu Thụ cùng Tiểu Kính chọn người!"

Từ Chân mỉm cười, "Thiện tâm."

Từ Nhu trắng Từ Chân liếc mắt, "Cứ như vậy?"

Từ Chân nhẹ véo nhẹ bóp Từ Nhu mặt, cười nói: "Vậy chính ngươi tới nói tốt."

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Coi như hắn thức thời, không có dám chiếm đại tỷ tiện nghi của ngươi."

Từ Chân cười nói: "Hắn sẽ không."

Từ Nhu không hiểu, "Vì sao? Lúc trước Bát Oản tìm hắn làm lúc, hắn nhưng là một chút cũng không có cự tuyệt!"

Từ Chân nhìn một chút nơi xa đã chìm vào giấc ngủ Diệp Quan, "Hắn không có cự tuyệt, là bởi vì hắn cũng ưa thích Bát Oản, mà Bát Oản cũng ưa thích hắn, nếu là Bát Oản không thích hắn, hắn chắc chắn sẽ không cùng nàng phát sinh quan hệ."

Từ Nhu yên lặng.

Từ Chân lại nói: "Hắn hết sức tự hạn chế, trong lòng tuy có tạp niệm, nhưng lại có thể áp chế chính mình những cái kia tạp niệm, điểm này, là rất khó đến."

Từ Nhu mỉm cười, "Đại tỷ khó được khen người đâu!"

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, khẽ cười nói: "Chúng ta ở vào tuổi của hắn, không có so với hắn làm càng tốt hơn. Tiểu Nhu, ngươi có đôi khi ưa thích dùng chính mình thực lực trước mắt cùng cảnh giới đi nhìn xuống so ngươi tuổi nhỏ người, loại thứ này không tốt, biết không?"

Từ Nhu khẽ gật đầu, không nói gì.

Từ Chân lại nói: "Vì sao không thấy hắn?"

Từ Nhu quay đầu chỗ khác, "Nhìn hắn làm cái gì? Mới vừa hắn uống say lúc ngươi không nghe thấy sao? Hắn đối ta ý kiến có thể là rất lớn, còn hướng ngươi cáo trạng!"

Từ Chân giữ chặt Từ Nhu tay, nói khẽ: "Ngươi tính tình vẫn là cùng trước kia một dạng!"

Bốn chị em, kỳ thật nhất quật cường, không phải Từ Kính, mà là trước mắt Từ Nhu, một khi nàng nhận định hoặc là muốn làm sự tình, liền là mười đầu trâu đều kéo không trở lại.

Quá bướng bỉnh!

Từ Nhu hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Từ Chân nhìn về phía Diệp Quan, "Tên tiểu tử này nhân phẩm là có thể, hắn đối ngươi, cũng không phải thật khí, chẳng qua là cho tới nay, hắn đều đưa ngươi xem như là người một nhà, tín nhiệm vô điều kiện ngươi, nhưng ngươi lại tại thời khắc mấu chốt cho hắn bày một đạo, hắn khẳng định là vô cùng tức giận, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là Từ Thụ hoặc là Từ Kính bán ngươi, ngươi vui vẻ không?"

Từ Nhu nhìn một cái xa xa Diệp Quan, không nói gì.

Từ Chân lại nói: "Lúc nào gặp hắn?"

Từ Nhu lắc đầu, "Ta gặp hắn làm cái gì, hắn lại không muốn gặp ta, hắn tới nơi này, là vì tìm Tiểu Thụ."

Từ Chân khẽ lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Từ Nhu lại nói: "Đại tỷ, ta hôm nào trở lại thăm ngươi, đến lúc đó mang Tiểu Thụ cùng đi."

Nói xong, nàng quay người tan biến tại cách đó không xa.

Từ Chân yên lặng sau một lúc lâu, khe khẽ thở dài, nàng chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nhìn xem trước mặt ngủ say Diệp Quan, nàng mỉm cười, "Liền Tiểu Kính đều thích ngươi, thật khiến người ngoài ý."

Nói xong, nàng cúi người nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Quan, quay người tan biến tại tại chỗ.

. . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan cảm giác được trong lồng ngực của mình mềm nhũn, hai tay của hắn vô ý thức sờ lên, mềm nhũn.

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, giờ phút này, hắn nằm tại trên một cái giường, cái giường này hắn cũng không xa lạ gì.

Từ Chân giường!

Diệp Quan mãnh liệt mà cúi đầu nhìn về phía trong ngực, tại trong ngực hắn, chính là Từ Chân.

Mà tay của hắn, đang ôm nàng.

Diệp Quan đầy trong đầu mộng.

Chính mình không phải đã đi sao?

Tại sao lại trở về rồi?

Chẳng lẽ là Phong Ma huyết mạch tác quái, tại chính mình uống say tình huống dưới, lại dẫn chính mình trở về rồi?

Phong Ma huyết mạch: "? ? ?"

Nó hiện tại vô cùng hoài niệm Tháp Gia tại thời điểm, Tháp Gia tại thời điểm, cho tới bây giờ đều là Tháp Gia cõng nồi, hiện tại Tháp Gia không tại. . .

. . . ..