Chương 429:: Không nhịn được!

Chương 429:: Không nhịn được!

Trên giường, Diệp Quan giờ phút này xác thực hết sức nghi hoặc, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, ngủ trước đó, hắn là tại trên mặt ghế đá.

Nhưng tỉnh lại nhưng ở trên giường!

Chỉ có một lời giải thích, đó chính là hắn bị người mang về.

Từ Chân!

Diệp Quan nhìn về phía trong ngực Từ Chân, Từ Chân vẫn như cũ mặc là một bộ áo ngủ, áo ngủ cũng không dày, bởi vậy, thân thể của hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Từ Chân cầm thân thể mềm mại. Điểm chết người nhất vẫn là, theo hắn vị trí này nhìn xuống  có thể thấy áo ngủ trong cổ áo. . .

Nàng thật liền chỉ mặc một bộ áo ngủ!

Diệp Quan cười khổ.

Vị đại tỷ này là thật không có chút nào phòng bị chính mình a!

Chẳng lẽ mình nhân phẩm tốt như vậy?

Diệp Quan nụ cười đắng chát, nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, vốn nên là một chuyện rất thoải mái, nhưng đối với hắn mà nói, cũng rất tra tấn.

Mặc dù ôm, nhưng lại không thể thật làm chút gì đó.

Không làm chút gì đó, như thế ôm, lại dễ dàng để cho người ta Hồ tư loạn muốn. . .

Diệp Quan hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng một chút tạp niệm, hắn cúi đầu nhìn về phía trong ngực Từ Chân.

Không thể không nói, này Từ Chân thật chính là một cái cực đẹp nữ tử, cái kia tuyệt sắc dung nhan, đủ để cho vô số nam người vì đó động dung.

Giờ phút này, nàng hai mắt khép hờ lấy, hô hấp đều đều, cả người theo núp ở trong ngực hắn, như cùng một con mềm mại con mèo.

Y như là chim non nép vào người!

Cái này là giờ phút này Diệp Quan cảm giác.

Nhìn xem cái kia gần trong gang tấc dung nhan tuyệt mỹ, Diệp Quan đột nhiên cúi người tại trên trán nàng nhẹ nhàng hôn một cái.

Mà tại hắn muốn rụt về lại lúc, tại trong ngực hắn Từ Chân đột nhiên mở hai mắt ra.

Bốn mắt nhìn nhau!

Không khí tại thời khắc này đều đọng lại!

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi sinh khí không?"

Từ Chân liền nhìn chằm chằm hắn, vẫn như cũ không nói lời nào.

Diệp Quan tâm tư nhanh quay ngược trở lại, vốn muốn tìm cái cớ gì, nhưng nghĩ lại, tại người trước mắt này trước mặt kiếm cớ, sẽ chỉ làm nàng xem thường.

Thế là, hắn trực tiếp ôm chặt Từ Chân, nói sang chuyện khác, "Chân tỷ, ta nhớ được ta hôm qua không phải đã rời đi sao?"

Từ Chân hỏi, "Ngươi vì cái gì hôn ta?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, ngọa tào, nói sang chuyện khác vô hiệu.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan  chờ đợi trả lời.

Nàng rất chân thành!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Không nhịn được."

Từ Chân vẫn là nhìn xem hắn, vẫn không có nói chuyện.

Diệp Quan vội vàng nói: "Liền thân một thoáng, nhưng thật không có cái khác bất kỳ ý tưởng gì, ta có khả năng thề với trời."

Thiên

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, sau đó đem đầu chôn ở bộ ngực hắn, "Ngủ tiếp một thoáng."

Diệp Quan trong lòng thở dài một hơi, gật đầu, "Tốt!"

Hai người ôm nhau ngủ tiếp.

Mà bây giờ, hắn không còn dám làm loạn.

Này Chân tỷ thoạt nhìn hết sức ôn nhu, nhưng nàng nghiêm túc, vẫn có chút điểm dọa người.

Giữa trưa.

Ánh nắng chiếu tiến gian phòng bên trong, gian phòng nhiệt độ chậm rãi tăng lên, ấm áp.

Trên giường, Diệp Quan mở hai mắt ra, này ngủ một giấc dễ chịu, lúc trước choáng đầu cùng cảm giác uể oải cũng hoàn toàn biến mất.

Dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan nhìn thoáng qua trong ngực Từ Chân, Từ Chân không chỉ hai tay ôm lấy hắn, liền chân cũng khoác lên trên người hắn.

Không thể không nói, hai người giờ phút này rất là mập mờ!

Diệp Quan cũng là không có ý khác, hắn sẽ không ngây thơ cho rằng nữ tử trước mắt là ưa thích hắn, nữ tử này làm việc liền không thể theo lẽ thường đến xem.

Lúc này, Chân Thần chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy chính mình cả người đều dính tại Diệp Quan trên thân lúc, nàng hơi ngẩn ra, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, nàng ngồi dậy, sau đó sửa sang lại một chút có chút đầu tóc rối bời, tiếp theo, nàng đứng dậy hướng phía nơi xa phòng tắm đi đến.

Không có bất kỳ cái gì mất tự nhiên!

Diệp Quan cũng là ngồi dậy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, hôm nay ánh nắng cực tốt, ấm áp, để cho người ta hết sức dễ chịu.

Nhớ tới tối hôm qua Từ Chân hỏi một vài vấn đề, hắn chính là cảm thấy có chút xấu hổ, những vấn đề kia, Từ Chân vậy mà thật hỏi ra tới, nếu như mình không phải uống say, sợ là một cái đều không dám trả lời!

Khó trách nữ tử này muốn đem chính mình quá chén!

Đơn giản không hợp thói thường!

Đúng lúc này, Từ Chân theo phòng tắm đi ra, nàng áo choàng tắm đổi thành một bộ tơ lụa váy ngủ, váy đến chỗ đầu gối, rất mỏng, có chút trong suốt, như ẩn như hiện loại kia.

Diệp Quan xem có chút xấu hổ!

Này Chân tỷ, là thật không có lấy chính mình làm ngoại nhân a!

Từ Chân đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn tắm rửa sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Muốn!"

Hắn một thân mùi rượu, tự nhiên là phải thật tốt tắm một cái.

Từ Chân cười nói: "Vậy ngươi đi tẩy đi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó đứng dậy hướng phía phòng tắm đi đến, mà vừa tới phòng tắm, hắn liền gặp được một chút quần áo. . .

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, cởi quần áo ra, sau đó bắt đầu tắm rửa.

Lạnh buốt nước từ đỉnh đầu chiếu nghiêng xuống, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại  mặc cho cái kia băng lãnh nước cọ rửa thân thể của hắn, hết sức thoải mái.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới tối hôm qua cùng Từ Chân nói chuyện với nhau!

Chấp niệm!

Không thể không nói, Từ Chân lời khiến cho hắn được ích lợi không nhỏ, nói là thể hồ quán đỉnh cũng không đủ.

Chấp niệm không đáng sợ, đáng sợ chính là mình không thể trực diện chấp niệm của mình.

Tâm tính rất trọng yếu!

Tâm tính như tốt, dù cho có chấp niệm, cũng không sao, bởi vì ngươi có khả năng dùng tích cực lạc quan thái độ tới đối mặt với ngươi chấp niệm!

Tâm tính không tốt, chấp niệm tức là tâm ma!

Như vậy cũng tốt so một thanh đao, có người nhìn nó là giết người hung khí, mà có người nhìn nó thì là bảo vệ quốc gia lợi khí.

Tâm tính khác biệt, đối đãi vạn vật tự nhiên cũng sẽ khác biệt.

Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, hắn thu hồi suy nghĩ, tốc độ cao sạch tắm một cái thân thể.

Một lát sau, Diệp Quan rời đi phòng tắm, mà lúc này, Từ Chân đang ngồi ở trước bàn ăn, tại trên bàn cơm, trưng bày một bao sữa bò cùng một bát mì sợi.

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ăn!"

Diệp Quan gật đầu, hắn đi đến Từ Chân đối diện ngồi xuống, ăn hai cái về sau, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Chân tỷ, một người nếu là chém rụng tất cả chấp niệm, sẽ như gì?"

Từ Chân cầm lấy sữa bò uống một ngụm, sau đó nói: "Chém rụng hết thảy chấp niệm, liền là chém rụng nhân tính, không có nhân tính, liền lại biến thành thần tính, trên lý luận tới nói, sẽ trở nên càng mạnh."

Diệp Quan nhíu mày, "Trở nên càng mạnh?"

Từ Chân khẽ gật đầu, "Nhiều khi, nhân tính nhưng thật ra là một loại ràng buộc."

Diệp Quan yên lặng.

Từ Chân nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Làm sao?"

Diệp Quan hỏi, "Không có nhân tính, có phải hay không rất nhiều người cùng sự tình đều sẽ không quá quan tâm?"

Từ Chân gật đầu, "Liền giống ngươi bây giờ, ngươi cảm thấy, ngươi sẽ quan tâm một đám con kiến sinh tử không?"

Diệp Quan im lặng không nói.

Để tay lên ngực tự hỏi, sẽ không!

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, "Tu hành, nhiều khi muốn làm lấy hay bỏ, mà này loại lấy hay bỏ, thường thường là rất thống khổ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Từ Chân cười nói: "Ngươi không hiểu!"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, không hiểu.

Từ Chân mỉm cười, "Tu hành, là muốn đi tự mình trải qua, cũng tỷ như, ta muốn nói với ngươi đao cắt thân thể sẽ rất đau, ngươi cũng biết sẽ rất đau, nhưng nếu như ngươi không có bị đao cắt qua, ngươi liền sẽ không có loại kia cảm động lây cảm giác."

Diệp Quan nhìn xem Từ Chân, nghiêm túc nghe.

Từ Chân tiếp tục nói: "Tri thức đi đôi hành động, là một loại cảnh giới, trên lý luận tri thức, rất nhiều người đều hiểu, thế nhưng, lại có bao nhiêu người đi thực tiễn qua? Biết cùng làm đến ở giữa, là có một đầu nhìn bằng mắt thường không thấy to lớn hào rộng."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ta mới vừa cùng ngươi nói lấy hay bỏ, ngươi bây giờ phản ứng rất bình thản, là bởi vì ngươi còn không có trải qua  chờ về sau ngươi trải qua, ngươi liền sẽ rõ ràng, câu nói kia là cỡ nào đau nhức."

Diệp Quan yên lặng.

Từ Chân cười nói: "Tu đạo con đường này, hết sức phức tạp, từ từ sẽ đến."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, chân thành nói: "Nghe Chân tỷ một lời nói, thắng qua trăm năm khổ tu!"

Đây cũng không phải vuốt mông ngựa, mà là từ đáy lòng chi ngôn.

Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan cũng không nói gì thêm, hắn rất mau đem mì ăn xong, sau đó nói: "Chân tỷ, ta đi."

Từ Chân gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan vốn định đứng dậy rời đi, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đi đến một bên trước bàn sách, sau đó cầm lấy Từ Chân tối hôm qua đưa cho hắn bản thảo, "Ta lấy về từ từ xem, có lỗi chữ, ta liền tiêu xuất tới."

Từ Chân cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì nữa, ra cửa rời đi.

Diệp Quan sau khi đi, Từ Chân thả ra trong tay sữa bò, sau đó đi đến trước bàn sách, sau một lúc lâu, nàng bắt đầu tiếp tục viết. . .

. . .

Diệp Quan rời đi Từ Chân trụ sở về sau, hắn đi thẳng tới Ngân Hà học viện.

Mới vừa gia nhập Kiếm đạo viện, hắn liền gặp được một cái người quen.

Mộc Uyển Du!

Ngoại trừ Mộc Uyển Du, Hiên Viên Lăng ba người cũng tại.

Nhìn thấy Mộc Uyển Du, Diệp Quan hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Mộc Uyển Du thế mà lại ở chỗ này.

Mộc Uyển Du thấy Diệp Quan lúc, đầu tiên là vui vẻ, nhưng thoáng qua liền trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên, thấp giọng nói: "Ta. . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn muộn một chút thời gian mới đến!"

Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua Diệp Quan, có chút khẩn trương nói: "Ta. . ."

Nhìn xem khẩn trương Mộc Uyển Du, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Thế nào, ta giống người xấu sao?"

Mộc Uyển Du liền vội vàng lắc đầu, "Không phải."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng cười nói: "Uyển Du hiện tại là chúng ta Kiếm đạo viện."

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Uyển Du, hơi kinh ngạc, "Ngươi vào Kiếm đạo viện?"

Mộc Uyển Du nói khẽ: "Đúng thế."

Nói xong, hắn nhìn một cái Diệp Quan, vẫn còn có chút thấp thỏm lo lắng.

Diệp Quan cười nói: "Vậy bây giờ lên, ngươi chính là học sinh của ta."

Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua Diệp Quan, gặp hắn như trước đó như vậy, không có bất kỳ cái gì cái khác cảm xúc, lúc này mới buông lỏng chút.

Diệp Quan đi đến trước mặt mọi người ngồi xuống, hắn nhìn về phía Mộc Uyển Du, "Ngươi nghĩ luyện kiếm?"

Mộc Uyển Du gật đầu, "Muốn!"

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng, ta tự mình dạy ngươi."

Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua Diệp Quan, trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, tự mình viết một bài công pháp, sau đó đưa cho Mộc Uyển Du.

Vũ Trụ Quan Huyền Pháp!

Nghĩ ở loại địa phương này tu luyện, chỉ cần Vũ Trụ Quan Huyền Pháp mới được, bởi vì cái khác công pháp, căn bản không hấp thu được linh khí!

Hiên Viên Lăng khác biệt, nàng tương đối có tiền, có linh thạch, mà Mộc Uyển Du nhưng không có.

Mộc Uyển Du nhìn xem trước mặt tờ giấy kia, sau đó nói: "Chiếu vào phía trên tu luyện là có thể sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhớ kỹ sao?"

Mộc Uyển Du lại nhìn một lần, sau đó nói: "Toàn bộ nhớ kỹ."

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền đốt đi."

Công pháp này truyền đi, khẳng định sẽ khiến lớn. Phiền toái, sẽ cho nàng mang đến bất lợi.

Mộc Uyển Du vội vàng đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan tay phải hơi hơi dùng sức, tờ giấy kia trực tiếp bốc cháy lên, sau đó hóa thành tro tàn.

Diệp Quan vừa nhìn về phía một bên Mục Vân cùng Song Song, cười nói: "Ta cũng cho các ngươi một bài công pháp!"

Nói xong, hắn cho hai người đều viết một bài công pháp.

Cái này khiến hai người hưng phấn không thôi!

Tại Lam Tinh, này loại phương pháp tu luyện có thể là vô cùng trân quý!

Ba người đều là như nhặt được chí bảo, ba người trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Mà không tu luyện bao lâu, xếp bằng ngồi dưới đất Mộc Uyển Du lông mày đột nhiên nhíu chặt dâng lên, sau một khắc, trong miệng nàng trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Diệp Quan kinh hãi, hắn vội vàng đỡ lấy kém chút ngã xuống Mộc Uyển Du, "Ngươi. . . . . Chuyện gì xảy ra?"

Mộc Uyển Du lắc đầu, rất thống khổ, "Không biết, ta phương mới tu luyện, cảm giác đầu đột nhiên liền muốn nổ!"

Diệp Quan mày nhăn lại, không nên a!

Đây chính là Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

Chỗ nào xảy ra vấn đề?

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi là dựa theo tâm pháp phương thức tu luyện sao?"

Mộc Uyển Du liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan lông mày lần nữa nhíu lại, chẳng lẽ Uyển Du thể chất có vấn đề? Nghĩ đến nơi này, hắn quan sát tỉ mỉ liếc mắt Uyển Du thân thể, nhưng bởi vì tu vi bị phong, hắn cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Mộc Uyển Du đột nhiên trở nên có chút khẩn trương, "Ta. . . Ta không thể tu luyện sao?"

Diệp Quan an ủi: "Đừng có đoán mò, khẳng định là nơi nào có vấn đề, dù cho có vấn đề, ta cũng có thể giải quyết cho ngươi!"

Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, "Tốt!"

Nhìn xem sắc mặt tái nhợt vô cùng Mộc Uyển Du, Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi trước nghỉ ngơi một chút!"

Mộc Uyển Du khẽ gật đầu, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Có nghỉ ngơi địa phương sao?"

Hiên Viên Lăng nói: "Có, ta trong này có đơn độc chỗ ở."

Diệp Quan gật đầu, "Đi!"

Rất nhanh, hai người tới Hiên Viên Lăng nơi ở, Diệp Quan nhẹ nhàng đem Mộc Uyển Du đặt vào trên giường, cho nàng đắp kín mền.

Nhìn xem đã chìm vào giấc ngủ Mộc Uyển Du, Diệp Quan yên lặng sau khi, hắn đi đến một bên Hiên Viên Lăng bên cạnh, hắn lấy ra một tấm thẻ đưa cho Hiên Viên Lăng.

Hiên Viên Lăng không hiểu, "Đây là?"

Diệp Quan nói: "Nàng gia đình không thật là tốt, tới này bên trong học tập, khẳng định hết sức thiếu tiền, ngươi về sau mỗi tháng theo trong thẻ này lấy một chút tiền cho nàng  bất quá, nàng khẳng định không muốn, nha đầu này bề ngoài yếu đuối, trong xương cốt cũng là kiêu ngạo hết sức, ngươi liền nói là Ngân Hà học viện Kiếm đạo viện phụ cấp. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Lăng cô nương, ta biết ngươi có linh thạch, nàng hiện tại bắt đầu tu luyện, vừa mới cất bước, mặc dù có tốt nhất công pháp, nhưng không có linh khí, hiệu quả quá mức bé nhỏ, ngươi đến lúc đó cho nàng một ít linh thạch, coi như là ta tìm ngươi mượn, về sau ta sẽ trả ngươi. . ."

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi vì sao không chính mình cho nàng?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta cứ như vậy cho nàng, nàng không nhất định sẽ muốn."

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Diệp Quan lại nói: "Nàng vừa tới Ngân Hà học viện, thế đơn lực bạc, không có có chỗ dựa, có thể sẽ có một chút phiền toái, ta không tại học viện thời điểm, bên này còn mời Lăng cô nương nhiều giúp ta chiếu khán một thoáng, chớ có để cho người khác khi dễ nàng."

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi đi, trên giường, Mộc Uyển Du đột nhiên mở hai mắt ra, sạch sẽ như ngọc trên gương mặt, hai hàng nước mắt im ắng trượt xuống.

. . .

Gần nhất sẽ có một Chương Nhất Kiếm Độc Tôn phiên ngoại, là thanh sam Kiếm Tu cùng Tiêu Dao kiếm tu nghịch lưu tuế nguyệt lúc một bài phiên ngoại.

Sẽ xuất hiện một cái đại gia không tưởng tượng được người..