Chương 430:: Loại thứ hai Huyết Mạch Chi Lực!

Chương 430:: Loại thứ hai Huyết Mạch Chi Lực!

Rời đi Hiên Viên Lăng biệt uyển về sau, Diệp Quan đi tới Ngao Thiên Thiên giảng đường, lúc này Ngao Thiên Thiên đang đang giảng bài.

Hôm nay nàng ăn mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, dung nhan tuyệt mỹ.

Diệp Quan đứng ở cửa phòng học khẩu, lẳng lặng nhìn xem Ngao Thiên Thiên.

Nàng giảng rất chân thành, đến mức Diệp Quan đi vào cửa phòng học đều không có phát hiện.

Nhưng rất nhanh, nàng phát hiện những học sinh kia tầm mắt, thế là, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, trên mặt nàng lập tức nổi lên một vệt nụ cười, sau đó quay đầu nhìn về phía một đám học sinh, "Tan học!"

Tan học!

Một đám học viên lập tức im lặng.

Vừa mới lên lớp không bao lâu a!

Ngao Thiên Thiên không có để ý mọi người, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Ngươi hôm nay không có lớp sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Kiếm đạo viện ít người, một tuần lễ liền hai tiết khóa."

Ngao Thiên Thiên hâm mộ nói: "Thật là thoải mái."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó hắn giữ chặt Ngao Thiên Thiên tay, "Chúng ta đi."

Bị Diệp Quan kéo, Ngao Thiên Thiên mặt lập tức hơi đỏ lên, nhìn thấy một màn này, nàng những học sinh kia lập tức hai mặt nhìn nhau.

Nữ thần trầm luân!

Rất nhanh, vô số tiếng thở dài từ trong phòng học vang lên.

Triệt để không có cơ hội.

Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên ở bên trong sân trường chậm rãi đi, Ngân Hà học viện là phi thường lớn, kiến trúc có gần trăm.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, sau đó nói: "Ta nghe nói trường học này về Ngân Hà tông lệ thuộc trực tiếp quản hạt!"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Đúng vậy, là năm đó Dương tông chủ sai người thành lập, thành lập trường này, chính là vì đào móc Lam Tinh bên trên nhân tài, sau đó đưa đến Ngân Hà tông bồi dưỡng."

Diệp Quan nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, cười nói: "Ngươi tại đây bên trong, rất được hoan nghênh đâu!"

Một đường đi tới, không ít người đều sẽ hướng Ngao Thiên Thiên quăng tới tầm mắt.

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Bên này luật pháp, ta cảm thấy Quan Huyền vũ trụ có khả năng tham khảo một chút."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì luật pháp?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Bên này quy định chỉ có thể cưới một cái người vợ!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Đi vào hệ ngân hà trong khoảng thời gian này, hắn đối bên này tập tục tự nhiên cũng biết một chút, xác thực, bên này chỉ có thể cưới một cái người vợ.

Đến mức Quan Huyền vũ trụ, cũng không có quy định có khả năng nhiều cưới vợ, ngươi muốn cưới một cái vẫn là cưới nhiều mấy cái, đó là chuyện của mình ngươi.

Nhìn thấy Diệp Quan không nói gì, Ngao Thiên Thiên nhìn hắn liếc mắt, nói khẽ: "Tức giận?"

Diệp Quan lắc đầu.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có chút hiểu rõ Từ Chân nói tới thần tính.

Nếu là mình cũng trảm cắt hết thảy. . . Cả đời chỉ thích Kiếm đạo, hẳn là cũng có khả năng trở nên so hiện tại càng mạnh.

Không thể không nói, mình tại tình cảm phương diện tạp niệm, thật sự là rất rất nhiều.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên dừng bước, nàng nhìn Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó buông ra Ngao Thiên Thiên tay, nói khẽ: "Thiên Thiên, kỳ thật ngươi theo đuổi, cũng không sai, hết thảy đều là lỗi của ta, mặc dù ta rất nhớ ngươi lưu ở bên cạnh ta, thế nhưng, nếu như làm như vậy nhường ngươi cảm thấy không vui. . ."

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, "Cho nên, nếu như ta muốn rời khỏi ngươi, ngươi sẽ tôn trọng lựa chọn của ta, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Quan Huyền vũ trụ nữ tử đi vào hệ ngân hà, tại nhìn thấy bên này đều là một chồng một vợ về sau, khẳng định là sẽ có ý khác.

Đương nhiên, hắn cũng có thể hiểu được.

Muốn trách, liền quái chính nhà mình Phong Ma huyết mạch quá cặn bã.

Phong Ma huyết mạch: ". . ."

Ngao Thiên Thiên đột nhiên hỏi, "Nếu như Tiểu Già muốn rời khỏi ngươi đây?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không biết, không có nghĩ qua, cũng không dám nghĩ."

Ngao Thiên Thiên mặt không biểu tình, "Thế nhưng nghĩ tới ta rời đi, phải không?"

Diệp Quan kéo Ngao Thiên Thiên tay, hắn nguyên bản còn muốn nói điều gì, nhưng nghĩ lại, chính mình lại muốn không quả quyết sao?

Nếu sai tại chính mình, vậy mình gánh vác lên chỗ có trách nhiệm không phải hẳn là sao?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên ôm lấy Ngao Thiên Thiên, sau đó cúi người hôn xuống.

Bị Diệp Quan đột nhiên hôn, Ngao Thiên Thiên thân thể trực tiếp như như giật điện cứng tại tại chỗ, hai mắt trợn lên.

Diệp Quan cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước, hắn buông ra Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên lúc này nắm chặt nắm đấm, hướng phía bộ ngực hắn chùy tới.

Diệp Quan không có tránh né, hai mắt nhắm nghiền.

Mà đợi nửa ngày, hắn lại phát hiện không có động tĩnh, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, Ngao Thiên Thiên nắm đấm tại bộ ngực hắn một tấc vị trí ngừng lại.

Giờ phút này, Ngao Thiên Thiên đỏ bừng cả khuôn mặt, giữa lông mày là vừa thẹn vừa giận, đẹp không gì sánh được.

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, chặt chẽ lôi kéo Ngao Thiên Thiên tay.

Ngao Thiên Thiên liếc một cái Diệp Quan, "Ngốc cười cái gì."

Diệp Quan không nói gì, hắn lôi kéo Ngao Thiên Thiên hướng phía nơi xa chậm rãi đi đến.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói khẽ: "Tiểu Quan, ta thích nơi này."

Diệp Quan gật đầu, "Ta cũng ưa thích, về sau chúng ta tới nơi này định cư, như thế nào?"

Ngao Thiên Thiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thật?"

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Một mực ở chỗ này, cuối cùng cũng sẽ ngán, chúng ta tình cờ trở về ở ở thuận tiện."

Diệp Quan cười nói: "Cũng thế."

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, nàng tay phải chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan tay, giữa chân mày tràn đầy nhu tình.

Diệp Quan nói khẽ: "Thiên Thiên, ta vừa rồi. . . Kỳ thật hết sức sợ hãi."

Ngao Thiên Thiên hỏi, "Sợ cái gì?"

Diệp Quan nói: "Sợ hãi ngươi thật chọn rời đi."

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, "Thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, hắn nắm thật chặt Ngao Thiên Thiên tay, "Kỳ thật, ngươi so ta rõ ràng hơn ta mới vừa sợ hãi, đúng không?"

Ngao Thiên Thiên hơi hơi cúi đầu.

Nàng cùng Diệp Quan ký kết khế ước, hai người dung hợp, kỳ thật, Diệp Quan một chút cảm xúc, nàng là có thể chân chính cảm nhận được.

Như Diệp Quan nói, hắn có khả năng lừa gạt người khác, nhưng duy chỉ có không lừa được nàng!

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, "Vì ngươi, ta liền chết đều có thể, như thế nào lại rời đi ngươi? Trừ phi, ngươi không muốn ta đi theo ngươi."

Diệp Quan buông ra Ngao Thiên Thiên tay, sau đó thuận thế ôm eo nhỏ của nàng, "Chúng ta đều phải cẩn thận."

Ngao Thiên Thiên gật đầu.

Hai người theo đá vụn tiểu đạo hướng phía nơi xa đi đến, đi qua sự tình vừa rồi, hai người lại không có bất luận cái gì ngăn cách, bởi vì đều không thể mất đi lẫn nhau.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Ngươi lúc nào thì hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nhìn thấy đến già cha cùng cô cô, ta nghe Đại Đạo bút chủ nhân ý tứ, bọn hắn khả năng cũng muốn rời khỏi hệ ngân hà."

Ngao Thiên Thiên nhìn về phía Diệp Quan, "Rời đi hệ ngân hà?"

Diệp Quan gật đầu, "Mặc dù nơi này rất tốt, nhưng bọn hắn khẳng định cũng sẽ không một mực tại nơi này."

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, "Xác thực."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết bọn hắn ở nơi nào sao?"

Diệp Quan cười khổ, "Không biết! Nhưng ta biết, nơi này phong ấn liền là lão cha dưới."

Ngao Thiên Thiên nói: "Hắn hẳn là không muốn nơi này bị bên ngoài người tu luyện quấy rầy!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta là hoài nghi hắn đang cố ý nhằm vào ta!"

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Sao lại thế."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Ta muốn đi học. Buổi chiều còn có một tiết thực tiễn khóa!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó vòng lấy Ngao Thiên Thiên eo, Ngao Thiên Thiên vội vàng lui lại mấy bước, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, Nhĩ Căn đỏ bừng, "Nhiều người ở đây, ngươi chớ có làm loạn."

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Được a!"

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt bất đắc dĩ, Ngao Thiên Thiên do dự một chút, sau đó bước nhanh đi đến trước mặt hắn, thừa dịp hắn còn chưa phản ứng lại chính là tại hắn trên miệng nhẹ nhàng hôn một cái.

Diệp Quan còn không tới kịp tinh tế cảm thụ, Ngao Thiên Thiên chính là chạy đi thật nhanh.

Nhìn xem chạy đi Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Kỳ thật, hắn đột nhiên cảm thấy, mỗi ngày cứ như vậy qua, cũng rất tốt.

Trở lại Quan Huyền vũ trụ lại muốn làm khung, quá mẹ hắn mệt mỏi.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên đi đến Diệp Quan sau lưng, người tới, chính là Hiên Viên Lăng.

Diệp Quan quay người, cười nói: "Lăng cô nương!"

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, "Mới vừa vị kia Thiên Thiên đạo sư là ngươi. . ."

Diệp Quan nói: "Người vợ!"

Người vợ!

Hiên Viên Lăng con mắt nháy nha nháy, không nói lời nào.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao vậy?"

Hiên Viên Lăng liền vội vàng lắc đầu, "Không có. . ."

Diệp Quan cười nói: "Hiện tại đi các ngươi Hiên Viên gia?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Đi!"

Hiên Viên Lăng gật đầu, sau đó mang theo Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến.

Tới đi ra bên ngoài về sau, một chiếc xe đã đợi tại cửa ra vào.

Hai người vào chỗ ngồi phía sau, xe này tương đối đặc biệt, chỗ ngồi phía sau cùng ngồi trước bị ngăn cách, mà chỗ ngồi phía sau không gian vô cùng rộng lớn  có thể làm giường ngủ.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Uyển Du nàng không có việc gì a?"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Không có gì đáng ngại, ngươi yên tâm, ta đã sắp xếp người ở trường học bảo hộ nàng, nàng sẽ không bị người khi dễ."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, "Ngươi hỏi."

Hiên Viên Lăng chân thành nói: "Ngươi đến cùng có mấy cái người vợ?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, rõ ràng, không nghĩ tới Hiên Viên Lăng hỏi vấn đề này.

Hiên Viên Lăng cười nói: "Nói một chút mà!"

Cùng Diệp Quan quen thuộc, nàng hiện tại cũng thiếu trước đó một chút câu nệ.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Mấy cái đi!"

Mấy cái!

Hiên Viên Lăng lập tức hứng thú, "Đều tại hệ ngân hà sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Hiên Viên Lăng mỉm cười, không tiếp tục hỏi.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta có phải hay không quá hoa tâm rồi?"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Ngươi biết phụ thân ta có bao nhiêu thiếu nữ sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng bình tĩnh nói: "Ta biết, liền có không sai biệt lắm trên trăm cái!"

"Ngọa tào!"

Diệp Quan trực tiếp nhịn không được xổ một câu to, phát giác được thất ngôn, hắn vội vàng nói: "Thật có lỗi. . . . Chẳng qua là, nơi này không phải một chồng một vợ sao?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi thật đáng yêu!"

Diệp Quan không hiểu.

Hiên Viên Lăng cười nói: "Ở bề ngoài là như vậy, nhưng sau lưng. . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Ngươi có thể làm được mỗi một cái đều một dạng thích không?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể."

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, "Nếu như, ta nói nếu như, ngươi chỉ có thể chọn một, ngươi tuyển người nào?"

Diệp Quan hỏi lại, "Lăng cô nương, ngươi có hay không nói qua yêu đương?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Không có!"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Ngươi không biết yêu, đừng hỏi nữa."

Hiên Viên Lăng biểu lộ cứng đờ.

Nhìn thấy Hiên Viên Lăng mặt đen lại, Diệp Quan không tim không phổi nở nụ cười.

Diệp Quan câu nói kia lực sát thương rõ ràng rất lớn, trên đường đi Hiên Viên Lăng đều không có tìm hắn nói chuyện.

Mà lúc này, xe của bọn hắn đã rời đi nội thành, tiến nhập một mảnh trong núi rừng.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cảm giác trong cơ thể mình huyết dịch bắt đầu dần dần xao động.

Huyết Mạch Chi Lực!

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Không phải Phong Ma huyết mạch!

Mà là một loại khác Huyết Mạch Chi Lực!

Chuyện gì xảy ra?

. . ..