Chương 431:: Thanh sam Kiếm Tu!

Chương 431:: Thanh sam Kiếm Tu!

Không thể không nói, thời khắc này Diệp Quan có chút mộng.

Hắn không nghĩ tới, trong cơ thể mình một loại khác huyết mạch vậy mà sẽ xuất hiện vào lúc này xao động.

Hắn là biết đến, trong cơ thể hắn có ba loại huyết mạch, một loại Phong Ma huyết mạch, còn có một loại huyết mạch là đến từ hắn mẫu thân Tần Quan huyết mạch.

Còn có một loại hắn không biết, cũng chưa từng xuất hiện qua.

Hiện tại xuất hiện này Huyết Mạch Chi Lực, là đến từ hắn mẫu thân Tần Quan huyết mạch.

Mẫu thân là cái gì huyết mạch?

Diệp Quan mày nhăn lại, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hiên Viên Lăng, "Lăng cô nương, ngươi có được đặc thù huyết mạch sao?"

Nghe vậy, Hiên Viên Lăng trong mắt lóe lên một vệt khác biệt, "Ngươi. . . Làm sao biết?"

Diệp Quan liền vội hỏi, "Ngươi là cái gì huyết mạch?"

Hiên Viên Lăng có chút lưỡng lự.

Diệp Quan nói: "Không tiện nói sao?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Cũng không phải, chỉ là có chút chấn kinh. Diệp công tử, ngươi tại sao lại hỏi như vậy?"

Diệp Quan nhìn xem Hiên Viên Lăng, "Ngươi có khả năng nói cho ta biết trước sao?"

Hiên Viên Lăng trầm giọng nói: "Viêm Hoàng huyết mạch!"

Diệp Quan nhíu mày, "Viêm Hoàng huyết mạch?"

Hiên Viên Lăng thang máy, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi vì sao lại hỏi như vậy?"

Diệp Quan chân thành nói: "Có thể cho ta cảm thụ một chút ngươi huyết mạch sao?"

Hiên Viên Lăng mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, đầu bày như là trống lúc lắc, "Không không!"

Diệp Quan sửng sốt.

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, thấp giọng nói: "Diệp công tử. . . Ngươi chớ nói chi này loại khinh bạc. . ."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Lăng cô nương, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi?"

Hiên Viên Lăng cúi đầu, mặt đỏ bừng, không nói lời nào.

Diệp Quan người tê.

Ta nói cái gì rồi?

Cảm thụ một chút Huyết Mạch Chi Lực. . . Khinh bạc?

Hệ ngân hà tập tục?

Nhưng vào lúc này, xe ngừng lại.

Hiên Viên Lăng vội vàng mở cửa xe chạy xuống. . .

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, người ngoài này thấy, còn cho là mình làm gì ngươi đâu!

Chạy đến trước mặt Hiên Viên Lăng dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên lại quay trở lại, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, mặt vẫn như cũ có chút đỏ, "Diệp công tử. . . Ngươi theo ta đi."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Tại Hiên Viên Lăng dẫn đầu dưới, hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cách đó không xa, tại ngoài ngàn mét, nơi đó có một tòa xa hoa sơn trang, sơn trang xây dựng ở trên đỉnh núi, vô cùng to lớn khí phái.

Tại bốn phía, ẩn giấu đi một chút mịt mờ khí tức.

Trên đường đi, Hiên Viên Lăng yên lặng không nói lời nào, bước nhanh đi.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Lăng cô nương, ngươi có thể là hiểu lầm."

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, "Ta biết Diệp công tử không có ý tứ gì khác!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vậy ngươi có thể cùng ta nói rõ chi tiết nói sao?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Không thể!"

Diệp Quan im lặng.

Rất nhanh, Hiên Viên Lăng mang theo đi vào sơn trang chỗ cửa lớn, cửa lớn vô cùng cổ lão, phía trên vẽ lấy một chút kỳ dị yêu thú, vô cùng hung hãn.

Lúc này, đại môn mở ra.

Hiên Viên Lăng mang theo Diệp Quan hướng phía trong sơn trang đi đến!

Diệp Quan tò mò đánh giá bốn phía, cổ điện tầm mười tòa, ở phía xa, còn có một tòa màu đen tháp cao, có chín tầng tới cao.

Cả tòa núi thôn trang tràn ngập một cỗ khí tức cổ xưa.

Nơi này cùng phía ngoài đô thị thế giới, tựa như là hai thế giới.

Đối với nơi này, Diệp Quan trong lòng cũng là tò mò vô cùng, bởi vì lại tới đây, trong cơ thể hắn cái kia cỗ Huyết Mạch Chi Lực liền càng ngày càng xao động.

Nơi này khẳng định có cái gì cùng hắn huyết mạch có liên quan đồ vật, hoặc là người.

Làm Hiên Viên Lăng mang theo Diệp Quan đi vào một tòa tiểu viện lúc, một tên nam tử ngăn tại hai người trước mặt.

Nam tử cùng Hiên Viên Lăng giữa chân mày giống nhau đến mấy phần!

Hiên Viên Lăng nói: "Nhị ca!"

Nam tử khẽ gật đầu, sau đó đánh giá liếc mắt Diệp Quan, không nói gì.

Hiên Viên Lăng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người hướng phía cách đó không xa nội điện đi đến, tiến vào bên trong đi sau cùng, trong điện ngồi một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ hoa bào, cổ trang cách ăn mặc, hai mắt lăng lệ, trên người có một cỗ không giận tự uy khí thế.

Tại bên cạnh hắn, đứng đấy một người mỹ phụ, khoảng bốn mươi tuổi, bảo dưỡng thỏa đáng, ung dung hoa quý.

Mà Diệp Quan cùng Hiên Viên Lăng đi tới về sau, hai người tầm mắt vẫn tại Diệp Quan trên thân.

Ánh mắt của nam tử trung niên mang theo một tia xâm lược tính, phảng phất muốn đem Diệp Quan xem thấu.

Mà mỹ phụ tầm mắt thì mang theo một chút hiếu kỳ.

Hiên Viên Lăng đột nhiên có chút khẩn trương.

Bởi vì không khí này, có chút không thích hợp.

Diệp Quan cũng là không có suy nghĩ nhiều, hắn đối hai người ôm quyền, sau đó nói: "Bá phụ bá mẫu tốt!"

Hắn đem Hiên Viên Lăng làm bằng hữu, bởi vậy, đối với Hiên Viên Lăng phụ mẫu, hắn tự nhiên cũng sẽ tôn kính.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, "Ngồi."

Diệp Quan gật đầu, sau đó đi đến cái ghế một bên ngồi xuống.

Mỹ phụ đánh giá Diệp Quan, trong mắt có kinh ngạc, thiếu niên này lại tới đây, lại có thể mảy may không khẩn trương, mà lại, ôn tồn lễ độ, ung dung không vội.

Khí độ bất phàm!

Đây là mỹ phụ trong lòng cho Diệp Quan đánh giá.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, xem ngươi ngôn hành cử chỉ, nghĩ đến cũng không phải bình thường người, ngươi cũng hẳn là con em thế gia, phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Xem như."

Nam tử trung niên lại hỏi, "Không biết là cái nào thế gia?"

Diệp Quan nói: "Diệp gia."

Diệp gia!

Nam tử trung niên chân mày cau lại.

Trong tứ đại gia tộc, không có Diệp gia, không chỉ tứ đại gia tộc không có, phía dưới một chút lần một điểm thế gia cũng không có họ Diệp.

Hắn không có vì vậy sinh lòng khinh thị, tương phản, trong lòng ngưng trọng hơn.

Trước mắt nam tử phần khí độ này, tuyệt không phải bình thường thế gia có thể bồi dưỡng được tới.

Lai lịch bất phàm!

Đây là nam tử trung niên giờ phút này đối Diệp Quan đánh giá.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lăng cô nương nói bá phụ muốn gặp một lần ta?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Nghe nói lăng mà quen biết một cái rất không tệ bằng hữu, cho nên, ta muốn gặp mặt, mạo muội đem Diệp công tử mời đến, còn mời Diệp công tử thứ lỗi."

Nghe được nam tử trung niên, Hiên Viên Lăng lập tức có chút chấn kinh, bởi vì nàng rất ít gặp đến cha mình đối người khách khí như thế qua.

Diệp Quan cười nói: "Bá phụ nói quá lời, ta mới tới Yến Kinh, chưa quen cuộc sống nơi đây, may mắn được Lăng cô nương cùng Hiên Viên gia nhiều lần tương trợ, theo lý mà nói, vốn nên sớm ngày tới bái phỏng, nhưng bởi vì việc vặt quấn thân, hôm nay mới không, nói đến, là ta mất cấp bậc lễ nghĩa."

Mỹ phụ nhìn xem nho nhã lễ độ Diệp Quan, trong mắt lập tức toát ra ý cười.

Nam tử trung niên trong mắt cũng là lóe lên một vệt tán thưởng, vẻ mặt không tại giống như trước đó như vậy nghiêm túc, "Diệp công tử, ta nghe lăng mà nói, ngươi là Kiếm Tu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua một bên Hiên Viên Lăng, nhìn thấy nam tử trung niên xem ra, Hiên Viên Lăng chẳng biết tại sao đột nhiên trở nên hơi khẩn trương lên.

Nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên trong lòng thở dài, nha đầu ngốc này, liền cha ngươi đều lừa gạt.

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ngươi đã là Kiếm Tu, nghĩ đến đối kiếm rất có tuần lễ, vừa lúc, ta Hiên Viên gia ưa thích cất giữ danh kiếm, nhường lăng mà dẫn ngươi đi nhìn một chút, như có yêu mến, thích hợp một thanh phòng thân."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Mang Diệp công tử đi Kiếm Các nhìn một chút."

Hiên Viên Lăng liền vội vàng gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan liền hướng mặt ngoài đi.

Mà nhường Diệp Quan có chút không hiểu là, Hiên Viên Lăng lôi kéo chính là hắn tay!

Nhìn xem hai người rời đi, trong điện, nam tử trung niên thấp giọng thở dài, "Nha đầu này, liền cha ruột mẹ ruột đều lừa gạt!"

Mỹ phụ cười nói: "Mặc dù hai người không phải tình lữ, nhưng nhìn ra được, nha đầu này cũng không đáng ghét vị này Diệp công tử, không đúng, phải nói vẫn còn có chút ưa thích."

Nghĩ đến Hiên Viên Lăng cuối cùng giống như là để chứng minh, chủ động lôi kéo Diệp Quan tay, nàng chính là cảm thấy có chút buồn cười.

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Thiếu niên này khí độ bất phàm, không phải người bình thường, nếu là bọn họ thật tại cùng một chỗ, khiến cho hắn đi thử xem tổ kiếm, cũng không phải là không thể được, nhưng nếu là bọn họ cũng không không có ở cùng một chỗ, dù cho chúng ta đồng ý, tộc bên trong các trưởng lão cũng sẽ không đồng ý hắn đi thử tổ kiếm."

Mỹ phụ khẽ gật đầu, "Xác thực."

Nam tử trung niên nhìn về phía ngoài điện, ánh mắt phức tạp, "Đều là chúng ta con cháu không có năng lực, mới khiến cho tổ kiếm đến nay bị long đong. . . ."

. . .

Ra đi sau cùng, Hiên Viên Lăng vội vàng buông lỏng ra Diệp Quan tay, Nhĩ Căn đỏ bừng.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Lăng cô nương, ngươi đây là?"

Hiên Viên Lăng vội vàng nói: "Không có gì, chúng ta đi Kiếm Các đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hắn cũng muốn nhìn một chút Hiên Viên gia cất giữ kiếm!

Hiên Viên Lăng mang theo Diệp Quan đi vào Kiếm Các, vừa tiến vào Kiếm Các, Diệp Quan chính là thấy được vô số kiếm, có kiếm là treo trên vách tường, có kiếm thì là được trưng bày lấy trên kệ, rất nhiều, giữa sân chí ít có hơn vạn thanh kiếm!

Mà khi Diệp Quan bước vào Kiếm Các trong nháy mắt đó, cả tòa Kiếm Các bên trong kiếm đột nhiên hơi hơi rung động lên!

Nhìn thấy một màn này, Hiên Viên Lăng vẻ mặt đột nhiên liền biến.

Diệp Quan tay phải đột nhiên nhẹ nhàng đè ép.

Giữa sân, hết thảy kiếm toàn bộ bình tĩnh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, này chút kiếm đặt ở Lam Tinh nơi này, xác thực đều là hảo kiếm, nhưng đối với hắn mà nói, chỉ có thể coi là hết sức bình thường.

Dù sao, hắn nhưng là bắt đầu liền cầm lấy Hành Đạo kiếm!

Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta nghĩ muốn nói với ngươi một sự kiện."

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, cười nói: "Được."

Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Ta kỳ thật lừa Diệp công tử, ta mang theo ngươi tới nơi này, là cùng cha mẹ ta nói, ngươi là ta. . ."

Diệp Quan nói: "Bạn trai?"

Hiên Viên Lăng hai mắt trợn lên, "Ngươi. . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Cha mẹ ngươi nhìn ta ánh mắt, hết sức không thích hợp, còn có ngươi cái kia người ca ca."

Hiên Viên Lăng cười khổ.

Diệp Quan nói: "Ngươi mục đích là?"

Hiên Viên Lăng trầm giọng nói: "Diệp công tử, ta không có ý xấu."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, chẳng qua là, ta rất hiếu kì."

Hiên Viên Lăng nói: "Ta Hiên Viên gia có một thanh tộc kiếm, tên Hiên Viên, chính là văn minh thời thượng cổ thời kì Hiên Viên Đế tiên tổ bội kiếm, này kiếm truyền đến nay, hết thảy liền hai nhiệm chủ nhân."

Diệp Quan nhíu mày, "Hai nhiệm chủ nhân?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đời thứ nhất chủ nhân liền là tiên tổ, đời thứ hai chủ nhân, ta không biết, chỉ biết là này kiếm năm đó bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, rời đi hệ ngân hà, bị một vị thần bí Kiếm Tu từng thu được, cái kia Kiếm Tu dùng qua một đoạn thời gian, sau này, cái kia Kiếm Tu đem nó đưa về hệ ngân hà, về trả lại cho ta Hiên Viên tộc."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Thần bí Kiếm Tu?"

Hiên Viên Lăng nói: "Đúng thế. Đối phương thân phận chân thật không biết, nghe năm đó tiên tổ nói, cái kia Kiếm Tu thích mặc một bộ thanh sam trường bào, bên người hàng năm đi theo một đầu màu trắng tiểu yêu thú. . ."

Diệp Quan biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

. . .

Nhất Kiếm Độc Tôn phiên ngoại ngày mai tuyên bố, sẽ cùng ta có nhất kiếm đồng bộ thay mới..