Chương 432:: Ta chính là cái cháu trai!

Chương 432:: Ta chính là cái cháu trai!

Thanh sam trường bào!

Màu trắng tiểu gia hỏa yêu thú!

Con mẹ nó là. . . . Gia gia?

Ngọa tào!

Diệp Quan đều chấn kinh.

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, Hiên Viên Lăng có chút hiếu kỳ, "Diệp công tử, ngươi?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái kia Kiếm Tu còn có cái khác đặc thù sao?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Ta không biết, bởi vì có hơi lâu."

Diệp Quan im lặng không nói.

Dựa theo Hiên Viên Lăng cái này miêu tả, hẳn là gia gia.

Hắn không nghĩ tới, này gia gia vậy mà cùng Hiên Viên gia từng có một đoạn như vậy sâu xa.

Mà hắn hiện tại đối thanh kiếm kia có chút hiếu kỳ!

Bị gia gia dùng qua, vậy khẳng định không phải bình thường kiếm!

Hiên Viên Lăng đột nhiên chân thành nói: "Này kiếm là ta Hiên Viên gia tổ kiếm, cho tới nay, ta Hiên Viên gia hậu đại không không muốn để cho này kiếm ra khỏi vỏ, tái hiện thế gian, nhưng đều không thành công qua."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Ngươi muốn cho ta thử một chút?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan cười nói: "Ta nguyện ý thử một chút!"

Hiên Viên Lăng muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Làm sao?"

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Này kiếm là ta Hiên Viên gia tổ kiếm, là không thể nào cho người ngoài thử."

Diệp Quan cười khổ, "Vậy ngươi để cho ta tới. . . ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, mày nhăn lại, "Hiên Viên gia con rể có khả năng?"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, nói khẽ: "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, lập tức trầm mặc.

Vì một thanh kiếm bán thân thể?

Diệp Quan có chút lưỡng lự, hắn nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, nếu là cô nương này, ngược lại cũng không phải không thể ủy khuất một thoáng chính mình thân thể.

Phát giác được Diệp Quan vẻ mặt, Hiên Viên Lăng mặt lập tức đỏ lên, "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, ý của ta là, chúng ta có khả năng giả trang một thoáng nam nữ bằng hữu."

Diệp Quan nhíu mày, "Giả trang?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Giả làm sao đóng vai?"

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, nói khẽ: "Liền là bình thường chúng ta biểu hiện thân mật một điểm là có thể."

Diệp Quan nói: "Kéo kéo tay dạng này?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng."

Hắn xác thực muốn gặp một lần thanh kiếm kia, có thể làm cho gia gia đã dùng qua kiếm, khẳng định vô cùng không tầm thường.

Hiên Viên Lăng nói: "Nếu là diễn kịch, liền muốn diễn Chân Nhất điểm, hiện tại lên, ngươi đừng gọi ta Lăng cô nương, gọi ta lăng, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, "Còn có, bình thường thời điểm, tận lực biểu hiện thân mật một điểm, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, chúng ta liền là diễn kịch, biết không?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Nơi này kiếm, có yêu mến sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Hiên Viên Lăng nói: "Ta đây dẫn ngươi đi bên ngoài dạo chơi!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Uy!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Lăng, nghi hoặc.

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, "Vừa mới nói, ngươi liền quên rồi?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó chủ động kéo Hiên Viên Lăng tay, "Đi!"

Bị Diệp Quan kéo, Hiên Viên Lăng mặt lập tức hơi ửng đỏ dâng lên, nhịp tim cũng là có chút gia tốc, nhưng vẫn là nỗ lực bảo trì trấn định.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lăng. . . .. . . . Cái kia, ngươi giúp ta thu hoạch được nhà các ngươi tổ kiếm, ngươi có ích lợi gì chứ?"

Hiên Viên Lăng nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Về sau ngươi sẽ biết."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

Hai người rời đi Kiếm Các về sau, Hiên Viên Lăng mang theo Diệp Quan hướng phía hậu sơn đi đến, trên đường đi, hai người hấp dẫn không ít Hiên Viên tộc người tầm mắt.

Rất nhanh, hai người tay trong tay sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ Hiên Viên tộc.

Hiên Viên Lăng mặt rất đỏ, còn tốt có mạng che mặt bảo bọc, không phải, này đỏ đều không thể gặp người.

Thấy bốn phía người tầm mắt, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn buông tay ra, sau đó nghiêm mặt nói: "Lăng cô nương, ta cảm thấy dạng này không ổn."

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, không hiểu, "Làm sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Lăng cô nương, việc này đối ta tự nhiên là không có có ảnh hưởng gì, nhưng đối danh dự của ngươi khẳng định là có ảnh hưởng cực lớn, việc này nếu là truyền đi, ngươi về sau như thế nào kết hôn?"

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Việc này là ta không có cân nhắc chu đáo, đợi chút nữa chúng ta cùng cha mẹ ngươi nói rõ ràng, hẳn là còn có thể cứu vãn."

Hiên Viên Lăng nói: "Ngươi không muốn thanh kiếm kia sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta đối thanh kiếm kia rất tò mò, muốn gặp một lần, nhưng ta cảm thấy, loại phương thức này không tốt, chủ yếu là đối ngươi ảnh hưởng không tốt."

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nàng chủ động kéo Diệp Quan tay, sau đó nói: "Không có quan hệ."

Diệp Quan nghi hoặc.

Hiên Viên Lăng bình tĩnh nói: "Tại hệ ngân hà, chỉ cần không có kết hôn, nữ hài tử đàm mấy đời bạn trai, là chuyện rất bình thường."

Diệp Quan yên lặng.

Hiên Viên Lăng cười nói: "Ta không có lừa ngươi, đi thôi!"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tại hệ ngân hà, chỉ cần không có kết hôn, nam nhân nói chuyện nhiều mấy nữ bằng hữu, có phải hay không cũng rất bình thường?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng vậy  bất quá, không thể đồng thời đàm. . ."

Nói đến đây, nàng mày nhăn lại, nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Không, không có!"

Hiên Viên Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đừng nghĩ lung tung, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta chính là hỏi một chút!"

Hiên Viên Lăng cười cười, sau đó nói: "Đi, dẫn ngươi đi một chỗ."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan tốc độ cao hướng phía nơi xa đi đến.

Chỉ chốc lát, Hiên Viên Lăng lôi kéo Diệp Quan đi vào một chỗ hậu sơn đỉnh núi bên trên, nơi này là mỏm núi chỗ cao nhất, hướng gần xem  có thể thấy cả tòa Hiên Viên sơn thôn trang, hướng nơi xa xem  có thể thấy Yến kinh thị.

Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Uy!"

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng cười nói: "Ta mang ngươi tới nơi này, có thể không phải là vì ngắm phong cảnh, ngươi cẩn thận cảm thụ một chút nơi này."

Cảm thụ?

Diệp Quan hơi sững sờ, sau một khắc, ánh mắt hắn đột nhiên trợn to, "Linh khí!"

Ở cái địa phương này, hắn vậy mà cảm nhận được rất nhiều linh khí!

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, "Nơi này có một đầu linh mạch  bất quá, rất nhỏ. Ngươi không phải nói ngươi thiếu linh khí sao? Ngươi có khả năng thật tốt hấp thu một điểm."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vì cái gì?"

Hắn biết, linh khí này tại Lam Tinh là vô cùng vô cùng trân quý, cho dù là Hiên Viên thế gia, sợ là cũng chỉ có đầu này linh mạch.

Hiên Viên Lăng nghi hoặc, "Cái gì vì cái gì?"

Diệp Quan nhìn xem Hiên Viên Lăng, chân thành nói: "Lăng cô nương, linh khí này hết sức trân quý."

Hiên Viên Lăng lắc đầu, quay người, không nói lời nào, có chút tức giận.

Diệp Quan không hiểu ra sao.

Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Ngươi đưa ta đồ vật không trân quý sao? Mặc kệ là công pháp, vẫn là kiếm kỹ kia, dù cho đặt vào Ngân Hà tông đều là phi thường hiếm hoi a? Ngươi đưa ta lúc, tại sao không có nghĩ tới cái kia hết sức trân quý đâu?"

Diệp Quan yên lặng.

Hiên Viên Lăng quay người nhìn về phía Diệp Quan, có chút bất mãn, "Ta nhường ngươi hấp thu điểm linh khí, ngươi nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?"

Diệp Quan cười khổ, "Ta không phải ý tứ này, linh khí này quá trân quý, ngươi không có đi qua cha mẹ ngươi cho phép liền dẫn ta tới hấp thu, ta sợ ngươi bị bọn hắn trách cứ."

Hiên Viên Lăng cười nói: "Bọn hắn không có nhỏ mọn như vậy, ngươi nhanh hấp thu đi."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển tâm pháp, rất nhanh, bốn phía tán phát linh khí hướng phía hắn vọt tới.

Hắn cũng không có hấp thu sâu trong lòng đất linh mạch, chẳng qua là hấp thu linh mạch phát ra linh khí, bởi vì nếu là hấp thu sâu trong lòng đất linh mạch, hắn có thể đem cái kia linh mạch trực tiếp hút xong. . . Làm như thế, tự nhiên là có chút quá không có suy nghĩ.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan đứng lên, lúc này, trong cơ thể hắn linh khí so với trước đó nhiều không chỉ gấp mười lần!

Gấp mười lần!

Cho dù hắn hiện tại tu vi bị phong ấn, muốn giết một vị Tông Sư, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hiên Viên Lăng cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan cảm thụ một thoáng trong cơ thể huyền khí, sau đó cười nói: "Có muốn hay không bay?"

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, "Ngự kiếm?"

Diệp Quan gật đầu.

Hiên Viên Lăng liền nói ngay: "Muốn!"

Diệp Quan tâm niệm vừa động, Hiên Viên Lăng tặng đưa cho hắn Vân Tú kiếm bay ra, hắn giữ chặt Hiên Viên Lăng tay đứng ở Vân Tú trên thân kiếm, sau một khắc, hắn tâm niệm vừa động, kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Hắn liền đơn thuần ngự kiếm, cũng không có sử dụng tu làm lực lượng!

Kiếm bay lên trong nháy mắt đó, Hiên Viên Lăng bị hù trực tiếp ôm chặt lấy Diệp Quan.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn không nghĩ tới Hiên Viên Lăng sẽ sợ.

Hiên Viên Lăng vuốt ve rất căng rất căng, cái này khiến Diệp Quan có chút xấu hổ, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Lăng cô nương, chớ sợ, ngươi nhìn chung quanh một chút."

Nghe được Diệp Quan, Hiên Viên Lăng chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn phía dưới dãy núi cấp tốc thu nhỏ, nàng lại vội vàng nhắm hai mắt lại, lại sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Diệp Quan phát giác được có chút không đúng, "Làm sao vậy?"

Hiên Viên Lăng ôm thật chặt hắn, run giọng nói: "Ta. . . Sợ độ cao!"

Sợ độ cao!

Diệp Quan ngây cả người, chợt lắc đầu cười một tiếng, hai tay của hắn nhẹ nhàng vòng lấy Hiên Viên Lăng vòng eo, "Ta vịn ngươi, ngươi chớ có sợ."

Hiên Viên Lăng vẫn là lắc đầu liên tục.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi không phải nghĩ học kiếm sao? Ngươi không phải nghĩ ngự kiếm phi hành sao? Nếu là sợ, vậy còn học cái gì?"

Nghe được Diệp Quan, Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó chậm rãi mở hai mắt ra, mặc dù vẫn còn có chút sợ, nhưng cũng không có mới vừa như vậy khẩn trương.

Mà Diệp Quan cũng là thả chậm ngự kiếm tốc độ!

Sau một lúc lâu, Hiên Viên Lăng cuối cùng không nữa khẩn trương như vậy, nàng hưng phấn nói: "Thật chính là ngự kiếm. . ."

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Hiên Viên Lăng đang muốn nói chuyện, nhưng dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, bởi vì nàng hiện tại cùng Diệp Quan cách rất gần rất gần, mà lại, hai tay còn ôm Diệp Quan, này tư thế thật sự là có chút mập mờ.

Trong lòng ngượng ngùng, nàng bản năng muốn thu hồi tay, nhưng lại sợ, trong lúc nhất thời, có thể nói là xoắn xuýt vô cùng.

Mà lúc này, Diệp Quan cũng phát hiện Hiên Viên Lăng dị dạng, hắn chậm rãi ngự kiếm về tới trên ngọn núi, sau đó buông ra Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng cũng buông ra Diệp Quan, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, mặc dù không có xấu hổ, nhưng lại có chút thất lạc.

Diệp Quan cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, "Rất tốt. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ta cũng có thể giống như ngươi ngự kiếm phi hành sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể! Nơi này có linh khí, dùng ngươi thiên phú, rất nhanh liền có thể làm đến ngự kiếm phi hành."

Hiên Viên Lăng hơi hơi cúi đầu, "Có thể. . . Ta có chút sợ!"

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì, đến lúc đó ta mang theo ngươi, chúng ta bay mấy lần  chờ ngươi thói quen về sau, ngươi liền sẽ không lại sợ."

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, "Một lời đã định!"

Diệp Quan gật đầu.

Hiên Viên Lăng cười nói: "Chúng ta trở về đi!"

Nói xong, nàng chủ động lôi kéo Diệp Quan tay hướng dưới núi đi đến.

Trên đường, Hiên Viên Lăng đột nhiên hỏi, "Ngươi sở dĩ muốn mở mang kiến thức một chút ta Hiên Viên gia tổ kiếm, là bởi vì vị kia thanh sam kiếm tu duyên cớ?"

Diệp Quan gật đầu.

Hiên Viên Lăng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết cái kia Kiếm Tu?"

Diệp Quan nói: "Nhận biết."

Hiên Viên Lăng có chút hiếu kỳ, "Nếu như ngươi tu vi không có bị phong ấn, ngươi cùng hắn người nào lợi hại hơn?"

Diệp Quan cười nói: "Ở trước mặt hắn, ta chính là cái cháu trai!"

Hiên Viên Lăng: ". . ."

. . ..