Chương 433:: Phụ từ tử hiếu!

Chương 433:: Phụ từ tử hiếu!

Cháu trai!

Hiên Viên Lăng ngẩn người, sau đó lắc đầu, "Ta cũng không tin, ngươi lợi hại như vậy, cái kia thanh sam Kiếm Tu khẳng định không phải đối thủ của ngươi!"

Diệp Quan cười cười, không nói gì thêm.

Không thể nói lung tung được, hiện tại đã bị lão cha nhằm vào, nếu là lại đắc tội gia gia, cái kia thời gian này coi như thật không có cách nào qua.

Cùng gia gia quan hệ, có thể được làm tốt!

Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Cái kia thanh sam Kiếm Tu, ngươi biết?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Nhận biết!"

Hiên Viên Lăng hai mắt trợn lên, "Ngươi chẳng lẽ là sống vô số năm lão quái vật?"

Diệp Quan nhịn không được cười lên, "Ngươi đang suy nghĩ gì? Ta rất trẻ, mới mười tám tuổi. Này hệ ngân hà cùng bên ngoài vũ trụ thời gian trôi qua không giống nhau!"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Thì ra là thế!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua sắc trời, sau đó nói: "Chúng ta xuống núi thôi!"

Hiên Viên Lăng gật đầu.

Hai người sau khi xuống núi, trực tiếp được thỉnh mời đến một gian trong đại điện.

Giờ phút này trong đại điện, một đám Hiên Viên tộc cường giả đều tại, có chừng hai mươi người, mọi người quanh bàn mà ngồi

Ngồi tại cầm đầu chính là Hiên Viên Lăng phụ thân Hiên Viên kỳ, mà tại bên cạnh hắn, thì là mẫu thân của Hiên Viên Lăng.

Trên mặt bàn, bày đầy đủ loại món ngon, vô cùng phong phú, nhìn ra được, Hiên Viên gia tộc đối với Diệp Quan vẫn là vô cùng coi trọng.

Nhìn xem hai người tay nắm đi tới, trong điện một đám Hiên Viên tộc cường giả vẻ mặt đều là trở nên cổ quái.

Bị mọi người vây xem, Hiên Viên Lăng mặt hơi đỏ lên, tay phải chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan.

Hiên Viên kỳ nhìn hai người liếc mắt, sau đó nói: "Nhập tọa đi!"

Hai người nhập tọa về sau, Hiên Viên kỳ nhìn về phía Diệp Quan, giơ ly rượu lên, cười nói: "Diệp công tử, hoan nghênh ngươi đi vào Hiên Viên gia."

Diệp Quan giơ ly rượu lên, "Cảm tạ bá phụ chiêu đãi!"

Dứt lời, hai người uống một hơi cạn sạch.

Sau đó liền là ăn cơm, mà đang dùng cơm lúc, một đám Hiên Viên tộc cường giả cũng không tận lực nhằm vào Diệp Quan, tối đa cũng liền là hỏi một chút của hắn thân phận lai lịch.

Hôm nay ở đây, đều là Hiên Viên tộc cao tầng, mà có thể làm được cao tầng, tự nhiên đều không phải người bình thường. Ngay từ đầu, bọn hắn đối Diệp Quan vẫn là tương đối hiếu kỳ, dù sao, đây là Hiên Viên Lăng lần thứ nhất mang nam nhân trở về.

Mà ngay từ đầu, bởi vì Hiên Viên tộc tự thân ở trong xã hội địa vị mà duyên cớ, bọn hắn đối Diệp Quan trong lòng vẫn còn có chút khinh thị, dù sao, Hiên Viên gia tại toàn bộ Hoa Hạ, đó cũng đều là vô cùng có phân lượng . Bất quá, bọn hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, dù sao, Hiên Viên Lăng mặt mũi vẫn là muốn cho.

Loại thời điểm này, dù cho nội bộ có mâu thuẫn, thế nhưng tại đối mặt người ngoài lúc, cũng là cần phải gìn giữ đoàn kết. Nhường Hiên Viên Lăng mất mặt, chẳng khác nào nhường Hiên Viên tộc mất mặt!

Mà theo nói chuyện với nhau, tại nhìn thấy Diệp Quan ngôn hành cử chỉ khéo léo, lại khí độ bất phàm về sau, bọn hắn chính là thu hồi khinh thị trong lòng chi tâm.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cho ra một cái kết luận: Nam nhân này, là thấy qua việc đời!

Thế là, trong điện một đám Hiên Viên tộc cao tầng đối Diệp Quan càng ngày càng tò mò.

Mọi người bắt đầu cho Diệp Quan mời rượu, hai vòng xuống tới, Diệp Quan lập tức có chút choáng đầu.

Hiên Viên Lăng nhìn xem bên cạnh Diệp Quan, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Nàng là biết đến, cha mẹ mình cùng này chút thúc thúc bá bá ánh mắt đều là cực cao  bình thường người bọn hắn căn bản chướng mắt, mà giờ khắc này, bọn hắn đối Diệp Quan lại đều hết sức khách khí.

Kỳ thật, nàng cũng rất tò mò Diệp Quan thân phận chân thật.

Nam nhân này trên người cái kia phần thong dong cùng tự tin, là nàng chưa từng thấy qua!

Dù cho mặt đối phụ thân của tự mình cùng một đám Hiên Viên tộc cường giả, đều có thể đủ thong dong ứng đối, không có có khiếp đảm chút nào cùng câu thúc.

Phần tự tin này, là giả bộ không ra.

Ngươi đến cùng là ai?

Hiên Viên Lăng nhìn xem đã uống có chút đỏ mặt Diệp Quan, trong lòng tràn ngập tò mò.

Nhìn thấy chính mình ca ca Hiên Viên do muốn cho Diệp Quan mời rượu, Hiên Viên Lăng lập tức trừng mắt liếc hắn một cái.

Hiên Viên do nhếch miệng, đành phải đặt chén rượu xuống.

Qua rất lâu, thấy chúng người cũng đã uống không sai biệt lắm, Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Phụ thân, Tiểu Quan là Kiếm Tu, ta muốn cho hắn đi thử xem tổ kiếm!"

Lời vừa nói ra, giữa sân nhiều ít yên tĩnh trở lại.

Hiên Viên kỳ đặt chén rượu xuống, hắn nhìn xem Hiên Viên Lăng, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hiên Viên Lăng gật đầu.

Hiên Viên kỳ yên lặng sau một lúc lâu, nhìn về phía một đám Hiên Viên tộc tộc nhân.

Lúc này, một lão giả đột nhiên nói: "Tiểu Lăng, ngươi cũng biết quy củ, tổ kiếm chỉ có ta Hiên Viên tộc tộc nhân, mới có thể đi thử, Diệp tiểu hữu hắn cùng ngươi. . . Phát triển đến một bước nào rồi?"

Nghe vậy, Hiên Viên Lăng trong nháy mắt liền đỏ lên, cúi đầu không nói lời nào.

Nhìn thấy một màn này, mọi người trực tiếp bó tay rồi.

Điều này hiển nhiên đã phát triển đến một bước kia a!

Đến

Lão giả lắc đầu, không hỏi nữa.

Còn lại mọi người cũng không nói gì.

Hiên Viên tộc là cổ lão thế gia, bởi vậy, Hiên Viên tộc nữ tử đều là tương đối bảo thủ, Hiên Viên Lăng nếu có thể cùng thiếu niên này phát triển đến một bước kia, ý vị này, hai người cũng chính là kém một cái quá trình.

Cầm đầu Hiên Viên kỳ nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, thấp giọng thở dài, cũng không nói thêm gì.

Hiên Viên Lăng nhìn về phía Hiên Viên kỳ, nói khẽ: "Phụ thân, có thể. . . Dùng sao?"

Hiên Viên kỳ bình tĩnh nói: "Ngày mai khiến cho hắn đi một chuyến Kiếm Tháp!"

Nghe vậy, Hiên Viên Lăng lập tức mừng rỡ.

Còn lại mọi người cũng là cũng không có phản đối.

Tổ kiếm mặc dù trân quý, nhưng ở Hiên Viên gia đã có vô số năm không tiếp tục nhận chủ, đại gia đối hắn đều không có tưởng niệm. Mà từ trước tới nay, trừ tiên tổ bên ngoài, duy nhất nhường hắn thần phục qua, còn không phải Hiên Viên tộc tộc nhân, mà là một ngoại nhân.

Cũng chính vì vậy, Hiên Viên tộc mới chọn biến báo, dù cho không phải Hiên Viên tộc người, nhưng chỉ cần là Hiên Viên tộc con rể, cũng có thể nếm thử đi thu phục tổ kiếm, bởi vì nếu như là Hiên Viên tộc con rể thu hoạch được này kiếm, đối Hiên Viên tộc tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Theo Hiên Viên kỳ lên tiếng, mọi người cũng không có lại đem Diệp Quan làm ngoại nhân, lại là một vòng mời rượu. . .

Làm yến hội kết thúc lúc, Hiên Viên Lăng vịn Diệp Quan về tới gian phòng, nàng đem Diệp Quan vịn nằm vật xuống trên giường, sau đó liền muốn ly khai, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên giữ nàng lại tay.

Hiên Viên Lăng trong lòng lập tức xiết chặt, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, lúc này Diệp Quan đang xem lấy nàng.

Bị Diệp Quan nhìn xem, Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi. . . Không có say a?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Có chút say, thế nhưng không có đặc biệt say."

Nói xong, hắn vỗ vỗ bên giường, "Ngồi."

Hiên Viên Lăng có chút lưỡng lự.

Diệp Quan cười nói: "Sợ ta chiếm tiện nghi của ngươi?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Ngươi sẽ không!"

Nói xong, nàng ngồi xuống bên giường.

Diệp Quan chân thành nói: "Lăng cô nương, kỳ thật, ta cũng không phải đặc biệt để ý thanh kiếm kia!"

Hiên Viên Lăng hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi nói chỉ cần là nam nữ bằng hữu là được, thế nhưng ta nhìn ra được, bọn hắn là cho rằng ngươi cùng ta đã cái kia cái gì. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Lăng cô nương, làm như thế, đối ngươi ảnh hưởng thật không tốt. Ngươi bây giờ không có tất yếu. . ."

Hiên Viên Lăng nói khẽ: "Cho ngươi liếm phiền toái sao?"

Diệp Quan cười khổ, "Không ngờ ta nói đã nửa ngày, nói vô ích sao? Ta là sợ ảnh hưởng ngươi danh dự. . ."

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Ta không quan tâm."

Diệp Quan nhìn xem Hiên Viên Lăng, "Vì cái gì?"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Trước ngươi không phải nói ngươi là bị người nào cho phong ấn thực lực sao? Ta muốn nói với ngươi, ta nhà này tổ kiếm có thể là phi thường lợi hại, chính là Hoa Hạ từ trước tới nay sắc bén nhất kiếm, có được hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, ngươi nếu là đạt được chuôi kiếm này, nói không chừng có thể giết chết cái kia phong ấn thực lực ngươi người!"

Nghe được Hiên Viên Lăng, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn vội vàng nắm chặt Hiên Viên Lăng tay, khẩn trương nói: "Chớ có nói lung tung. . . Ta xưa nay không từng có giết chết đối phương suy nghĩ qua. . . Chưa từng có. . . . ."

Bị Diệp Quan nắm thật chặt tay, Hiên Viên Lăng trên mặt lập tức bay lên một vệt ửng đỏ, muốn tránh thoát, nhưng lại thần sứ quỷ sai phản cầm Diệp Quan tay.

Diệp Quan giờ phút này là có chút bị Hiên Viên Lăng lời dọa sợ!

Thật là đáng sợ!

Giết cha?

Không không, Dương gia người, phụ từ tử hiếu, vĩnh viễn sẽ không làm này loại đại nghịch bất đạo sự tình! !

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên phát hiện mình còn nắm người ta tay, ngay lập tức vội vàng buông ra, ngượng ngập cười cười, "Ta không phải cố ý."

Hiên Viên Lăng cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, trong lòng vẫn còn có chút cảm động, hắn không nghĩ tới, hắn lúc trước một câu, đối phương dĩ nhiên thẳng đến để ở trong lòng. Nhưng cùng lúc lại cảm thấy có chút băn khoăn, bởi vì nữ tử trước mắt chẳng khác gì là tại hi sinh trong sạch của mình. . .

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên có tiếng bước chân.

Hiên Viên Lăng vẻ mặt lập tức biến đổi, nàng vội vàng lên giường, nằm ở Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Quan một mặt mộng.

Hiên Viên Lăng nói: "Là Đại trưởng lão bọn hắn, bọn hắn khẳng định là sợ ta tại lừa bọn họ. . . Hiên Viên gia tổ kiếm rất trọng yếu, là một loại biểu tượng, dù cho Hiên Viên tộc con cháu vô pháp rút ra, Hiên Viên tộc cũng không có khả năng cho người ngoài. Trừ phi, đối phương là Hiên Viên tộc con rể, cho nên, bọn hắn mới có thể thận trọng như thế. . ."

Diệp Quan cười khổ, "Vậy làm sao bây giờ?"

Hiên Viên Lăng hơi hơi cúi đầu, "Ta. . . Đêm nay, liền ngủ nơi này. . ."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã nhỏ như muỗi kêu đây này.

A

Diệp Quan khó có thể tin nhìn xem Hiên Viên Lăng, cho là mình nghe lầm.

Hiên Viên Lăng cúi đầu, "Cái kia không phải làm sao bây giờ."

Diệp Quan cười khổ, "Ngươi liền không sợ ta làm loạn sao?"

Hiên Viên Lăng nói khẽ: "Ngươi sẽ không."

Diệp Quan im lặng, "Ta thoạt nhìn giống chính nhân quân tử sao?"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Ta biết ngươi sẽ không!"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Lăng cô nương, làm như thế, đối ngươi. . ."

Hiên Viên Lăng bình tĩnh nói: "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Tại Lam Tinh, nữ hài tử từng có mấy người bạn trai là phi thường bình thường chuyện, ngươi không muốn như vậy cứng nhắc."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cho nên, ngươi cũng sẽ đối nam nhân khác dạng này, phải không?"

Nghe được Diệp Quan, Hiên Viên Lăng vẻ mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, trên mặt đỏ ửng cùng ngượng ngùng tan biến sạch sành sanh, thay vào đó là lạnh buốt, Triệt Cốt băng lãnh.

Hiên Viên Lăng quay người đưa lưng về phía Diệp Quan, "Ngày mai ta giúp ngươi cầm tới Hiên Viên kiếm, từ nay về sau, chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Thanh âm không chứa một chút tình cảm.

Diệp Quan biết mình nói sai. Hắn nhẹ nhàng lôi kéo Hiên Viên Lăng ống tay áo, nói khẽ: "Lăng cô nương. . . Thật có lỗi."

Hiên Viên Lăng không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Lăng cô nương?"

Hiên Viên Lăng vẫn là không có phản ứng.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, chính mình làm sao lại nói loại lời này?

Khẳng định là Phong Ma huyết mạch duyên cớ! !

Phong Ma huyết mạch: "? ? ?"

Diệp Quan kêu nửa ngày, Hiên Viên Lăng vẫn không có đáp lại.

Hắn do dự một chút, sau đó đưa tay đặt ở Hiên Viên Lăng trên lưng, "Ngươi không nói lời nào, ta cần phải chiếm tiện nghi của ngươi."

Hiên Viên Lăng vẫn là không có nói chuyện.

Diệp Quan đột nhiên một cái vươn mình, đi tới Hiên Viên Lăng chính diện, làm thấy Hiên Viên Lăng lúc, hắn sửng sốt, thời khắc này Hiên Viên Lăng con mắt đỏ bừng, trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra.

Diệp Quan lập tức cảm thấy có chút băn khoăn, hắn đang muốn nói chuyện, Hiên Viên Lăng đột nhiên quay người, đưa lưng về phía hắn, "Ngủ đi."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Uống rượu hỏng việc a!

Một đêm trôi qua.

Làm Diệp Quan mở hai mắt ra lúc, bên cạnh Hiên Viên Lăng đã không tại, nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, Diệp Quan lại là thở dài.

Yên lặng sau một lúc lâu, Diệp Quan xuống giường, rửa mặt một phiên về sau, hắn đẩy cửa phòng ra, hôm nay, ánh nắng tươi sáng, thời tiết cực tốt.

Đúng lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên từ một bên đi tới, hôm nay nàng đổi lại một bộ màu xanh biếc váy dài, vẫn như cũ mang mạng che mặt, chỉ có thể nhìn thấy hai mắt, mà lúc này, cặp mắt kia lại không nữa giống như hôm qua như vậy ôn hòa hữu hảo, thay vào đó là băng lãnh, lạ lẫm.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Chúng ta đi Kiếm Tháp!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó đi theo.

Hai người hướng phía Kiếm Tháp đi đến, trên đường đi không nói chuyện.

Diệp Quan nhiều lần chủ động nói chuyện, Hiên Viên Lăng đều không có trả lời.

Mà liền tại hai người tới cái kia Kiếm Tháp lúc trước, Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, bởi vì hắn trong cơ thể cái kia cỗ Huyết Mạch Chi Lực lại bắt đầu xao động.

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia Kiếm Tháp, chẳng lẽ này kiếm cùng chính mình huyết mạch có quan hệ?

. . ..