Chương 434:: Trấn áp Đại Đạo, Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Chương 434:: Trấn áp Đại Đạo, Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Gia nhập phiếu tên sách | đứng đầu bình luận | vấn đề phản hồi | nội dung báo sai

Càng đi Kiếm Tháp đi, Diệp Quan trong cơ thể cái kia cỗ Huyết Mạch Chi Lực liền xao động càng mãnh liệt.

Trong cơ thể hắn ba loại huyết mạch, hắn đối với Phong Ma huyết mạch quen thuộc một chút, hai loại khác huyết mạch, hắn kỳ thật chưa có tiếp xúc qua nhiều ít, bởi vì hai loại khác huyết mạch, hắn đều không có kích hoạt.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, cho dù là Phong Ma huyết mạch, hắn cũng không có chân chính trên ý nghĩa kích hoạt qua.

Bởi vì hắn không có chân chính triệt để Phong Ma qua!

Chỉ có triệt để chân chính Phong Ma, mới có thể đem huyết mạch này uy lực phát huy đến cực hạn.

Không điên cuồng, không sống.

Mà hai loại khác huyết mạch uy lực, hắn cũng không biết.

Bất quá, hai loại khác huyết mạch có thể cùng Phong Ma huyết mạch cùng tồn tại, khẳng định cũng không phải cái gì huyết mạch, không phải, sớm đã bị Phong Ma huyết mạch cho xử lý.

Rất nhanh, hai người tới cái kia làm Kiếm Tháp trước, cả tòa tháp hết sức cổ lão, khắp nơi lộ ra một cỗ khí tức cổ xưa, cả tòa tháp bề ngoài, còn vẽ lấy một chút phù văn thần bí, những phù văn này tạo hình kỳ lạ, tựa như từng chuôi treo ngược kiếm, dường như đang trấn áp cái gì.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng mặt không biểu tình, hướng phía Kiếm Tháp bên trong đi đến.

Đi hai bước, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đứng ở nơi đó, không hề động.

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan chậm rãi đi đến Hiên Viên Lăng trước mặt, hắn nhìn xem Hiên Viên Lăng, chân thành nói: "Lăng cô nương, chuyện tối ngày hôm qua, rất xin lỗi."

Hiên Viên Lăng khẽ lắc đầu, "Không có gì, chúng ta tiến vào đi thử xem thanh kiếm kia đi!"

Nói xong, nàng quay người đi vào Kiếm Tháp bên trong.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, cũng đi theo đi vào.

Tháp có chín tầng, hai người chậm rãi đi lên.

Diệp Quan phát hiện, mỗi một tầng đều có thật nhiều bích hoạ, này chút bích hoạ đều hết sức cổ lão, dường như như nói cái gì.

Lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên mở miệng, "Này chút, là năm đó một chút lịch sử."

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Năm đó lịch sử?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đã từng thần văn minh."

Diệp Quan nói: "Tại năm đó, Lam Tinh cũng có qua rất nhiều người phi thường cường đại, đúng không?"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vậy bọn hắn hiện tại thế nào?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Diệp Quan yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân có thể có thể biết, này lộn, có thể là biết hệ ngân hà từng có một trăm năm mươi loại văn minh.

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, hai người đã đi tới tầng thứ chín, tại tầng thứ chín chính giữa, nơi đó có một tòa bệ đá, phía trên bệ đá lơ lửng một thanh kiếm.

Kiếm toàn thân hiện lên màu vàng kim, dài ba thước, rộng nhị chỉ nửa, vô cùng loá mắt.

Lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Này kiếm danh Hiên Viên, chính là Thánh đạo chi kiếm, thân kiếm một mặt khắc Nhật Nguyệt Tinh Thần, một mặt khắc sông núi cỏ cây; chuôi kiếm một mặt sách làm nông nuôi chi thuật, một mặt sách tứ hải nhất thống kế sách, trong đó chất chứa vô tận lực lượng."

Hiên Viên kiếm!

Diệp Quan chậm rãi đi đến thanh kiếm kia trước mặt, đúng lúc này, thanh kiếm kia hơi hơi rung động lên.

Nhìn thấy một màn này, một bên Hiên Viên Lăng hai tay lập tức chậm rãi nắm chặt lại, vô cùng khẩn trương.

Diệp Quan lòng có cảm giác, đột nhiên mở ra, "Tới!"

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ kiếm trong tháp phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, vạn đạo kim sắc kiếm quang trực tiếp đâm rách tháp cao, phóng lên tận trời!

Cùng lúc đó, chuôi này Hiên Viên kiếm trực tiếp bay đến Diệp Quan trong tay.

Dị động làm cho toàn bộ Hiên Viên tộc chấn kinh, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Kiếm Tháp.

Lần này, bọn hắn cũng không có đi theo Hiên Viên Lăng cùng Diệp Quan đi Kiếm Tháp, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Diệp Quan căn bản không có khả năng thành công.

Chuôi kiếm này, đã phủ bụi vô số năm, Hiên Viên tộc trải qua nhiều như vậy đời, đều không ai có thể nhường hắn thần phục.

Một ngoại nhân, làm sao có thể để nó thần phục?

Bởi vậy, bọn hắn đều không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Mà giờ khắc này, làm tất cả mọi người thấy cái kia vạn đạo kim sắc kiếm quang lúc, bọn hắn bối rối.

Thánh kiếm thần phục?

Phạm Tịnh sơn.

Trước cửa, một tên đang ở quét rác nam tử đột nhiên quay người nhìn thoáng qua một cái hướng khác, yên lặng sau một lúc lâu, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nói khẽ: "Hiên Viên. . . ."

. . .

Hiên Viên sơn thôn trang, Kiếm Tháp bên trong, Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt cũng là vô cùng phức tạp.

Nàng liền biết, nam nhân này khẳng định có thể nhường chuôi này thánh kiếm thần phục!

Trực giác của nàng không có sai!

Diệp Quan nắm trong tay kiếm, giờ khắc này, thần sắc hắn có chút ngưng trọng, bởi vì hắn cảm nhận được thánh kiếm bên trong vô tận lực lượng.

Chuôi kiếm này tương đương không đơn giản!

Tại hắn tiếp xúc kiếm bên trong, chuôi kiếm này liền chỉ lần này Hành Đạo cùng Thanh Huyền!

Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới, này Lam Tinh bên trên lại có như thế thần khí.

Đúng lúc này, chuôi này thánh kiếm đột nhiên hơi hơi rung động lên, sau một khắc, nó trực tiếp bộc phát ra một đạo kim quang óng ánh đem Diệp Quan bao phủ bao trùm.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hiên Viên Lăng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Oanh

Qua trong giây lát, hai người trực tiếp bị đạo kim quang kia bao phủ, tan biến tại tại chỗ.

Mà hai người lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một mảnh hoang nguyên bên trên, đưa mắt nhìn lại, vô biên vô hạn, không khí khô nóng, nhiệt độ cực cao.

Đây là địa phương nào?

Diệp Quan mày nhăn lại.

Đúng lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên kinh hãi nói: "Đây là trong truyền thuyết hoả tinh chiến trường!"

Diệp Quan nhíu mày, "Hoả tinh chiến trường?"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nàng đang muốn nói gì, đúng lúc này, nàng đột nhiên chỉ nơi xa hư không, run giọng nói: "Ngươi xem!"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, ở mảnh này hoang nguyên phía trên hư không bên trên, đứng nơi đó lít nha lít nhít nhân loại cường giả.

Người cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ màu vàng kim chiến giáp, cầm trong tay hoàng kim kiếm, uy nghiêm túc mục, như một tôn Thiên Thần, thân bên trên tán phát lấy một cỗ trang nghiêm thần thánh khí tức khủng bố.

Hiên Viên Lăng nhìn xem cái kia cầm đầu cầm trong tay hoàng kim kiếm nam tử trung niên, run giọng nói: "Cái đó là. . . . Tiên tổ. . . ."

Tiên tổ!

Hiên Viên Lăng nói xong, liền muốn xông tới, nhưng lại bị Diệp Quan giữ chặt, "Ngươi thấy, là hư tượng."

Hư tượng!

Hiên Viên Lăng ngây người.

Diệp Quan nhìn về phía tay kia cầm hoàng kim kiếm nam tử trung niên, tại dưới người hắn còn có một đầu Cự Long, Cự Long thân thể khổng lồ, sinh ra hai trảo, sau lưng mọc lên hai cánh, hai cánh phía trên có Ứng Long văn.

Cự Long nằm ở nam tử trung niên trước mặt, nó tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa sâu trong hư không, trong ánh mắt, tràn đầy hung lệ.

Hai tại nam tử trung niên bên phải ngoài mấy trượng, đứng nơi đó một tên dáng người khôi ngô cao lớn nam tử, nam tử tai tóc mai như kiếm kích, diện mạo hung hãn, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm một thanh Khai Thiên cự phủ, đứng ở nơi đó, liền tựa như một tôn Ma Thần, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy trung niên nam tử này, Hiên Viên Lăng run giọng đến: "Xi Tộc tiên tổ. . . ."

Mà tại này phía sau nam tử cách đó không xa, còn đứng lấy bốn tôn hình thể khổng lồ yêu thú, này bốn tôn yêu thú diện mạo dữ tợn, mắt lộ ra hung quang, toàn thân tản ra kinh khủng hung lệ khí tức, muốn nhắm người mà phệ, cực kỳ khủng bố.

Diệp Quan tầm mắt rơi vào cái kia bốn tôn yêu thú trên thân, hắn vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, này bốn tôn yêu thú thân bên trên tán phát hung lệ khí, vô cùng khinh khủng, gần với hắn thấy qua Nhị Nha.

Diệp Quan trong lòng tò mò, "Lăng cô nương, này bốn tôn yêu thú là?"

Hiên Viên Lăng nhìn chằm chằm cái kia bốn tôn yêu thú, "Thượng cổ tứ đại Hung thú, Thao Thiết, hỗn độn, Cùng Kỳ, Đào Ngột. . ."

Thượng cổ tứ đại Hung thú?

Diệp Quan mày nhăn lại, ánh mắt của hắn hướng di động về phía sau, tại đây bốn tôn yêu thú sau lưng, còn đứng lấy tám mươi người tới, những người này từng cái diện mạo hung hãn, khí tức vô cùng cường đại.

Mà tại một bên khác, nơi đó cũng đứng đấy một đám người, người cầm đầu thân mang một bộ vải bào, trong tay hắn, nắm một tôn màu vàng xanh nhạt thần đỉnh.

Lúc này, Hiên Viên Lăng tầm mắt cũng rơi vào cái kia vải bào nam tử trên thân, nói khẽ: "Viêm gia tiên tổ. . . Đáng tiếc, Viêm gia bây giờ. . ."

Nói xong, nàng lắc đầu, không nói gì.

Mà tại cái kia vải bào phía sau nam tử  đồng dạng đứng đấy một đám khí tức vô cùng nhân loại mạnh mẽ cường giả, đặc biệt là trong đó một vị cầm trong tay lá chắn búa nam tử, nam tử kia thân bên trên tán phát lấy thao thiên chiến ý, cái kia chiến ý, phảng phất liền thiên địa đều có thể nghiền nát.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, nam tử này chiến ý, so với lúc trước Chiến Đế hiếu thắng rất rất nhiều, căn bản là không có cách so.

Diệp Quan giờ phút này trong lòng cực kỳ chấn động.

Những người này, hẳn là đã từng Lam Tinh bên trên cái đám kia đỉnh cấp cường giả, những người này từng cái khí tức cường đại, thực lực cũng vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan ánh mắt phức tạp, chính mình cuối cùng vẫn là coi thường viên này Lam Tinh, viên này Lam Tinh, đã từng đã từng có được qua sáng chói mạnh mẽ võ đạo văn minh.

Chẳng qua là chẳng biết tại sao, sau này Lam Tinh xuống dốc.

Diệp Quan lần nữa nhìn về phía đám kia cường giả, giờ phút này, những cường giả này dường như đang đợi cái gì.

Nhưng vào lúc này, nơi xa thời không đột nhiên rung động lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại.

Mà theo chỗ kia thời không rung động lên, giữa sân những cái kia nhân loại cường giả vẻ mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Lúc này, cái kia rung động thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đầu lưu quang đường hầm xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Cầm đầu cầm hoàng kim kiếm nam tử trung niên hai mắt híp lại, "Tuế nguyệt lối đi!"

Tuế nguyệt lối đi!

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng chấn kinh, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tuế Nguyệt Nghịch Lưu Giả?

Tuế Nguyệt Nghịch Lưu Giả!

Lúc trước hắn nghe Đại Đạo bút chủ nhân đề cập qua một câu, nhưng lúc đó cũng không để ở trong lòng.

Có Tuế Nguyệt Nghịch Lưu Giả tới xâm lấn qua Lam Tinh?

Ngay tại Diệp Quan trong lòng nghi hoặc lúc, cái kia đầu trong thông đạo, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử thân mang một bộ áo bào trắng, bên hông bị một cây đai lưng ngọc thắt, tóc dài xõa vai, trên mặt nàng mang theo nửa bên mặt nạ vàng kim, mặt nạ từ chỗ trán đến mũi, chỉ lộ ra miệng cùng một cái cái cằm.

Tại cô gái áo bào trắng sau lưng, đứng đấy hai tên cường giả bí ẩn, hai tên cường giả bí ẩn hình thể vô cùng cao lớn, là người bình thường mấy lần, hai người đều là thân mang áo bào đen, che đầu áo choàng, thân thể trôi nổi, không nhìn thấy thân thể, vô cùng quỷ dị.

Hai người tại này phía sau hai người, còn có vô số mạnh mẽ khí tức  bất quá, những cường giả kia cũng không có đi ra khỏi tới.

Diệp Quan nhìn xem cái kia cầm đầu cô gái áo bào trắng, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, dù cho giờ phút này đối phương không nữa trước mặt hắn, chẳng qua là một sợi hư tượng, nhưng khi nhìn đối phương lúc, trong lòng của hắn vậy mà lại sinh ra lo lắng còn có một tia. . . Kinh khủng!

Kinh khủng!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, điên cuồng áp chế trong lòng chỗ sâu cái kia một chút sợ hãi!

Nhưng mà, hắn lại kinh hãi phát hiện, căn bản ép không được!

Hoàn toàn ép không được!

Không chỉ như thế, cái kia chút sợ hãi ngược lại còn càng ngày càng mãnh liệt!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan lông mày chặt chẽ nhíu lại, sắc mặt có chút tái nhợt, hắn nghĩ chống cự sự sợ hãi ấy, nhưng càng chống cự, càng kinh khủng.

Lúc này, Hiên Viên Lăng phát hiện Diệp Quan tình huống, nàng do dự một chút, sau đó nói khẽ: "Ngươi thế nào?"

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cô gái áo bào trắng kia, không nói gì.

Hiên Viên Lăng quay đầu nhìn về phía cô gái áo bào trắng kia, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Đúng lúc này, cô gái áo bào trắng kia sau lưng một vị cường giả bí ẩn đột nhiên mở miệng, "Các ngươi đã muốn phản kháng, vậy còn chờ gì? Đến, để cho ta nhìn một chút Đại Đạo bút chủ nhân có thể không thể trợ giúp các ngươi giữ được viên này Lam Tinh."

Phía dưới, tay kia cầm hoàng kim kiếm nam tử trung niên đột nhiên cười to, "Chư vị, phù hộ ta Hoa Hạ!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên liền xông ra ngoài.

Mà sau lưng hắn, vô số cường giả cũng là cùng nhau đi theo liền xông ra ngoài!

Khí thế như cầu vồng!

Mà liền tại một đám cường giả lao ra trong nháy mắt đó, hết thảy hư tượng đột nhiên trở nên mờ đi, sau đó chậm rãi tan biến!

Mà cô gái áo bào trắng kia sau lưng hai tên cường giả cũng là trở nên mờ đi, sau đó biến mất không thấy gì nữa!

Thế nhưng!

Cô gái áo bào trắng không có tan biến!

Đúng lúc này, cô gái áo bào trắng đột nhiên chậm rãi quay người, nhìn về phía Diệp Quan hai người phương hướng!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vô ý thức đem Hiên Viên Lăng kéo ra phía sau.

Mà liền là trong nháy mắt này. . .

Phạm Tịnh sơn.

Cái kia quét rác nam tử gắt gao nhìn chằm chằm nơi nào đó, trong mắt có một vẻ khẩn trương, còn có hưng phấn, càng có vẻ mong đợi.

Mỗ trong cư xá, trong phòng, trước bàn sách, đang ở viết sách Từ Chân đột nhiên dừng lại bút, nàng quay đầu xem hướng một cái hướng khác, hai mắt híp lại, không nói gì, nàng đầu ngón tay, bút như tinh linh xoay tròn nhảy vọt.

Hư không bên trong, cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Siêu việt đạo vận khí vận gia thân!"

Diệp Quan mày nhăn lại, không hiểu ý nghĩa.

Mà lúc này, cô gái áo bào trắng đột nhiên nói: "Chết!"

Oanh

Diệp Quan thân thể trực tiếp bốc cháy lên!

Một lời trấn áp Đại Đạo, Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Ừm

Đúng lúc này, một thanh âm như một đạo sấm sét đột nhiên từ vùng hư không này vang vọng, ngay sau đó, một thanh kiếm đột nhiên phá không tới.

Cách xa nhau không đồng thời không giao thủ!

Làm thanh kiếm kia giết tới cô gái áo bào trắng trước mặt lúc, cô gái áo bào trắng mặt không biểu tình, "Định!"

Oanh

Kiếm trực tiếp bị định tại tại chỗ!

Cô gái áo bào trắng lại nói: "Vỡ!"

Răng rắc!

Kiếm đột nhiên nứt ra!

Này kiếm danh. . . . Thanh Huyền!

. . . .

Nhất Kiếm Độc Tôn phiên ngoại đã tuyên bố, tại Nhất Kiếm Độc Tôn chương mới nhất nhưng nhìn, gọi: Tiêu dao thanh sam đi.

Này cô gái áo bào trắng tại phiên ngoại bên trong gặp tiêu dao thanh sam hai người.

Đại gia hứng thú  có thể đi Nhất Kiếm Độc Tôn chương mới nhất quan sát.

Trước mắt vô địch mấy người, đều có chấp niệm, đại gia đoán xem, người nào đem trước hết nhất buông xuống chấp niệm. . . . .

Quyển sách này, làm tam bộ khúc cuối cùng một bộ, sẽ phân ra cái thắng bại.

Vô địch là cái gì?

Vô địch là duy ngã độc tôn. . . . .

Nếu là rất nhiều người đều vô địch, đó cũng không gọi vô địch. . . . . Vô địch, chỉ có thể một người vô địch!

Người nào có thể trang bức đến cuối cùng. . . .

Quăng cái phiếu đi!

Nhớ kỹ đi Nhất Kiếm Độc Tôn xem phiên ngoại..