Chương 435:: Cần phải đi!

Chương 435:: Cần phải đi!

Thanh Huyền kiếm vỡ!

Nhìn thấy một màn này, phía dưới thân thể còn đang thiêu đốt Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Thanh Huyền kiếm vậy mà lại vỡ?

Mà đúng lúc này, một tấm viết một nửa chữ giấy đột nhiên không biết từ chỗ nào bay tới, vững vàng rơi vào đỉnh đầu hắn, chỉ một thoáng, trên người hắn bùng cháy hỏa diễm trực tiếp chìm xuống.

Diệp Quan đầu đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch, kém chút xụi lơ xuống.

Hiên Viên Lăng vội vàng đỡ lấy hắn, run giọng nói: "Ngươi. . ."

Diệp Quan không nói gì, hắn gắt gao nhìn chằm chằm chân trời cô gái áo bào trắng kia.

Chân trời, cô gái áo bào trắng không có để ý trước mặt đã tan biến Thanh Huyền kiếm, mà là quay đầu xem hướng một chỗ cư xá phương hướng.

Trước bàn sách, Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Cô gái áo bào trắng mặt không biểu tình, "Chờ lấy!"

Dứt lời, nàng thu hồi tầm mắt, nàng cuối cùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người biến mất không thấy gì nữa.

Tuế nguyệt lối đi biến mất không thấy gì nữa.

Nơi nào đó bên hồ, một tên thân mang áo trắng nam tử lẳng lặng đứng đấy, Thanh Huyền kiếm treo lơ lửng ở trước mặt hắn.

Nhìn trước mắt đã nứt ra Thanh Huyền kiếm, áo trắng nam tử chân mày cau lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, vốn định tự mình đi cùng đối phương giao cái tay, nhưng nghĩ lại, không đúng, đối phương bản thể căn bản không ở nơi này, thế là coi như thôi.

Lúc này, một tên thân mang váy trắng nữ tử đột nhiên từ một bên đi tới, trên tay nàng, có hai khối vừa cắt gọn dưa hấu.

Nữ tử váy trắng chậm rãi đi đến áo trắng nam tử bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua trước mặt nứt ra Thanh Huyền kiếm, không nói gì, chẳng qua là đem trong tay dưa hấu đưa tới trước mặt hắn.

Áo trắng nam tử mỉm cười, cầm lấy dưa hấu gặm một cái, sau đó cười nói: "Ăn ngon!"

Nữ tử váy trắng mỉm cười, sau đó chính mình cũng cắn một cái.

Áo trắng nam tử nhìn về phía trước mặt Thanh Huyền kiếm, sau đó tịnh chỉ bắn ra thân kiếm.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Thanh Huyền kiếm lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Áo trắng nam tử nhìn thoáng qua nơi xa chân trời, nói khẽ: "Xem ra, nên đến lúc sắp đi."

Tại bên cạnh hắn, nữ tử váy trắng quay đầu nhìn thoáng qua mịt mờ sâu trong hư không, tầm mắt bình tĩnh, không nói gì.

. . .

Kiếm Tháp bên trong.

Diệp Quan nằm tại Hiên Viên Lăng trong ngực, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vừa rồi mặc dù hắn bị cái kia tờ thần bí giấy cứu, nhưng cũng bị trọng thương, hiện tại cảm giác khí lực đều bị rút sạch, suy yếu vô cùng.

Hiên Viên Lăng ôm Diệp Quan, có chút không biết làm sao, khẩn trương nói: "Ngươi. . . Không có sao chứ?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, không chết được, nhưng xác thực hết sức suy yếu.

Hiên Viên Lăng đang muốn nói chuyện, lúc này, Hiên Viên Kỳ đám người đi tới tầng thứ chín, làm thấy Diệp Quan trong tay nắm kiếm lúc, Hiên Viên Kỳ đám người vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Hiên Viên Kỳ đi đến Diệp Quan cùng Hiên Viên Lăng trước mặt, đang muốn hỏi thăm cái gì, Hiên Viên Lăng nói: "Trước hết để cho hắn chữa thương đi!"

Hiên Viên Kỳ do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn mang theo cả đám lui xuống.

Hiên Viên Lăng xuất ra hai cái Khí Lực đan cho Diệp Quan uống vào, uống vào Khí Lực đan về sau, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, bắt đầu hấp thu linh khí trong thiên địa.

Hắn hiện tại thương rất nặng, chỉ dựa vào Khí Lực đan, căn bản không được, đến hấp thu một điểm linh khí mới được.

Hiên Viên Lăng ôm trong ngực Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Kỳ thật, nàng cũng rất nhiều rất nhiều nghi vấn.

Vừa rồi một màn kia làm cho nàng hiểu rõ, trước mắt nam nhân này thân phận, tuyệt đối không tầm thường.

Ngươi đến cùng là ai?

Hiên Viên Lăng khẽ lắc đầu, trong lòng tràn đầy nghi hoặc còn có sốt ruột.

Cứ như vậy, Hiên Viên Lăng ôm Diệp Quan đến ban đêm, mà lúc này, Diệp Quan sắc mặt tái nhợt mới khôi phục một chút màu da.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, Hiên Viên Lăng nói khẽ; "Tỉnh?"

Diệp Quan gật đầu.

Hiên Viên Lăng hỏi, "Không sao chứ?"

Diệp Quan cười khổ, "Còn có chút suy yếu, bất quá không có gì đáng ngại."

Nói xong, hắn đứng lên.

Hiên Viên Lăng cũng muốn đứng lên, nhưng vừa mới động, lông mày chính là sâu nhíu lên đến, nàng theo buổi sáng ôm Diệp Quan đến tối, giờ phút này hai chân đã triệt để tê.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đột nhiên cúi người đưa nàng ôm lấy, sau đó hướng phía tháp hạ đi đến.

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Ra tháp về sau, hai người gặp được Hiên Viên Kỳ đám người, thời khắc này Hiên Viên Kỳ đám người, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng tò mò.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bá phụ, dạng này như thế nào, ngày mai ta nhường Lăng cô nương nói cho các ngươi biết hết thảy tất cả."

Hiên Viên Kỳ nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, gật đầu, "Tốt!"

Dứt lời, hắn mang theo cả đám quay người rời đi.

Diệp Quan thì mang theo Hiên Viên Lăng về tới gian phòng, hắn đem Hiên Viên Lăng nhẹ nhàng đặt vào trên giường, sau đó nói: "Chân khá hơn chút nào không?"

Hiên Viên Lăng gật đầu.

Diệp Quan nhìn xem Hiên Viên Lăng, nói khẽ: "Chuyện tối ngày hôm qua, rất xin lỗi, đừng nóng giận, có được hay không?"

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, chẳng qua là nước mắt một thoáng liền chảy xuống.

Diệp Quan bản năng muốn đi cho nàng lau sạch nước mắt, nhưng lại phát hiện, nàng mang mạng che mặt, thế là hắn liền muốn gỡ xuống Hiên Viên Lăng mạng che mặt, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, tay hắn ngừng tại trong giữa không trung, "Này mạng che mặt, có phải hay không có cái gì đặc thù tác dụng?"

Từ vừa mới bắt đầu, Hiên Viên Lăng vẫn mang theo này mạng che mặt, không lấy chân diện mục gặp người, bởi vậy, hắn rất tò mò.

Hiên Viên Lăng hơi hơi cúi đầu, "Ngươi nghĩ bóc tới liền bóc, ta lại không có ngăn đón ngươi."

Diệp Quan yên lặng, lời nói này, hắn cảm thấy có chút không thích hợp.

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, "Làm sao?"

Diệp Quan mỉm cười, cũng không có nghĩ nhiều nữa, hắn nhẹ nhàng gỡ xuống Hiên Viên Lăng mạng che mặt, khi nhìn thấy Hiên Viên Lăng dung mạo lúc, cho dù là thấy nhiều mỹ nữ hắn, cũng không khỏi vì đó trở nên thất thần.

Đẹp

Dưới khăn che mặt, là một tấm dung nhan tuyệt thế, ngũ quan xinh xắn, da thịt trắng hơn tuyết, đẹp không có một tia tì vết, có một không hai thế gian.

Dù cho Diệp Quan thấy nhiều mỹ mạo nữ tử, nhưng giờ phút này cũng là có chút bị Hiên Viên Lăng kinh diễm đến.

Diệp Quan cười nói: "Thật xinh đẹp!"

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Hiên Viên Lăng khóe miệng hơi hơi nhấc lên, nổi lên một vệt khó mà nhận ra biên độ.

Diệp Quan lại nói: "Xinh đẹp như vậy, vì sao muốn mang mạng che mặt đâu?"

Hiên Viên Lăng nói: "Sợ phiền toái."

Diệp Quan khẽ gật đầu, cười nói: "Cũng thế, xinh đẹp như vậy, khẳng định dẫn đến vô số nam tử truy cầu."

Hiên Viên Lăng nói: "Ta sau khi thành niên, ngươi là người thứ nhất nhìn thấy ta chân chính bộ dáng người."

Diệp Quan sửng sốt.

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cuối cùng có một ngày sẽ rời đi Lam Tinh, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Hẳn là rất nhanh."

Hiên Viên Lăng mặt mày buông xuống, yên lặng sau một lúc lâu, nàng lại ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi. . . Có khả năng lưu tại Lam Tinh sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nơi này tuy tốt, thế nhưng, hắn chung quy là vô pháp một mực lưu tại nơi này.

Quan Huyền vũ trụ gánh nặng, vẫn phải chính hắn gánh lấy.

Nhìn thấy Diệp Quan lắc đầu, Hiên Viên Lăng song tay nắm chặt lại, nàng nhìn Diệp Quan, "Cái kia. . . Tô Tử làm sao bây giờ? Ngươi muốn dẫn nàng đi?"

Tô Tử!

Diệp Quan yên lặng.

Hiên Viên Lăng nói: "Ngươi đừng nói cho ta ngươi không biết nàng thích ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Biết."

Hiên Viên Lăng chăm chú nhìn Diệp Quan, "Cho nên, ngươi sẽ mang nàng đi?"

Diệp Quan im lặng không nói.

Hiên Viên Lăng có chút tức giận, "Ngươi chẳng lẽ muốn bội tình bạc nghĩa? Nàng như vậy thích ngươi, ngươi nếu là cứ như vậy rời khỏi, ngươi có nghĩ tới hay không nàng sẽ như thế nào?"

Diệp Quan cười cười, không nói gì, hắn đem nắm lấy Hiên Viên Lăng để tay đến trong chăn, sau đó nói: "Cả ngày hôm nay, ngươi cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

Nói xong, hắn liền muốn đứng dậy rời đi.

Hiên Viên Lăng đột nhiên bắt hắn lại tay, nàng nhìn Diệp Quan, "Ta muốn biết một chút ngươi đã từng sự tình."

Diệp Quan không nói gì.

Hiên Viên Lăng hỏi, "Không thể nói?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta sợ ngươi không tin!"

Hiên Viên Lăng nói: "Ngươi nói xem!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta thật nếm qua Long, mà lại, còn nếm qua không ít."

Hiên Viên Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Còn nữa không?"

Diệp Quan mỉm cười, "Vì cái gì muốn biết ta sự tình?"

Hiên Viên Lăng yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Liền là muốn biết."

Diệp Quan cười nói: "Chờ ta về sau khôi phục thực lực về sau, sẽ nói cho ngươi biết, thế nào?"

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Cũng có thể. Thế nhưng, ngươi sẽ đi không từ giã sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Sẽ không."

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan đột nhiên xuất ra chuôi này Hiên Viên kiếm, sau một khắc, Hiên Viên kiếm hơi hơi rung động lên, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn, cái kia cỗ thần bí Huyết Mạch Chi Lực đột nhiên bắt đầu xao động.

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, liền vội vàng đem kiếm thu vào, hắn nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Lăng cô nương, ta có một chuyện muốn hỏi ngươi, cái này đối ta rất trọng yếu."

Hiên Viên Lăng có chút hiếu kỳ, "Chuyện gì?"

Diệp Quan nói: "Huyết Mạch Chi Lực!"

Hiên Viên Lăng mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Nhìn thấy Hiên Viên Lăng vẻ mặt, Diệp Quan cười khổ, "Lăng cô nương, trong cơ thể ta cũng có một loại thần bí Huyết Mạch Chi Lực, mà khi ta tới nơi này lúc, huyết mạch chi lực của ta liền bắt đầu xao động, đặc biệt là ta nắm chuôi kiếm này lúc, ta cảm giác, huyết mạch chi lực của ta muốn triệt để thức tỉnh."

Hiên Viên Lăng nhíu mày, "Ngươi cũng có Huyết Mạch Chi Lực?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, mà lại, ta cảm thấy, cùng ngươi huyết mạch trong cơ thể lực lượng khả năng có quan hệ gì."

Hiên Viên Lăng trực tiếp ngồi dậy, "Ngươi có khả năng cho ta xem một chút ngươi Huyết Mạch Chi Lực sao?"

Diệp Quan gật đầu, hắn xuất ra Hiên Viên kiếm, chỉ một thoáng, trong cơ thể hắn cái kia cỗ Huyết Mạch Chi Lực lần nữa xao động.

Diệp Quan tay trái bắt lấy Hiên Viên Lăng tay, sau đó để cho mình cái kia cỗ Huyết Mạch Chi Lực lan tràn đến Hiên Viên Lăng trên thân.

Đột nhiên, Hiên Viên Lăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi. . . Ngươi. . . ."

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Hiên Viên Lăng mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Viêm Hoàng huyết mạch! Ngươi lại có Viêm Hoàng huyết mạch! Mà lại, còn như thế thuần khiết. . . Cái này sao có thể. . ."

Diệp Quan nhíu mày, "Viêm Hoàng huyết mạch?"

Hiên Viên Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt đẹp vẫn như cũ là khó có thể tin, "Làm sao có thể. . . Ngươi căn bản không phải Lam Tinh người, làm sao có thể có Viêm Hoàng huyết mạch, ngươi. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mẫu thân của ta là Lam Tinh người!"

Hiên Viên Lăng ngạc nhiên, "Mẫu thân ngươi là Lam Tinh?"

Diệp Quan gật đầu.

Hiên Viên Lăng nói khẽ: "Khó trách. . ."

Nói xong, nàng đột nhiên bắt lấy Diệp Quan hai tay, hưng phấn nói: "Ngươi cũng có Viêm Hoàng huyết mạch, mà lại, ngươi Viêm Hoàng huyết mạch vô cùng thuần khiết, đã thức tỉnh ít nhất chín thành!"

Diệp Quan nói: "Ngươi cũng là Viêm Hoàng huyết mạch?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng vậy, ta cũng là Viêm Hoàng huyết mạch!"

Diệp Quan sửng sốt, "Chúng ta là huynh muội?"

Hiên Viên Lăng đầu tiên là sững sờ, sau đó gõ một cái đầu của hắn, nổi giận nói: "Ngươi loạn suy nghĩ gì, phàm ta Hoa Hạ tử đệ, đều có Viêm Hoàng huyết mạch."

Diệp Quan nghi hoặc, "Có ý tứ gì?"

Hiên Viên Lăng cười giải thích nói: "Tại Hoa Hạ, đại gia đều là Viêm Hoàng tử tôn  bất quá, chân chính có thể thức tỉnh Viêm Hoàng huyết mạch, vô cùng vô cùng thiếu, đặc biệt là Lam Tinh tiến vào đê võ thời kì về sau, đã ít lại càng ít. Cho dù là ta Hiên Viên tộc, có thể thức tỉnh Viêm Hoàng huyết mạch, cũng là phi thường ít."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Mà lại, đi qua vô số năm qua sinh sôi, mỗi người Viêm Hoàng huyết mạch đều đã khác biệt, bởi vì đây chỉ là nhân loại các vị tổ tiên lưu lại một loại sức mạnh, ngươi có khả năng xưng nó là Viêm Hoàng huyết mạch, cũng có thể xưng nó là đừng huyết mạch, liền giống chúng ta Hiên Viên gia, chúng ta bây giờ đem hắn xưng là Hiên Viên huyết mạch, mà không phải Viêm Hoàng huyết mạch."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế. . ."

Hiên Viên Lăng cười nói: "Nguyên lai, ngươi cũng là Lam Tinh người, khó trách này kiếm hội thần phục ngươi!"

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Mẫu thân hắn Tần Quan là người Hoa, hắn tự nhiên cũng tính nửa cái người Hoa.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nói: "Có khả năng xem xem ngươi huyết mạch sao?"

Câu nói này vừa ra, Hiên Viên Lăng trong nháy mắt liền lại đỏ lên, nàng nổi giận trừng mắt liếc Diệp Quan.

Diệp Quan cười khổ.

Xem một thoáng huyết mạch. . . Tại sao là loại vẻ mặt này đâu?

Hiên Viên Lăng đột nhiên thấp giọng nói: "Ngươi thật nghĩ nhìn một chút?"

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, gật đầu.

Hiên Viên Lăng đột nhiên lôi kéo Diệp Quan lên giường, nàng đem Diệp Quan đè lên giường, đỏ mặt giống ráng đỏ.

Diệp Quan lập tức có chút khẩn trương.

Ngọa tào?

Ta chỉ là muốn nhìn xem ngươi huyết mạch, ngươi. . . Lại thèm ta thân thể? ?

. . ..