Chương 436:: Trấn áp hết thảy!

Chương 436:: Trấn áp hết thảy!

Đem Diệp Quan đè xuống giường về sau, Hiên Viên Lăng hít sâu một hơi, giống như là làm quyết định gì, rất nhanh, nàng hai tay nắm chặt, trong chốc lát, nàng huyết mạch trong cơ thể trực tiếp sôi trào lên.

Mà mấy hộ là trong nháy mắt, quần áo trên người nàng trực tiếp hóa thành tro tàn!

Oanh

Diệp Quan đầu óc trống rỗng!

Hắn hiện tại đã biết rõ vì sao chính mình nhấc lên gặp nàng huyết mạch, nàng liền xấu hổ không xong rồi.

Nguyên lai là dạng này!

Diệp Quan kéo một bên chăn mền liền muốn cho Hiên Viên Lăng che khuất, nhưng vào lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên bò xuống dưới, sau đó ép ở trên người hắn, run giọng nói: "Đừng động, cẩn thận cảm thụ."

Nói xong, trên người nàng đột nhiên tràn ngập ra một cỗ rất nhỏ lực lượng.

Huyết Mạch Chi Lực!

Diệp Quan cảm thụ được cái kia cỗ Huyết Mạch Chi Lực, rất nhanh, hắn phát hiện, Hiên Viên Lăng nói, hai người bọn họ Huyết Mạch Chi Lực, hoàn toàn khác biệt, mà lại, nàng muốn yếu rất nhiều rất nhiều.

Lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn run rẩy thanh âm nói: "Cảm nhận được sao?"

Không chỉ âm thanh run rẩy, liền thân thể đều có chút run rẩy.

Diệp Quan không có đẩy ra nàng, mà là kéo qua chăn mền, đem hai người đều che lên, hắn do dự một chút, sau đó hai tay vòng lấy Hiên Viên Lăng eo, vào tay tinh tế tỉ mỉ non mềm, hắn nhịn không được trong lòng rung động.

Mà giờ khắc này, Hiên Viên Lăng khẩn trương hơn.

Nàng xấu hổ đem đầu chôn ở Diệp Quan đầu bên cạnh, căn bản không dám nhìn tới hắn.

Diệp Quan hai tay nhịn không được theo eo hướng xuống trượt đi, đi thẳng tới. . .

Hiên Viên Lăng thân thể càng ngày càng run rẩy, "Không. . ."

Một câu nói kia, làm cho Diệp Quan trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Chính mình đang làm cái gì?

Diệp Quan đem Hiên Viên Lăng đặt vào bên cạnh, sau đó cho nàng đắp kín mền, tiếp theo, hắn đi xuống giường thẳng đến toilet, tại cho mình rửa một cái tắm nước lạnh về sau, đầu hắn lập tức trở nên tỉnh táo nhiều.

Diệp Quan nhìn xem mình trong gương, tự giễu cười một tiếng.

Không có tu vi, chính mình thậm chí ngay cả trong lòng dục niệm đều áp chế không nổi.

Không thể không nói, chính mình thật quá thất bại.

Không có tu vi áp chế, tâm cảnh của mình, giống như cũng là như thế! !

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, không thể không nói, lần này tới đến hệ ngân hà, tu vi bị áp chế về sau, hắn bại lộ quá nhiều tự thân vấn đề!

Không chỉ tự thân tạp niệm quá nhiều, tâm cảnh cũng có vấn đề!

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó xoay người lại đi vào trong phòng, Hiên Viên Lăng còn trên giường, mới vừa khi nhìn thấy Diệp Quan lao ra lúc, nàng ngẩn người tại chỗ.

Diệp Quan chân thành nói: "Lăng cô nương, chuyện vừa rồi, rất xin lỗi."

Nói xong, hắn xuất ra Hiên Viên kiếm để ở một bên trên mặt bàn, "Này kiếm chính là Hiên Viên tộc chí bảo, ta không mặt mũi nào lấy đi, hiện trả lại cho Hiên Viên tộc."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chờ Diệp Quan sau khi rời đi, Hiên Viên Lăng nhìn trước mắt Hiên Viên kiếm, trong lòng trống rỗng.

. . .

Rời đi Hiên Viên tộc về sau, Diệp Quan trực tiếp nhường Hiên Viên Lăng lái xe dẫn hắn về tới Yến Kinh.

Trên đường phố, Diệp Quan chậm rãi đi, mặc dù đã đã khuya, nhưng Yến Kinh đầu đường vẫn như cũ vô cùng náo nhiệt.

Đối với người bình thường tới nói, tan việc, ăn chút đồ nướng, uống chút rượu, thổi cái ngưu bức, đây chính là bọn họ trong một ngày vui vẻ nhất thời điểm.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên lấy điện thoại di động ra, bấm Tô Tử điện thoại, mà cơ hồ là trong nháy mắt, điện thoại bên kia chính là truyền đến Tô Tử thanh âm, "Ta còn tưởng rằng ngươi quên ta đi đâu!"

Nghe được Tô Tử thanh âm, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Ta rất nhớ ngươi!"

Đầu bên kia điện thoại, Tô Tử yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta cũng vậy!"

Diệp Quan cười nói: "Còn bề bộn sao?"

Tô Tử nói khẽ: "Ừm. Chúng ta hạng mục vừa mới bắt đầu, rất nhiều rất nhiều chuyện phải xử lý."

Diệp Quan mỉm cười, "Vậy ngươi trước bề bộn."

Tô Tử do dự một chút, sau đó nói: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Không có, ngươi không muốn bề bộn quá lâu, sớm nghỉ ngơi một chút."

Tô Tử nói: "Ừm."

Diệp Quan sau khi cúp điện thoại, hắn hướng phía một bên đi đến, rất nhanh, hắn tới đến một chỗ góc đường, nơi này hết sức vắng vẻ, phong quang tối tăm, có rất ít người đi ngang qua.

Mà đúng lúc này, sau lưng Diệp Quan xuất hiện một người đàn ông tuổi trung niên.

Này người, chính là trước đó ra tay với hắn qua tên kia Tương Lai tông Tông Sư cường giả!

Diệp Quan nhìn trước mắt Tông Sư cường giả, khẽ cười nói: "Ngươi thật đúng là chưa từ bỏ ý định đây."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là cố ý dẫn ta tới đây!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nam tử trung niên đột nhiên quay người lóe lên, trực tiếp tan biến tại cách đó không xa.

Diệp Quan sửng sốt.

Này liền chạy?

Cái gì quỷ?

Không thể không nói, đối phương này kỹ thuật xác thực kinh đến hắn.

Phát giác được không ổn, lập tức chuồn đi?

Lam Tinh người đầu óc đều ngưu như vậy sao?

Sau một lúc lâu, Diệp Quan lắc đầu, có chút im lặng, ban đầu nghĩ trực tiếp dùng kiếm khí trấn sát đối phương, nhưng không nghĩ tới đối phương tính cảnh giác vậy mà như thế cao!

Diệp Quan rời đi góc đường, đi vào trên đường, đi dạo đi dạo, hắn đi tới Yến Kinh thiên kiều.

Lão cha cùng cô cô đã tới nơi này, hắn nghĩ đến nơi này thử thời vận, đáng tiếc là, cũng không có nhìn thấy hai người.

Từ Chân cũng là tại đây bên trong.

Hôm nay Từ Chân ăn mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, tóc dài xõa vai, dung nhan tuyệt mỹ. Ở trước mặt nàng, trưng bày một chút thư tịch.

Mà bốn phía, người đi đường đi ngang qua lúc, đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều hai mắt Từ Chân, bởi vì nàng thật sự là quá đẹp. Nàng tại đây trên thiên kiều, liền là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Nhìn thấy Diệp Quan, Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan ngồi vào Từ Chân bên cạnh, sau đó nói: "Chân tỷ."

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi thật giống như thoạt nhìn không quá dáng vẻ cao hứng."

Diệp Quan chân thành nói: "Chân tỷ, ngươi biết Tuế Nguyệt Nghịch Lưu Giả sao?"

Từ Chân gật đầu, "Biết."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Cùng bọn hắn giao thủ qua sao?"

Từ Chân khẽ gật đầu.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đây là một nhóm hạng người gì?"

Từ Chân cười nói: "Một đám trật tự bên ngoài, nhưng lại tại đạo bên trong người."

Diệp Quan nghi hoặc, "Trật tự bên ngoài, đạo bên trong?"

Từ Chân gật đầu, "Có thể trở thành Nghịch Lưu giả, đều là từng cái thời đại mạnh nhất người, thực lực bọn hắn Thông Thiên, tự thân vượt qua trật tự, là đánh vỡ hết thảy thiên địa vũ trụ trật tự cùng quy tắc trói buộc tồn tại, siêu việt hết thảy, dĩ nhiên, bọn hắn chẳng qua là siêu việt trật tự cùng quy tắc, cũng không có siêu việt đạo."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đều đi đến loại trình độ này, bọn hắn còn tới tiến đánh Lam Tinh làm cái gì?"

Từ Chân cười nói: "Bọn hắn rất mạnh, thế nhưng, bọn hắn có thể không phải là không có kẻ địch."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, "Đại Đạo bút chủ nhân?"

Từ Chân lắc đầu, "Không là,là Đại Đạo bút chủ nhân sau lưng Đại Đạo."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Đại Đạo là cụ thể tồn tại?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng. Đại Đạo bút chủ nhân sở dĩ có thể thành lập quy tắc cùng trật tự, là bởi vì hắn đạt được Đại Đạo duy trì, hắn là cái thế giới này hiểu rõ nhất Đại Đạo tồn tại  có thể nói, hắn liền là Đại Đạo ở nhân gian hành tẩu người phát ngôn."

Diệp Quan nói: "Cho nên, những Nghịch Lưu giả đó địch nhân là Đại Đạo bút chủ nhân cùng Đại Đạo!"

Từ Chân khẽ gật đầu, "Hai bên xem như nước lửa, theo xa xôi thượng cổ kỷ nguyên vẫn đánh đến bây giờ, bởi vì bọn hắn ở giữa có không thể điều tiết mâu thuẫn!"

Diệp Quan đột nhiên lại hỏi, "Vũ Trụ Kiếp là nhân vật gì?"

Từ Chân nói: "Cũng là Đại Đạo."

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Chân cười nói: "Vũ trụ liền là đạo một bộ phận, ngươi có thể hiểu thành, Vũ Trụ Kiếp là Đại Đạo mặt ác, dĩ nhiên, đối với vũ trụ mà nói, Vũ Trụ Kiếp cũng không tính ác, nhưng đối với chúng ta chúng sinh mà nói, Vũ Trụ Kiếp tự nhiên là ác, đại gia lập trường khác biệt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, "Nói như vậy, ngươi cũng là Nghịch Lưu giả?"

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng, "Ta không phải."

Diệp Quan nghi hoặc, "Ngươi đang đối kháng với Vũ Trụ Kiếp. . . ."

Từ Chân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Trên thế giới, có rất rất nhiều sự tình để cho người ta rất bất đắc dĩ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chân tỷ, ta có mấy cái thân nhân, thực lực bọn hắn nghịch thiên, nếu là cùng ngươi đồng loạt ra tay  có thể giải quyết Vũ Trụ Kiếp sao?"

Từ Chân lắc đầu.

Diệp Quan chân thành nói: "Bọn hắn thật rất mạnh!"

Từ Chân mỉm cười, "Mạnh hơn cũng không được."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Kỳ thật, nếu như ta nguyện ý, ta có khả năng tùy thời hủy diệt Vũ Trụ Kiếp."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không thể hủy diệt?"

Từ Chân gật đầu, "Nó là Đại Đạo một bộ phận, hủy diệt nó, chẳng khác nào Hủy Diệt Đại Đạo, Đại Đạo một hủy, ngoại trừ số ít thực lực thông thiên người bên ngoài, cũng chính là loại kia đạo bên ngoài cường giả, chúng sinh đều phải chết. Bởi vì, chúng sinh cũng là đạo một bộ phận."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái kia những Nghịch Lưu giả đó. . ."

Từ Chân cười nói: "Đại Đạo hủy diệt, bọn hắn cũng sẽ không hủy diệt. Những người này, đã từng dựa vào giữa thiên địa tài nguyên để cho mình trở nên càng thêm cường đại, mà đạt tới trình độ nhất định về sau, thiên địa này liền sẽ thành vì bọn họ trói buộc, thế là, bọn hắn liền muốn siêu thoát thiên địa, mà siêu thoát thiên địa về sau, Đại Đạo lại sẽ trở thành vì bọn họ trói buộc, thế là, bọn hắn liền muốn vượt qua Đại Đạo, lại đến cuối cùng, vượt qua cũng không đủ, bởi vì Đại Đạo tại, đối bọn hắn tới nói liền là một loại uy hiếp, lại sẽ áp chế bọn hắn tuổi thọ, để bọn hắn vô pháp thu hoạch được vĩnh sinh, cho nên, bọn hắn muốn Hủy Diệt Đại Đạo. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Chúng sinh hủy diệt. . . Cuối cùng, bọn hắn có thể đi đến mục đích, thu hoạch được vĩnh sinh, dĩ nhiên, sự tình xa không chỉ như vậy đơn giản, qua một thời gian ngắn, ngươi khả năng thì sẽ biết."

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, nói: "Đại Đạo muốn hủy diệt chúng sinh, này chút Nghịch Lưu giả cũng muốn hủy diệt chúng sinh. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Làm sao làm, chúng sinh đều phải chết!"

Từ Chân cười nói: "Hệ ngân hà có câu nói, gọi, hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ. Tại cổ đại những người nắm quyền kia trong mắt, bách tính bất quá là bọn hắn một loại tranh quyền đoạt lợi công cụ, đến tại ích lợi của bọn hắn, lại có bao nhiêu người cầm quyền quan tâm qua?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Từ Chân, "Ta có khả năng cải biến sao?"

Từ Chân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn thay đổi?"

Diệp Quan nhìn thẳng Từ Chân, "Đúng."

Từ Chân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta có khả năng thử một chút, Chân tỷ, ta nên làm như thế nào?"

Từ Chân nói: "Một chữ: Giết!"

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Chân cười nói: "Giết tới Nghịch Lưu giả tuyệt chủng, giết tới Đại Đạo cúi đầu xưng thần, giết tới người tương lai không người dám lại xưng thần. . . Giết tới thế gian không người dám nói vô địch. . . . Xây trật tự, chưởng Càn Khôn, trấn áp hết thảy, ngươi nói một, không ai dám nói hai!"

. . ..