Chương 437:: Ta có!

Chương 437:: Ta có!

Trên thiên kiều, nghe xong Từ Chân lời về sau, Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Vô địch!

Đúng nghĩa vô địch!

Trấn áp hết thảy!

Chỉ có như vậy, mới có thể trùng kiến trật tự.

Chớ nói làm, chẳng qua là nghĩ như vậy, hắn đều cảm thấy áp lực là sao mà lớn.

Hắn biết, chỉ cần hắn thật như thế đi làm, như vậy tiếp đó, hắn lại phải trở lại lúc trước loại kia bi thảm trong sinh hoạt đi.

Ngày ngày đánh cao cấp cục!

Từ Chân nhìn hắn một cái, cười nói: "Có áp lực?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân mỉm cười, nói: "Có áp lực là bình thường, ta đã từng động đậy ý nghĩ thế này, nhưng đằng sau ngẫm lại, thôi được rồi. Bởi vì thật sẽ rất mệt mỏi! Mà lại, ta cũng đã không thể làm như vậy."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Từ Chân cười nói: "Thần tính của ta cùng nhân tính đều chiếm một nửa, nếu là ta thật như vậy đi làm, cuối cùng, thần tính của ta sẽ triệt để áp chế nhân tính, đến lúc đó, ta ngược lại là vùng vũ trụ này địch nhân lớn nhất."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nếu như ta đi làm, về sau thần tính của ta. . . ."

Từ Chân mỉm cười, "Ngươi bây giờ, nhân tính hoàn toàn áp chế ngươi thần tính, đi đến bây giờ, vẫn như cũ còn bảo trì hoàn chỉnh nhân tính, này là rất khó đến. Nhìn ra được, tại trong lòng ngươi, thân nhân so với chính mình Đại Đạo càng trọng yếu hơn."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, "Cho nên, ngươi nguyện ý làm sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Làm, ta không có đường lui."

Từ Chân trừng mắt nhìn, cười nói: "Xác thực không có đường lui  chờ con của ngươi trở thành Chân Vũ Trụ Thần Chủ, khi đó, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ đều là con dân của ngươi, còn có này Lam Tinh, này Lam Tinh cũng là địa bàn của ngươi, ngươi coi như không đi đối địch với bọn hắn, bọn hắn cũng tới chơi chết ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Không có đường lui!

Thân phận của hắn, đã chú định hắn Diệp Quan không thể trở thành một cái người bình thường, dĩ nhiên, hắn cũng không muốn đi làm một cái người bình thường!

Sinh mà làm người, há có thể tầm thường cả đời?

Gia gia có thể làm đến vô địch, lão cha có thể làm đến vô địch, cô cô có thể làm đến vô địch, Đại bá có thể làm đến vô địch. . . .

Chính mình dựa vào cái gì không thể?

Vô địch!

Trấn áp hết thảy!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn Diệp Quan, không thể so với các bậc cha chú kém!

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì.

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên đi đến Từ Chân cùng Diệp Quan trước mặt, nam tử thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, chải lấy đại bối đầu, tướng mạo mặc dù không phải rất đẹp trai, nhưng cũng không xấu, thuộc về không có trở ngại loại kia.

Tại trong tay nam tử bưng lấy lớn nhất nâng hoa hồng!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, cũng không ngoài ý muốn, dùng Từ Chân nhan trị, có người theo đuổi là bình thường sự tình.

Nam tử đem hoa hồng trong tay hoa đưa cho Từ Chân, một mặt thâm tình, "Từ Chân cô nương, ta. . ."

Từ Chân đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, nàng trừng mắt nhìn, "Đây là bạn trai ta!"

Bạn trai!

Lời vừa nói ra, không chỉ nam tử kia sửng sốt, toàn bộ trên thiên kiều những cái kia bán hàng rong đều ngây ngẩn cả người.

Từ Chân có bạn trai?

Diệp Quan cũng là có chút sửng sốt, hắn nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân nhìn hắn cũng mắt, khóe miệng hơi nhấc lên.

Lúc này, nam tử kia đột nhiên vội la lên: "Từ Chân cô nương, cái tên này xem xét liền là một cái mặt trắng nhỏ, ngươi nhưng chớ có bị bề ngoài của hắn mê hoặc."

Diệp Quan có chút bất mãn, "Huynh đệ, ngươi làm sao nói chuyện?"

Nam tử nhìn về phía Diệp Quan, cả giận nói: "Chẳng lẽ ta nói có lỗi sao? Ngươi ngoại trừ lớn lên đẹp trai, còn có cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Sống tốt!"

"Ngọa tào!"

Nam tử chỉ Diệp Quan, nổi giận, "Ngươi. . . . Ngươi không biết xấu hổ!"

Lúc này, Từ Chân đột nhiên thu hồi trước mặt thư tịch, cười nói: "Thu quán!"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan rời đi.

Mà nam tử kia thì lại vội vàng ngăn tại hai người trước mặt, hắn tận tình khuyên bảo nói: "Từ Chân cô nương, ngươi chớ có bị này người hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt, hắn căn bản không cho được ngươi tương lai. . ."

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Ta có."

A

Nam tử có chút mộng, "Cái gì có rồi?"

Từ Chân chân thành nói: "Hài tử!"

Diệp Quan: ". . ."

Nam tử biểu lộ cứng đờ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Từ Chân không nói gì thêm, lôi kéo Diệp Quan vội vàng rời đi.

Rơi xuống thiên kiều về sau, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cười nói: "Tiểu Thụ Bảo Bảo, chính là ta Bảo Bảo, không chỉ nàng Bảo Bảo là của ta, ngươi cũng là của ta."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . . ."

Từ Chân cười nói: "Bốn chị em chúng ta đồ vật đều là cùng hưởng, ngươi có ý kiến gì không?"

Diệp Quan yên lặng.

Ngươi nếu nói như vậy. . . . Ta đương nhiên không có ý kiến!

Đi ngang qua quầy đồ nướng lúc, Từ Chân mua lớn nhất bao đồ nướng, sau khi trở lại phòng, Từ Chân lại vội vàng ôm ra rất nhiều rượu đế.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút đau đầu, "Chân tỷ, không cần uống rượu, ngươi muốn hỏi cái gì, ta đều sẽ nói cho ngươi biết."

Từ Chân lại là lắc đầu, "Uống say mới có thể nói thật lòng!"

Diệp Quan im lặng.

Từ Chân cho Diệp Quan đánh mở một chai rượu đế đưa cho hắn, sau đó nói: "Ta có thể muốn đi."

Diệp Quan sửng sốt, "Đi?"

Từ Chân gật đầu, "Sách của ta sắp viết xong, viết xong liền muốn rời khỏi nơi này."

Diệp Quan hỏi, "Đi trấn áp Vũ Trụ Kiếp?"

Từ Chân cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan muốn nói cái gì, Từ Chân nói: "Uống rượu, uống!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, sau đó uống thả cửa nhiều khẩu, này rượu cùng lúc trước một dạng liệt  bất quá, hắn đã bắt đầu có chút quen thuộc.

Từ Chân nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh đêm, nói khẽ: "Ngươi thực lực bây giờ kỳ thật còn có khả năng, nhưng nếu là đối đầu những Nghịch Lưu giả đó, ngươi vẫn là muốn bị treo lên đánh."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ta nguyên lai tưởng rằng đối thủ của ta cũng chỉ là cái kia Vĩnh Sinh đại đế, mà bây giờ, Vĩnh Sinh đại đế còn không có giải quyết, liền lại ra tới Nghịch Lưu giả. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Ta cũng hoài nghi ta bị Đại Đạo bút chủ nhân nhằm vào."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . ."

Từ Chân cười nói: "Hắn không có nhằm vào ngươi, ngươi bây giờ loại cục diện này, là bởi vì thân phận của ngươi duyên cớ."

Diệp Quan nói: "Lập trường!"

Từ Chân gật đầu, "Lập trường của ngươi, quyết định ngươi sẽ có cái nào kẻ địch."

Diệp Quan yên lặng.

Từ Chân lại nói: "Ta sau khi đi, có rất nhiều chuyện không bỏ xuống được."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cười nói: "Liền là bọn hắn ba tên tiểu gia hỏa, ở trong đó, nhất không bỏ xuống được chính là Từ Nhu, nha đầu này tâm tư nhiều, ta, nàng cũng là mang tính lựa chọn nghe, ta sợ ta sau khi đi, nàng làm một chút chuyện không tốt ai."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Chân tỷ, ngươi không phải là muốn hi sinh chính mình đi trấn áp Vũ Trụ Kiếp a?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Từ Chân, sau một lúc lâu, hắn chân thành nói: "Bất kể như thế nào, ta hi vọng ngươi tốt nhất."

Từ Chân mỉm cười, không nói gì, nàng cầm lấy bình rượu cùng Diệp Quan nhẹ nhàng đụng đụng, sau đó uống thả cửa mấy ngụm.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chân tỷ, ngươi tu vi không phải bị phong ấn sao?"

Từ Chân liền vội vàng gật đầu, "Đúng!"

Diệp Quan hỏi, "Vậy ngươi vì sao uống không say?"

Từ Chân chân thành nói: "Ta tửu lượng khá hơn một chút."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi uống say quá không có?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan mỉm cười, "Ngươi có khả năng nếm thử uống say một thoáng, cảm giác kia, kỳ thật cũng còn có khả năng đâu!"

Từ Chân có chút hiếu kỳ, "Thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Từ Chân suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cái kia thử một chút!"

Nói xong, nàng trực tiếp đem trong tay rượu đế uống một hơi cạn sạch.

Diệp Quan cười cười, cũng là đem rượu một ngụm làm xong, này uống rượu lấy mặc dù có chút cấp trên, nhưng cấp trên về sau, cảm giác giống như cũng rất có khả năng, lời gì đều có thể nói.

Từ Chân ngồi tại bên cửa sổ  vừa ăn vừa uống vừa trò chuyện, không bao lâu, Diệp Quan chính là cảm giác có chút chóng mặt.

Từ Chân bởi vì không dùng lực lượng áp chế, bởi vậy, uống một hồi, mặt nàng chính là đỏ bừng một chút, mà lại, cũng có men say.

Mà có men say về sau, hai người nói chuyện cũng biến thành càng thêm không chút kiêng kỵ.

Có đôi khi, người cần say một cuộc.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chân tỷ, hỏi ngươi một vấn đề!"

Từ Chân gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan hỏi, "Ngươi có hay không ưa thích hơn người?"

Từ Chân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trừng mắt nhìn, "Nam nhân?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân lắc đầu, "Không có đâu!"

Diệp Quan lại hỏi, "Vậy ngươi ưa thích nam nhân như thế nào?"

Từ Chân trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Không có nghĩ qua đâu!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì không có nghĩ qua đâu?"

Từ Chân cười nói: "Bởi vì ta có rất nhiều chuyện muốn làm."

Diệp Quan nói: "Ngươi bây giờ suy nghĩ một chút?"

Từ Chân trầm tư sau một hồi, nói: "Ta cảm thấy ngươi rất tốt!"

Diệp Quan ngạc nhiên, "Ta?"

Từ Chân gật đầu, chân thành nói: "Đúng!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, có chút xấu hổ nói: "Cái này. . . Ta chính là dáng dấp đẹp trai điểm, có chút tiền, gia thế bối cảnh miễn cưỡng có khả năng. . . Trừ đó ra, ta cũng không có cái khác quá nhiều ưu điểm."

Từ Chân đột nhiên đưa tay nhéo nhéo Diệp Quan khuôn mặt, cười nói: "Ngươi da mặt trở nên có chút tăng thêm."

Diệp Quan cười nói: "Chân tỷ, ta biết ngươi đang đùa ta vui vẻ. Ngươi loại cấp bậc cường giả này, sẽ không đối ta loại thực lực này yếu người hứng thú, nếu như không phải là bởi vì Tiểu Thụ cùng Tiểu Kính, ta ở trước mặt ngươi, đoán chừng cùng người qua đường không có khác nhau."

Từ Chân mỉm cười, "Khó trách Tiểu Nhu nói ngươi hết sức đần."

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Chân lại uống nửa bình rượu, sau đó nói: "Đổi cái góc độ suy nghĩ vấn đề, tỉ như, thân phận của ngươi cùng thực lực vượt xa vị kia Tô Tử cô nương, nhưng ngươi lại bởi vậy mà liền không thích nàng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Sẽ không."

Từ Chân cười nói: "Ta xưa nay không xem thân phận thực lực cái gì, nếu là kết giao bằng hữu yêu đương, muốn trước xem thân phận của đối phương thực lực, cái kia nhiều không thú vị đâu? Còn nữa, ta vốn là vô địch, ta cần một cái mạnh mẽ nam nhân sao?"

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Vạn sự tùy tâm, thích gì thì làm cái đó, chỉ đơn giản như vậy."

Diệp Quan yên lặng.

Từ Chân lại nói: "Dĩ nhiên, như như lời ngươi nói, ta sở dĩ gặp ngươi, cũng đúng là bởi vì Tiểu Thụ các nàng, ngươi là nam nhân của các nàng  trong lòng ta, cũng chính là ta nam. . . . . A không đúng, là thân nhân của ta. Mà lại, cùng ngươi ở chung, loại cảm giác này cũng rất tốt."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi nha, có đôi khi liền yêu suy nghĩ lung tung."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, thấp giọng thở dài, "Ta cảnh giới so ngươi, kém quá nhiều."

Từ Chân cười nói: "Bình thường, bởi vì ngươi còn rất trẻ, ta tại ngươi cái tuổi này, làm cũng chưa chắc so ngươi tốt. Kỳ thật, ta không quá tán thành phụ thân ngươi đối ngươi phương thức giáo dục."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân mỉm cười, "Quá nhiều phụ mẫu, hi vọng hài tử trở nên càng ưu tú, theo mà đối với bọn hắn có đủ loại yêu cầu, lấy tên đẹp là vì ngươi, nhưng mà, bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ có nghĩ qua, bọn hắn tại ngươi cái tuổi này lúc, làm khả năng còn kém xa tít tắp ngươi. Bọn hắn tại ngươi tuổi tác làm không được sự tình, lại yêu cầu ngươi tới làm đến, loại hành vi này, là không tốt lắm."

Diệp Quan yên lặng.

Từ Chân nhìn về phía Diệp Quan, "Ta cảm thấy ngươi rất tốt, hết sức ưu tú, là bởi vì ta tại cùng ngươi ở chung lúc, chưa bao giờ dùng hiện tại thực lực của chính mình thị giác đi nhìn xuống ngươi, mà là tại dùng một cái bình đẳng thị giác nhìn ngươi, tỉ như, ta mười chín tuổi lúc, cũng bất quá là Thạch thôn một cái đại tỷ, mặc kệ là tâm tính vẫn là thực lực, ta cái tuổi đó, thật không nhất định có ngươi tốt."

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Từ Chân ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài tinh không, nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, nếu có một ngày ta không còn nữa, có thể muốn giúp ta chiếu cố tốt các nàng ba cái đây."

Nghe vậy, Diệp Quan trong lòng căng thẳng, vội vàng kéo Từ Chân, "Chân tỷ. . . ."

Từ Chân nhoẻn miệng cười, "Đùa thôi."

. . ..