Chương 438:: Thuần khiết cảm tạ phương thức!

Chương 438:: Thuần khiết cảm tạ phương thức!

Nói đùa!

Nghe được Từ Chân, chẳng biết tại sao, Diệp Quan trong lòng dâng lên một chút bất an, hắn mơ hồ cảm thấy này Chân tỷ khả năng muốn làm chuyện gì đó không hay.

Lúc này, Từ Chân đột nhiên giơ chai rượu lên nhẹ nhàng đụng đụng rượu của hắn bình, cười nói: "Uống."

Nói xong, nàng uống một hơi cạn sạch.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, cũng là đem rượu trong bình rượu uống một hơi cạn sạch.

Hai người giờ phút này uống đều là mặt đỏ bừng vô cùng, đặc biệt là Từ Chân, mặt kia đỏ như là ráng đỏ, xinh đẹp vô cùng.

Nhìn trước mắt Từ Chân, Diệp Quan mỉm cười, nói lên từ đáy lòng: "Chân tỷ, ngươi thật là dễ nhìn!"

Nghe được Diệp Quan, Từ Chân quay đầu nhìn về phía hắn, giống như cười mà không phải cười.

Diệp Quan mỉm cười, vẻ mặt tự nhiên, hắn còn thật không có cái gì khác ý nghĩ.

Nhìn xem Diệp Quan ánh mắt trong suốt, Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên nằm xuống, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Chân tỷ, trong khoảng thời gian này, ngươi có khả năng chỉ bảo ta võ đạo sao?"

Hắn biết, một khi rời đi hệ ngân hà, nhất định có vô số ác chiến chờ lấy hắn.

Vĩnh Sinh đại đế, Vũ Trụ Kiếp, còn có Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, cùng với những cái kia nguy hiểm không biết. . .

Lần này, hắn nhất định phải đề chuẩn bị sớm, không phải, một khi đại chiến tiến đến, chính mình lại phải bị người ta ngược đánh.

Từ Chân khẽ gật đầu, "Ta ban ngày muốn viết làm, ngươi ban đêm có thể tới tìm ta, không hiểu, ta có khả năng dạy ngươi."

Nói xong, nàng cũng chậm rãi nằm xuống.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Từ Chân, phát giác được Diệp Quan tầm mắt, Từ Chân cũng nhìn về phía hắn.

Bốn mắt nhìn nhau.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nghiêng người, sau đó trực tiếp hôn vào Từ Chân cái kia non mềm trên môi.

Từ Chân trừng mắt nhìn, có chút không có phản ứng lại.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên tách ra, hắn nhìn xem vẫn là một mặt mộng Từ Chân, mỉm cười, "Đây là hệ ngân hà một loại đặc thù cảm tạ phương thức, không có ý tứ gì khác."

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, con mắt nháy nha nháy, không nói gì, chẳng qua là trong lòng có chút nghi hoặc, hệ ngân hà có này loại đặc thù cảm tạ phương thức?

Nhìn xem gần trong gang tấc dung nhan tuyệt mỹ, Diệp Quan nhịn không được lại hôn khẽ một cái, sau đó nói: "Lại cảm tạ một thoáng!"

Nói xong, hắn ngã đầu liền ngủ.

Từ Chân nhìn chằm chằm Diệp Quan, mà giờ khắc này, Diệp Quan đã ngủ.

Sau một lúc lâu, Từ Chân mỉm cười, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Ngày thứ hai.

Trời tờ mờ sáng, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên cúi đầu nhìn lại, giờ phút này, Từ Chân lại ngủ ở trong ngực hắn, gối lên cánh tay hắn.

Từ Chân co quắp tại trong ngực hắn, nửa người đều chịu ở trên người hắn, mềm nhũn.

Diệp Quan huyết dịch một thoáng liền sôi trào lên.

Nhưng thoáng qua bị hắn trấn áp xuống!

Diệp Quan cười cười, hai mắt chậm rãi đóng lại, tối hôm qua rượu còn chưa triệt để biến mất, hắn hiện tại còn cảm giác đầu có chút choáng váng.

Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả!

Giờ phút này, Diệp Quan nghĩ đến hôm qua cô gái áo bào trắng kia.

Hai bên gặp mặt, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp động thủ!

Hắn làm Quan Huyền vũ trụ vương, rất nhiều thời điểm, cho dù hắn không phạm nhân, cũng sẽ có người tới phạm hắn.

Thực lực!

Thời gian của mình, có lẽ thật không nhiều lắm.

Hiện tại, hắn Kiếm đạo đã được đến nhiều lần tăng lên, nếu là khôi phục thực lực, không nữa bị áp chế, Vận Mệnh Đại Đế khẳng định đã không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn biết, này còn thiếu rất nhiều, bởi vì địch nhân khả năng cũng thăng cấp.

Đại Đế!

Phải nghĩ biện pháp đi đến Đại Đế cảnh!

Đương nhiên, Đại Đế cảnh cũng còn thiếu rất nhiều, bởi vì tiếp đó, rất có thể có Vũ Trụ Kiếp, Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả chờ kẻ địch, hoặc là một chút không biết kẻ địch.

Thời gian của mình, thật không nhiều!

Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, dù sao, chính mình không có khả năng một mực dựa vào An tiền bối bọn hắn.

Đúng lúc này, trong ngực Từ Chân đột nhiên giật giật.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cúi đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân chậm rãi mở hai mắt ra, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, bốn mắt nhìn nhau.

Từ Chân mỉm cười, sau đó đem đầu chôn ở trước ngực hắn, cười nói: "Nguyên lai nam nhân ôm ấp chính là như vậy a!"

Diệp Quan cười cười, tay phải nắm ở Từ Chân bả vai.

Từ Chân ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan không có tránh né, cùng nàng đối mặt.

Từ Chân khóe miệng hơi nhấc lên, "Hiện tại tư tưởng biến thuần khiết."

Diệp Quan cười nói: "Không biết vì cái gì, ôm Chân tỷ ngươi, rất có cảm giác an toàn!"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Cảm giác an toàn?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Từ Chân cười nói: "Sẽ không suy nghĩ lung tung?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Thỉnh thoảng sẽ nghĩ một hồi!"

Nghe được Diệp Quan, Từ Chân nụ cười trên mặt đột nhiên trở nên rực rỡ, "Vẫn tính thành thật."

Diệp Quan hỏi, "Ngươi để ý sao?"

Từ Chân cười cười, không nói gì.

Diệp Quan yên lặng.

Trước mắt nữ tử này cùng cái khác nữ tử cũng không quá cùng, hắn hoàn toàn không hiểu rõ ý nghĩ của đối phương cùng ý đồ, có loại bị bắt chẹt chết cảm giác.

Từ Chân đột nhiên nói: "Rời giường ăn cơm, công tác."

Nói xong, nàng liền muốn đứng dậy, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chân tỷ, ngươi bây giờ là nhân tính một mặt, phải không?"

Từ Chân nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi là sợ ta có hai mặt?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân nói: "Đừng nghĩ lung tung, ta chính là ta, ngươi bây giờ nhìn thấy ta, liền là chân thật nhất ta."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế."

Từ Chân lại nói: "Ta đi nấu bát mì."

Nói xong, nàng đứng dậy, sau đó hướng phía phòng bếp đi đến.

Trên mặt đất, Diệp Quan lội sau một hồi, sau đó cũng đứng dậy, hắn đi đến toilet, rửa một cái tắm nước lạnh về sau, lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút.

Diệp Quan thay xong quần áo sau khi ra ngoài, Từ Chân đã đem mặt nấu xong.

Diệp Quan đi đến bữa ăn trước bàn ngồi xuống, sau đó trực tiếp bắt đầu ăn.

Nhìn xem lang thôn hổ yết Diệp Quan, Từ Chân khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Ăn ngon không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ăn ngon, đây là cái gì mặt?"

Từ Chân nói: "Mì tôm!"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng."

Từ Chân cười cười, không nói gì.

Rất nhanh, Diệp Quan đem mì ăn xong, hắn để đũa xuống, sau đó nói: "Chân tỷ, ta đi."

Từ Chân gật đầu, "Được."

Diệp Quan đứng dậy rời đi.

Mà lúc này, Từ Chân đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cười nói: "Sáng sớm ngày mai điểm tới, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Từ Chân cười nói: "Bí mật."

Diệp Quan nói: "Ta ngày mai không có cách nào tới."

Từ Chân sửng sốt.

Diệp Quan cười nói: "Ta đêm nay liền đến."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng, nàng đem mì ăn xong về sau, phất tay áo vung lên, bát trực tiếp bị một cỗ lực lượng rõ ràng sạch sành sanh, sau đó bay trở về đến trong tủ quầy.

Từ Chân đứng dậy đi vào trước bàn sách, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đi đến cửa sổ bên cạnh xem hướng phía dưới, trên đường phố, Diệp Quan đang ở nơi đó đón xe.

Rất nhanh, Diệp Quan lên xe, xe tan biến tại cuối con đường chỗ.

Lúc này, Từ Chân thu hồi tầm mắt, trở lại trước bàn sách, nàng cầm bút lên, bắt đầu một ngày làm việc.

. . .

Bởi vì hôm nay có khóa, bởi vậy, Diệp Quan đi tới Ngân Hà học viện.

Vừa đi tới Kiếm đạo viện, Diệp Quan chính là nhìn thấy Mộc Uyển Du ba người, Hiên Viên Lăng cũng không tại.

Nhìn thấy Diệp Quan, Mộc Uyển Du trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, nàng đứng dậy bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, hưng phấn nói: "Ta hiện tại đã võ đạo tam đoạn."

Tam đoạn!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Nhanh như vậy?"

Mộc Uyển Du gật đầu, "Ta hiện tại cũng là Cổ Võ giả."

Diệp Quan lặng lẽ nói: "Ta cho ngươi công pháp là tu tiên, cố gắng lên, về sau ngươi chính là Tu Tiên giả."

Tu tiên!

Mộc Uyển Du vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, nàng hiện tại đã không phải là Tiểu Bạch, mấy ngày qua, nàng cùng Hiên Viên Lăng còn có Song Song đám người tiếp xúc về sau, đối này con đường tu luyện đã có một cách đại khái hiểu rõ, nàng biết, chính nàng tu luyện công pháp hết sức trân quý, nhưng nàng không nghĩ tới, này lại là trong truyền thuyết tu tiên công pháp!

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên cúi đầu nhìn về phía mình nạp giới, nhìn xem cái viên kia nạp giới, trên mặt nàng nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

Diệp Quan nhìn về phía Song Song cùng Mục Vân, lúc này, Song Song cũng đã đi đến cửu đoạn, lại hướng lên, cái kia chính là tông sư.

Kỳ thật, có hắn cho tu luyện công pháp, muốn đạt tới Tông Sư thật không nên quá đơn giản.

Chính là chỗ này linh khí quá thưa thớt!

Không phải, ba người tu tập hắn cho công pháp  có thể đi càng xa, đặc biệt là Mộc Uyển Du, nàng tu hành có thể là Vũ Trụ Quan Huyền Pháp.

Hiện tại Song Song cùng Mục Vân đối Diệp Quan cũng là phi thường tôn kính, hai người nhìn thấy Diệp Quan, đều là liền vội vàng hành lễ gọi sư phó.

Diệp Quan giáo ba người một chút bình thường kiếm chiêu kỹ xảo về sau, chính là rời đi Kiếm đạo viện, mà hắn vừa rời đi Kiếm đạo viện, Mộc Uyển Du liền đuổi tới.

Diệp Quan nhìn xem Mộc Uyển Du, cười nói: "Làm sao vậy?"

Mộc Uyển Du do dự một chút, sau đó nói: "Có khả năng cùng một chỗ tâm sự sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Uyển Du, ngươi không cần thiết cùng ta như thế xa lạ, ta mới tới Lam Tinh, ngươi may mắn chiếu cố, không phải, ta sợ là liền cái chỗ ăn cơm đều không có. Mặc dù sau đó tới giữa chúng ta phát sinh sự kiện kia, thế nhưng, ta chưa bao giờ trách ngươi, thật."

Nghe được Diệp Quan, trong nháy mắt, Mộc Uyển Du trong mắt nước mắt chính là trào ra, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Quan, vai hơi hơi co rút lấy.

Nhìn xem trong ngực nữ tử, Diệp Quan thấp giọng thở dài, đối với cái này hắn tới đến Lam Tinh cái thứ nhất nhận biết nữ tử, hắn tự nhiên là có hảo cảm.

Rất hiền lành một cái nữ hài tử!

Nếu không phải như vậy, hắn cũng sẽ không dùng nạp giới đưa tặng.

Lúc này, Mộc Uyển Du phát giác được bốn phía có người hướng nơi này xem, liền bề bộn lui về sau một bước, mặt ửng hồng, nhưng lại có chút thất lạc.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi muốn cùng ta nói cái gì?"

Mộc Uyển Du nhìn về phía trong tay nạp giới, trong mắt có chút không bỏ, nhưng nàng vẫn là lấy xuống, sau đó đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan không hiểu.

Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi nói với ta qua, đây là ngươi đi vào Lam Tinh sau vật trân quý nhất, ta nghĩ, bên trong khẳng định có rất nhiều thứ đối ngươi trước mắt có ích, cho nên, trả lại cho ngươi. .. Bất quá, ta có một cái yêu cầu nho nhỏ, đó chính là ngươi đến lúc đó đem đồ vật lấy ra về sau, có thể hay không nắm chiếc nhẫn này cho ta?"

Diệp Quan nhìn xem Mộc Uyển Du, không nói gì.

Mộc Uyển Du có chút khẩn trương nói: "Có thể chứ?"

Diệp Quan đột nhiên cầm lấy Mộc Uyển Du tay, nói khẽ: "Còn nhớ rõ ta xuất viện thời điểm sao? Lúc ấy, ta người không có đồng nào, ngươi cho ta hai trăm Hoa Hạ tệ. . . Cuối cùng, ngươi thấy ta không chỗ có thể đi, lại đem ta mang về, đồng thời còn lại cho ta tiền, đáng tiếc, ta một lần liền đem ngươi cho ta tiền đã xài hết rồi. Lúc ấy, ngươi có thể là rất giận đây này!"

Mộc Uyển Du hơi hơi cúi đầu, thấp giọng nói: "Ta không biết ngươi lợi hại như vậy."

Diệp Quan cười nói: "Chính là bởi vì như thế, này chút ta mới có thể ghi khắc cả một đời đây."

Mộc Uyển Du ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt nước mắt hiển hiện.

Diệp Quan nhẹ nhàng đem nạp giới đeo tại Mộc Uyển Du trên ngón tay, sau đó nói khẽ: "Với ta mà nói, trong nạp giới đồ vật lại trân quý, cũng không có ban đầu ngươi cho ta nấu chén kia mì trân quý."

Nghe được Diệp Quan, Mộc Uyển Du trong mắt nước mắt đột nhiên liền trào ra.

Diệp Quan hơi nói khẽ: "Khóc cái gì?"

Mộc Uyển Du khẽ lắc đầu, nàng nắm thật chặt trong tay nạp giới, không nói lời nào.

Diệp Quan nhẹ nhàng thay Mộc Uyển Du lau nước mắt trên mặt, cười nói: "Thật tốt tu luyện  chờ ngày nào đó ngươi mở ra này miếng nạp giới, ngươi chính là hệ ngân hà người giàu có nhất."

Mộc Uyển Du gật đầu, "Ta sẽ cố gắng."

Diệp Quan cười cười, "Ta đi."

Mộc Uyển Du nói: "Ừm."

Diệp Quan quay người rời đi.

Mộc Uyển Du nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, hai tay chậm rãi nắm chặt dâng lên, nói khẽ: "Rất nhiều năm sau. . . . Ngươi sẽ còn nhớ kỹ đã từng cho ngươi nấu qua mì cô bé kia sao?"

Nói xong, nguyên bản đã ngừng lại nước mắt đột nhiên lại trào ra.

. . ..