Chương 439:: Cách âm hiệu quả không tốt!

Chương 439:: Cách âm hiệu quả không tốt!

Cùng Mộc Uyển Du phân biệt về sau, Diệp Quan đi vào Ngao Thiên Thiên giảng đường, Ngao Thiên Thiên vừa thấy được Diệp Quan, liền nói ngay: "Tan học."

Một đám học sinh im lặng, dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy không vừa lòng.

Ngao Thiên Thiên khóa, là phi thường trân quý, bởi vì nàng đối với võ đạo lý giải, vượt xa các lão sư khác, bởi vậy, mỗi lần tiết học của nàng đều là ngồi không vắng mặt.

Thế nhưng, chỉ cần Diệp Quan vừa đến, vị này Ngao đạo sư liền trực tiếp tan học!

Quá bó tay rồi.

Ngao Thiên Thiên bỏ qua mọi người, trực tiếp đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Đi ăn cơm."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn trực tiếp kéo Ngao Thiên Thiên tay rời đi.

Nhưng vào lúc này, một tên nam tử học viên đột nhiên ngăn lại Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên, nam học viên đối Ngao Thiên Thiên hơi hơi thi lễ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Nghe nói Diệp tiên sinh là Kiếm đạo viện viện thủ?"

Ngao Thiên Thiên chân mày cau lại, "Sở Hiên, ngươi làm cái gì."

Sở Hiên, nàng lớp này yêu nghiệt nhất người, cửu đoạn cường giả, cũng là toàn bộ Ngân Hà Hiên Viên yêu nghiệt nhất bốn người một trong.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt Sở Hiên, cười nói: "Đúng thế."

Sở Hiên nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Ngưỡng mộ đã lâu, còn xin chỉ giáo!"

Khiêu chiến!

Lời vừa nói ra, trong phòng học lập tức một mảnh tiếng thét chói tai.

Bên ngoài tương đối tôn trọng hòa bình, dĩ hòa vi quý, thế nhưng tại Ngân Hà học viện nhưng khác biệt, nơi này thượng võ.

Trọng yếu nhất chính là, rất nhiều người xem Diệp Quan sớm đã có điểm khó chịu.

Ngao Thiên Thiên tại chúng học viên trong mắt, đây chính là nữ thần trong mộng, mà cái tên này vừa đến đã nắm nữ thần thông đồng đi.

Trong lòng bọn họ tự nhiên là khó chịu, cũng là không phục.

Nghe được Sở Hiên, Ngao Thiên Thiên chân mày to lập tức túc.

Diệp Quan nói: "Bởi vì Thiên Thiên?"

Sở Hiên nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Không phải là cái gì người đều có thể xứng với Thiên Thiên đạo sư."

Mặc dù là cười, nhưng là cười lạnh.

Còn lại học viên cũng là cùng nhau kêu lên, lên tiếng ủng hộ Sở Hiên.

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên một bàn tay vung ra.

Ba

Mọi người còn chưa phản ứng lại, cái kia Sở Hiên chính là trực tiếp bị đập bay đến mấy chục mét có hơn.

Một đám học sinh triệt để hôn mê rồi.

Ngao Thiên Thiên nhìn chằm chằm giữa sân một đám học sinh, tầm mắt băng lãnh, "Ta tuyển nam nhân như thế nào, cần muốn các ngươi quan tâm? Ăn nhiều chống đỡ?"

Một đám học viên triệt để trợn tròn mắt.

Ngao Thiên Thiên lôi kéo Diệp Quan liền đi.

Đi vào vườn hoa về sau, Ngao Thiên Thiên sắc mặt lạnh lùng như cũ, không nói lời nào.

Diệp Quan nói khẽ: "Làm sao nổi giận như vậy?"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Ta thích ngươi, là ta sự tình, hai người chúng ta sự tình, cùng người ngoài không có quan hệ, ta không thích người khác tới nhúng tay chúng ta sự tình."

Diệp Quan cười nói: "Vậy ngươi khả năng phải thất vọng."

Ngao Thiên Thiên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi dáng dấp xinh đẹp như vậy, trường học này không biết có bao nhiêu người thích ngươi. . ."

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Ta chỉ cần ngươi thích ta."

Diệp Quan hai tay ngăn lại Ngao Thiên Thiên eo, sau đó tại nàng cái trán nhẹ nhàng hôn một cái, cười nói: Ưa thích không được."

Ngao Thiên Thiên mặt hơi đỏ lên, sau đó đem mặt kề sát ở trước ngực hắn, buồn bã nói: "Đáng tiếc, ngươi ưa thích nữ hài hơi nhiều. . ."

Diệp Quan ôn nhu nói: "Ta có khả năng cam đoan, ở cùng với ngươi lúc, thích nhất ngươi."

Ngao Thiên Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nhiều hò hét ta!"

Nhìn xem trong ngực nữ tử, Diệp Quan trong lòng dâng lên muôn vàn nhu tình, "Thiên Thiên, ta muốn cùng ngươi thành thân. . ."

Ngao Thiên Thiên mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, "Ngươi có thể đừng làm loạn, không phải, ta. . . Ta đến lúc đó liền đi tìm Tiểu Già cáo ngươi hình."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Ngao Thiên Thiên cũng phát giác được chính mình thất ngôn, ngượng ngùng phía dưới, nhịn không được trực tiếp cho Diệp Quan tới một quyền.

Phanh

Diệp Quan trong nháy mắt trực tiếp bay đến mấy chục mét có hơn.

Ngao Thiên Thiên ngẩn người, vội vàng chạy đến Diệp Quan trước mặt, đưa hắn nâng đỡ, khẩn trương nói: "Không, không có việc gì a?"

Diệp Quan trong miệng trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Ngao Thiên Thiên: ". . ."

Diệp Quan cười khổ.

Ngao Thiên Thiên dùng ống tay áo lau sạch nhè nhẹ lấy Diệp Quan khóe miệng máu tươi, trong mắt tràn đầy áy náy cùng tự trách, "Thật xin lỗi. . ."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, thần sắc ảm đạm, "Lỗi của ta. . . Ngươi nếu là không muốn cùng ta thành thân, ta về sau không cần kể đến."

Ngao Thiên Thiên cúi đầu, nói khẽ: "Ta lại không nói không muốn. . ."

Diệp Quan nắm lấy Ngao Thiên Thiên tay, "Thật?"

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Hiện tại cảm giác tuyệt không đau."

Ngao Thiên Thiên lườm hắn một cái, trong lòng ngọt ngào, nàng liền muốn đem Diệp Quan ôm, Diệp Quan vội vàng nói: "Không cần ôm, ta mình có thể đi, chúng ta đi ăn cơm."

Nói xong, hắn trực tiếp đứng lên, lôi kéo Ngao Thiên Thiên liền hướng nơi xa đi.

Ngao Thiên Thiên nhìn một cái Diệp Quan, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, trong mắt tràn đầy nhu tình.

Hai người tới bên ngoài, Ngao Thiên Thiên mang theo Diệp Quan đi vào một nhà hàng, nàng một hơi điểm rất nhiều món ăn.

Đi vào hệ ngân hà về sau, nàng thích nhất sự tình liền là ăn, này Lam Tinh mỹ thực thật rất rất nhiều.

Chỉ chốc lát, món ăn lên bàn, Ngao Thiên Thiên cho Diệp Quan kẹp một con dê chân, "Cái này ăn ngon."

Diệp Quan cười cười, sau đó trực tiếp cầm lấy đùi dê gặm.

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, cũng là bắt đầu điên cuồng càn quét dâng lên.

Hai người ăn đều không phải là hết sức bận tâm hình ảnh, đặc biệt là Ngao Thiên Thiên, nàng ăn cái gì, đơn giản liền là ăn như hổ đói, đột nhiên một thớt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua mãnh liệt ăn Ngao Thiên Thiên, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hắn biết Ngao Thiên Thiên thích ăn, khẳng định là bởi vì nàng là Long nguyên nhân.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Ta có phải hay không ăn rất khó coi?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta thích nhìn ngươi ăn."

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, sau đó tiếp tục ăn.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan nói: "Khả năng, chúng ta muốn rời đi nơi này."

Ngao Thiên Thiên có chút dừng lại, sau một lúc lâu, nàng nói: "Được."

Diệp Quan nói khẽ: "Nếu như ngươi muốn ở lại chỗ này. . ."

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Ngươi ở đâu, ta ở đâu."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Ngao Thiên Thiên ăn chỉ chốc lát về sau, ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Lại muốn đánh nhau sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Ngao Thiên Thiên nhẹ gật đầu, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Trong khoảng thời gian này, ta sẽ nghĩ biện pháp tìm tới lão cha."

Ngao Thiên Thiên mặt hơi đỏ lên, gật đầu, "Ừm."

Nhân Gian kiếm chủ!

Nàng tự nhiên cũng là hi vọng tại Diệp Quan phụ mẫu chứng kiến dưới, cùng Diệp Quan thành thân.

Qua rất lâu, Ngao Thiên Thiên đem thức ăn trên bàn quét sạch một ánh sáng, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu.

Hai người tính tiền về sau, rời đi nhà hàng, Ngao Thiên Thiên mang theo Diệp Quan dọc theo bên đường chậm rãi đi đến, Ngao Thiên Thiên chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan tay, nói xong rất nhiều nàng đi vào hệ ngân hà gặp phải chuyện lý thú.

Hai người cười cười nói nói.

Rất nhanh, hai người tới một chỗ bên hồ, lúc này chính vào giữa trưa, mặt trời chói chang trên không  bất quá, bởi vì đã vào thu, bởi vậy, này ánh nắng cũng không độc ác, tương phản, chiếu vào nhân thân bên trên, còn ấm áp, rất là dễ chịu.

Bên hồ không ít người du ngoạn, phần lớn đều là một chút tình lữ.

Diệp Quan đi đến một bên mua hai chuỗi đường hồ lô, đưa cho Ngao Thiên Thiên một chuỗi, Ngao Thiên Thiên mỉm cười, tiếp nhận mứt quả.

Xem trong tay mứt quả, Diệp Quan trong lòng thở dài, giờ khắc này, hắn nghĩ tới Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Hai cái này tổ tông thật đưa hắn quên chính là không còn một mảnh a!

Các nàng liền không sợ chính mình xảy ra chuyện sao?

Ngao Thiên Thiên nhìn phía xa mặt hồ, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, mặt hồ lập loè điểm điểm kim quang, vô cùng loá mắt.

Sau một lúc lâu, nàng nói khẽ: "Chúng ta bao lâu không có dung hợp qua?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Rất lâu."

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, "Lần nữa dung hợp lúc, cho ngươi một cái ngạc nhiên."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì kinh hỉ?"

Ngao Thiên Thiên trừng mắt nhìn, "Giữ bí mật."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Ngao Thiên Thiên ôm Diệp Quan, đem đầu tựa ở trên bả vai hắn, nói khẽ: "Dạng này. . . Thật tốt. . . ."

Diệp Quan hai tay nắm ở Ngao Thiên Thiên mềm mại eo nhỏ nhắn, mỉm cười, không nói gì.

Khó được hưu nhàn thời gian, hai người đi dạo hết toàn bộ Yến Kinh thành, mãi đến ban đêm, hai người mới phân biệt.

Ngao Thiên Thiên lầu trọ dưới, Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên tay, sau đó nói: "Có muốn không, ta đưa ngươi đi lên?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Không."

Diệp Quan nói: "Ta liền lên đi uống nước."

Ngao Thiên Thiên xấu hổ trừng mắt liếc Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười khổ.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nhón chân lên tại môi hắn bên trên nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó đỏ mặt nói: "Nhà trọ cách âm hiệu quả không tốt."

Nói xong, nàng xoay người chạy lên lầu.

Cách âm hiệu quả không tốt?

Diệp Quan ngây cả người, dường như nghĩ đến cái gì, hắn phá lên cười.

Một lát sau, Diệp Quan quay người rời đi, mà liền tại hắn muốn rời đi học viện lúc, một đám người vây quanh hắn.

Người cầm đầu, chính là cái kia Sở Hiên.

Mà sau lưng Sở Hiên, đều là Ngao Thiên Thiên học viên.

Nhìn xem Sở Hiên đám người, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, không nói gì.

Sở Hiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt âm trầm vô cùng, "Nguyên bản ta cho là ngươi là một cái nam nhân, nhưng không nghĩ tới, ngươi vậy mà sẽ chỉ trốn ở nữ nhân đằng sau, ngươi. . ."

Đúng lúc này, kiếm quang lóe lên.

Sở Hiên thanh âm hơi ngừng, bởi vì tại hắn giữa chân mày, chống đỡ lấy một thanh kiếm!

Mọi người hóa đá.

Diệp Quan nhìn thoáng qua hóa đá mọi người, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn tịnh chỉ một dẫn, chống đỡ tại Sở Hiên giữa chân mày kiếm đột nhiên bay ngược mà hạ xuống ở trước mặt hắn, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, cuối cùng trên không trung tới mấy cái ba trăm sáu mươi độ lượn vòng, lúc này mới tựa như một đạo như lưu tinh nghênh ngang rời đi, tan biến ở trong trời đêm.

Cửa học viện, Sở Hiên đám người trực tiếp mộng bức.

Kiếm Tiên!

Đây là Kiếm Tiên. . . .

Mọi người ngơ ngác nhìn chân trời cái kia đạo kiếm quang vẽ qua bầu trời mà lưu lại đuôi khói. . . Thật lâu không lên tiếng.

Một bên khác.

Diệp Quan vội vàng ngự kiếm rơi vào mặt đất, vừa hạ xuống, sắc mặt hắn chính là trở nên có chút tái nhợt dâng lên.

Tiêu hao quá lớn!

Có chút suy yếu!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, chính mình cái này bức trang đại giới, có từng điểm từng điểm lớn.

Khôi phục một chút về sau, Diệp Quan đi vào Từ Chân cư xá, đi vào trước của phòng, lần này, hắn không có trực tiếp đi vào, mà là gõ cửa một cái.

Môn đột nhiên mở ra, Từ Chân xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, lúc này Từ Chân ăn mặc một bộ băng ti váy ngủ, tuyệt mỹ dung nhan, cái kia khêu gợi dáng người, hương diễm vô cùng.

Diệp Quan đột nhiên cảm giác được trong cơ thể có một cỗ lửa cháy lên!

Diệp Quan trong lòng giật mình, nhịn không được giận mắng, "Này đáng chết Phong Ma huyết mạch, quá không thuần khiết. . . ."

Phong Ma huyết mạch: "? ? ?"

. . ..