Chương 440:: Trên sao hoả Thủ Hộ giả!

Chương 440:: Trên sao hoả Thủ Hộ giả!

Vào phòng về sau, Từ Chân trực tiếp đem Diệp Quan kéo đến trước bàn sách, sau đó đem một chồng bản thảo đặt vào trước mặt hắn, cười nói: "Giúp ta tìm nhầm chữ."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn đem tầm mắt rơi tại những cái kia bản thảo lên.

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, sau đó ngồi vào một bên tiếp tục viết.

Cứ như vậy, một cái viết, một cái thẩm.

Bất tri bất giác, đã đến đêm khuya, làm Diệp Quan thẩm xong hết thảy bản thảo về sau, phát hiện Từ Chân ghé vào trước bàn sách đã ngủ.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn buông xuống bản thảo, nhẹ nhàng đem Từ Chân bế lên, sau đó đi đến bên giường, đang muốn buông xuống lúc, Từ Chân đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra.

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười cười, sau đó đưa nàng đặt lên giường.

Hắn không có nằm ở trên giường, mà là đi đến ngồi xuống một bên, sau đó nói: "Chân tỷ, ngày mai chúng ta muốn đi nơi nào?"

Từ Chân cười nói: "Ngày mai ngươi sẽ biết."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Từ Chân đột nhiên nói: "Sớm đi nghỉ ngơi đi!"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân mỉm cười nói: "Ngươi muốn tại trên ghế nghỉ ngơi sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đứng dậy chậm rãi đi đến trên giường, không thể không nói, hắn vẫn còn có chút khẩn trương.

Chính mình là một cái người chính trực, thế nhưng Phong Ma huyết mạch gây chuyện, luôn để cho mình tư tưởng trở nên không thuần khiết.

Phong Ma huyết mạch: ". . . ."

Từ Chân đột nhiên kéo qua Diệp Quan tay, sau đó gối lên bả vai hắn chỗ, hai tay vòng bảo vệ hắn, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan lồng ngực, "Không nên suy nghĩ bậy bạ, ta có thể là phi thường tin tưởng nhân phẩm ngươi."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Đơn giản ngọa tào.

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt ánh sáng, nàng ôm thật chặt Diệp Quan, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Trước đó uống say lúc, hắn còn thật không có nghĩ nhiều như vậy, mà lại, mượn chếnh choáng, thật làm chút gì đó, cũng còn nói còn nghe được.

Nhưng bây giờ không uống rượu a!

Không thể không nói, hiện tại với hắn mà nói, liền là một loại dày vò.

Qua rất lâu, trong ngực Từ Chân đột nhiên giật giật, chỉnh thân thể đều sát bên trên người hắn.

Từ Chân đối với hắn không có một chút phòng bị, hai tay ôm thật chặt eo của hắn, trên mặt nhộn nhạo nụ cười nhàn nhạt.

Nhìn trước mắt Từ Chân, Diệp Quan tâm đột nhiên trở nên bình tĩnh trở lại, trong cơ thể cái kia cỗ không hiểu chi hỏa cũng dần dần chìm xuống.

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Từ Chân bả vai, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, chậm rãi thiếp đi.

Cứ như vậy, hai người ôm nhau ngủ.

Một đêm trôi qua.

Trời tờ mờ sáng lúc, Diệp Quan trong ngực Từ Chân đột nhiên chậm rãi mở mắt, mà giờ khắc này, nàng cả người đều treo ở Diệp Quan trên thân, không chỉ như thế, chân của nàng còn trực tiếp khoác lên Diệp Quan trên hai chân.

Nhìn thấy một màn này, Từ Chân mặt hơi đỏ lên, nhưng thoáng qua khôi phục như thường, nàng ngẩng đầu nhìn Diệp Quan, nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Quan, trên mặt nàng nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn xem cười Từ Chân, hắn mỉm cười, "Cười cái gì?"

Từ Chân lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Chân nói khẽ: "Cho tới nay, ngoại trừ Tiểu Nhu các nàng bên ngoài, ta không cùng bất luận cái gì người như thế thân cận qua. . . Ngươi là người thứ nhất."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi thích ta sao?"

Đơn giản, trực tiếp!

Từ Chân ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Đối với ngươi mà nói, kỳ thật tình yêu một đạo, hẳn là cũng không phải rất trọng yếu a? Hoặc là nói, ngươi căn bản cũng không có hướng phương diện này nghĩ tới. Ngươi ở cùng với ta, ngươi khả năng không đáng ghét ta, cảm thấy bên người nhiều cái người đi ngủ, loại cảm giác này rất tốt, nhưng cũng là chỉ thế thôi, đúng không?"

Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta nói đúng không?"

Từ Chân gật đầu.

Diệp Quan trong lòng phức tạp.

Hắn cho tới bây giờ đều không có cho rằng nữ nhân trước mắt này là ưa thích hắn, cho dù là bọn họ lại thân mật, hắn cũng không có nghĩ như vậy qua.

Bởi vì hắn biết rõ, nữ nhân này có thể là có một nửa thần tính.

Đến nàng cảnh giới này, nàng đối đãi thế gian hết thảy, bao quát tình cảm, khẳng định đều là cùng người thường khác biệt.

Liền có chút giống váy trắng cô cô, trừ lão cha bên ngoài, nàng xem tất cả mọi người giống sâu kiến.

Thần tính.

Hết sức đáng sợ.

Một người, nếu là từng nhất kiếm táng diệt quá trăm triệu vạn sinh linh, như vậy, ở trong mắt nàng, bình thường sinh mệnh còn trân quý sao?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trong lòng thở dài.

Hắn hết sức hâm mộ lão cha, bởi vì hắn có thể làm cho váy trắng cô cô giữ lại một tia còn sót lại nhân tính  đồng dạng, váy trắng cô cô cũng hết sức may mắn, bởi vì thế gian còn có người có thể để cho nàng giữ lại một tia nhân tính.

Mà đúng lúc này, Từ Chân đột nhiên hỏi, "Vậy ngươi thích ta sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Không có chút gì do dự.

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Vì cái gì?"

Diệp Quan cúi người tại tóc nàng bên trên nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Không biết."

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Đối với ta thích ngươi chuyện này, ngươi thấy thế nào?"

Từ Chân suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu như ta thích ngươi, vậy chúng ta đến đổi cái giường lớn mới được."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Từ Chân chân thành nói: "Giường quá nhỏ, Tiểu Nhu các nàng không có địa phương ngủ."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Từ Chân khóe miệng hơi nhấc lên, "Có nghĩ tới hay không chăn lớn cùng ngủ?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta nói thích ngươi, theo ý của ngươi, có phải hay không một kiện rất ngây thơ sự tình?"

Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Không nói những thứ này. Hiện tại có thể nói chúng ta nên đi nơi nào sao?"

Từ Chân ngồi dậy, nàng duỗi cái lưng mệt mỏi, cười nói: "Ta đi cấp ngươi nấu bát mì."

Nói xong, nàng đi xuống giường, hướng phía phòng bếp đi đến.

Diệp Quan đi theo, hắn phát hiện, Từ Chân nấu bát mì rất đơn giản, cái túi xé ra, đặt ở trong chén, sau đó đảo xong nước sôi đi vào, sau ba phút, là có thể bắt đầu ăn.

Hắn hiện tại đã biết rõ này mặt vì sao gọi phao diện. . . . Thật chính là dùng ngâm.

Ngâm tốt về sau, Từ Chân đem hai bát mì bưng đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Nếm thử thủ nghệ của ta."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không nói gì, hắn trực tiếp bắt đầu ăn.

Không thể không nói, này mặt vẫn là có thể, ê ẩm, mùi vị rất tốt.

Từ Chân đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan sau lưng, sau lưng hắn, đứng đấy một nữ tử, người tới, chính là Từ Nhu.

Từ Nhu tu vi vẫn còn, bởi vậy, Diệp Quan căn bản không nhìn thấy nàng, cũng không cảm giác được nàng tồn tại.

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó đối Từ Chân làm một cái mặt quỷ.

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng, không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, cười nói: "Chân tỷ cười cái gì?"

Từ Chân cười nói: "Tiểu Nhu nói với ta, ngươi là một cái người rất hiền lành, ta cảm thấy cũng thế."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta giết người không chớp mắt."

Từ Chân mỉm cười nói: "Một cái người thiện lương, hắn thiện lương hẳn là phải có điểm phong mang, không phải, cái kia chính là ngu thiện."

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, "Tiểu Nhu mục đích là nghĩ con trai của ta chưởng quản Chân Vũ Trụ, từ đó để cho ta tới đối kháng Vũ Trụ Kiếp, phải không?"

Từ Chân gật đầu.

Diệp Quan tự giễu cười một tiếng, "Nàng cũng là giỏi tính toán, một khi con trai của ta chưởng quản Chân Vũ Trụ, khi đó, ta liền không thể không đến đối kháng Vũ Trụ Kiếp. Cái này là dương mưu a!"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, hai tay chậm rãi nắm chặt lại, không nói gì.

Từ Chân đột nhiên bắt hắn lại tay, nói khẽ: "Ta biết ngươi trong lòng tức giận. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Chân tỷ, ngươi biết ta đã từng có nhiều tôn kính nàng sao? Ta một mực đem nàng xem như là chính mình người thân nhất. . . Thôi, bây giờ nói này chút lại ý nghĩa gì đâu? Nàng mặc dù tính toán ta, nhưng đã từng mấy lần xuất thủ tương trợ ta, ta cùng nàng, xem như không ai nợ ai đi."

Từ Chân thấp giọng thở dài.

Diệp Quan sau lưng, Từ Nhu yên lặng rất rất lâu về sau, quay người rời đi.

Sau khi ăn xong, Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, cười nói: "Chúng ta có khả năng lên đường sao?"

Từ Chân gật đầu, "Ta đi đổi một bộ quần áo."

Nói xong, nàng quay người hướng phía gian phòng đi đến.

Rất nhanh, Từ Chân đi ra, nàng đổi lại một bộ màu trắng nhạt váy dài, váy dài vô cùng thanh lịch, phía trên còn vẽ lấy mấy đóa u nhã hoa lan.

Thân hình của nàng là cực tốt, đặc biệt là tại đây tập váy dài phụ trợ dưới, càng lộ vẻ yểu điệu tinh tế.

Nàng vẻ đẹp, liền còn như ngọc ôn nhuận lịch sự tao nhã, để cho người ta không nhịn được muốn thân cận.

Từ Chân mỉm cười, như là trăm hoa đua nở, "Xem được không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đẹp mắt!"

Từ Chân khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Đi!"

Nói xong, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó rất tự nhiên kéo Diệp Quan hướng mặt ngoài đi.

Rời đi cư xá về sau, Từ Chân mang theo Diệp Quan đi tới sân bay, chỉ chốc lát, hai người đăng ký, đến mức làm sao đăng ký, hắn cũng không biết, ngược lại, đều là Từ Chân làm.

Đăng ký về sau, hai người ngồi cùng một chỗ, Diệp Quan nhịn không được hỏi, "Chân tỷ, chúng ta rốt cuộc muốn đi nơi nào?"

Từ Chân cười nói: "Ngươi lập tức liền hồi trở lại biết."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Từ Chân nhìn về phía ngoài cửa sổ, cười nói: "Kỳ thật, nơi này rất nhiều thứ cũng còn thật có ý tứ, cũng không biết này văn minh khoa học kỹ thuật phần cuối là cái dạng gì."

Diệp Quan nói: "Đại Đạo bút chủ nhân từng nói qua, các ngươi này loại cấp bậc cường giả có khả năng nhìn trộm tương lai, đúng không?"

Từ Chân gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Quan nói: "Cái kia vì sao không nhìn trộm một thoáng tương lai?"

Từ Chân mỉm cười, "Tương lai không biết, ngay lập tức mới có ý nghĩa."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Từ Chân kéo Diệp Quan tay, sau đó nói: "Nghỉ ngơi một chút, mấy giờ đã đến."

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ, mây trắng tầng tầng lớp lớp, tựa như từng mảnh từng mảnh biển mây, không nhìn thấy phần cuối.

Đây là hắn lần thứ hai ngồi cái đồ chơi này!

Lần thứ nhất ngồi, liền trực tiếp rớt xuống, hi vọng lần này đừng muốn có ngoài ý muốn.

Nói thực ra, hắn vẫn có chút sợ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Chân tỷ, ta trước đó tại Hiên Viên tộc gặp một sự kiện, ta phát hiện, tại đã từng, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó đã tới này Lam Tinh, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó đi tới nơi này Lam Tinh là làm cái gì đây?"

Từ Chân mỉm cười, "Lấy đồ vật."

Diệp Quan nhíu mày, "Lấy đồ vật?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan tò mò, "Lấy vật gì?"

Từ Chân nói: "Lần này chúng ta địa phương muốn đi, có một kiện thần vật, món kia thần vật, liền là bọn hắn năm đó tới Lam Tinh mục đích . Bất quá, năm đó bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, bọn hắn không thể thành công."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái kia áo bào trắng nữ nhân, thực lực cực cường  ấn đạo lý nói, này Lam Tinh người căn bản không có khả năng ngăn cản được nàng, vì sao. . ."

Từ Chân bình tĩnh nói: "Nơi này, có người tại trấn thủ."

Diệp Quan hỏi, "Người nào?"

Từ Chân lắc đầu, "Không biết, ta chỉ biết là đối phương ở trên sao Hỏa, từ nơi này Lam Tinh sinh ra lên, đối phương liền đã tại thủ hộ."

Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ.

. . . .

Trên sao hoả người này, ở phía trước hai quyển sách xuất hiện qua, ai có thể đoán đúng, ta trực tiếp dựng ngược tiêu chảy!.