Chương 442:: Tổ nguyên!

Chương 442:: Tổ nguyên!

Làm trên trụ đá người kia mở hai mắt ra trong nháy mắt đó, Diệp Quan lập tức như lâm đại địch, trong lòng đề phòng vô cùng.

Nếu là tu vi không có bị áp chế, hắn tự nhiên không sợ, nhưng đáng tiếc là, hắn hiện tại liền kiếm ý đều không thả ra được.

Trên trụ đá người cũng không có động thủ, hắn chẳng qua là nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Từ Chân nhìn thoáng qua trên trụ đá người, không nói gì.

Dường như phát giác được Từ Chân tầm mắt, trên trụ đá người quay đầu nhìn về phía Từ Chân, làm thấy Từ Chân lúc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Từ Chân bờ môi giật giật, không có âm thanh, thế nhưng cái kia trên trụ đá người dường như nghe được cái gì, ngay lập tức vội vàng nhẹ gật đầu.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều, hắn quay đầu cái kia trên trụ đá người, "Các hạ là?"

Trên trụ đá người nhìn xem Diệp Quan, "Hiến tế người."

Diệp Quan nhíu mày, "Hiến tế người?"

Trên trụ đá người gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có ý tứ gì?"

Trên trụ đá người trầm giọng nói: "Đây là Thủy Võ văn minh tổ điện, phàm tiến đến người, đều sẽ bị hiến tế."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Thủy Võ văn minh?"

Trên trụ đá người gật đầu, "Lam Tinh cái thứ nhất văn minh!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chúng ta vì sao không có việc gì?"

Trên trụ đá người không nói gì, chẳng qua là nhìn Từ Chân liếc mắt.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cười nói: "Hai chúng ta không có tu vi, tiến vào tới đương nhiên sẽ không bị hiến tế, đi, đi lấy món kia thần vật."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Hai người hướng phía chỗ sâu đi đến, mà giờ khắc này Diệp Quan mới phát hiện, này tổ điện so hắn tưởng tượng còn muốn lớn, liếc mắt không nhìn thấy đầu, hai phía tất cả đều là lít nha lít nhít cột đá, mỗi một cây trên trụ đá đều có một người.

Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, nơi này quả thực có chút quỷ dị, mà lại, hắn luôn cảm giác có người tại nhìn mình chằm chằm.

Đúng lúc này, Từ Chân đột nhiên nắm thật chặt tay của hắn, mỉm cười, "Chớ có suy nghĩ nhiều, ta nếu mang ngươi tới nơi này, tự nhiên là bởi vì an toàn, cho nên, yên lòng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, khẽ gật đầu, "Được."

Từ Chân cười cười, sau đó lôi kéo Diệp Quan hướng phía chỗ sâu đi đến.

Hai người đi ước chừng nửa giờ sau, hai người dừng bước lại, tại cách đó không xa, nơi đó có một chỗ bệ đá, trên bệ đá có một cây trăm trượng hình trụ, hình trụ phía trên, có một cái sơn chiếc hộp màu đen.

Mà tiếp tục đi lên xem, là một mảnh tinh không!

Diệp Quan nhìn xem vùng tinh không kia, trong lòng có chút tò mò, "Đây là huyễn cảnh sao?"

Từ Chân lắc đầu, "Không phải."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một tên thân mang mũ che màu xám lão giả đột nhiên xuất hiện tại cột đá trước.

Áo choàng lão giả khuôn mặt già nua, song đồng là màu xám, thân bên trên tán phát lấy một cỗ khí tức âm lãnh.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay đầu nhìn về phía Từ Chân, "Tôn kính Từ Chân cô nương, ngài đến lần nữa, có thể là có dặn dò gì?"

Từ Chân chỉ chỉ cái hộp kia, cười nói: "Ta muốn cái này."

Áo choàng lão giả vẻ mặt trong nháy mắt liền trở nên khó coi.

Từ Chân nhìn chằm chằm áo choàng lão giả, cười nói: "Có thể chứ?"

Áo choàng lão giả vẻ mặt vẫn như cũ khó coi, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tôn kính Từ Chân cô nương, đó là chúng ta Thủy Võ văn minh hi vọng cuối cùng. . ."

Từ Chân cười nói: "Ta biết, có thể là, tha thứ ta nói thẳng, các ngươi còn muốn chuẩn bị đợi bao lâu đâu?"

Áo choàng lão giả thấp giọng thở dài, thần sắc ảm đạm.

Từ Chân cười nói: "Năm đó các ngươi cũng là bởi vì vật này bị diệt kém chút tuyệt chủng, bây giờ còn không bỏ xuống được sao?"

Áo choàng lão giả khẽ lắc đầu, cười khổ, "Từ Chân cô nương nếu là muốn, chúng ta ngoại trừ hai tay dâng lên, lại có thể thế nào đâu?"

Từ Chân cười nói: "Ngươi cũng chớ có như thế, dạng này như thế nào, vật này về ta này đệ đệ, ta tại Chân Vũ Trụ cho các ngươi an bài một chỗ thế giới mới, đồng thời hướng các ngươi cam đoan, chỉ cần Chân Vũ Trụ tại, các ngươi ngay tại!"

Nghe được Từ Chân, áo choàng lão giả lập tức kích động lên, đây chính là tương đương với đạt được nữ tử trước mắt bảo hộ a. Hắn ngay lập tức làm một lễ thật sâu, "Đa tạ Từ Chân cô nương."

Như Từ Chân nói, trên trụ đá thần vật hiện tại đối bọn hắn hiện tại tới nói, kỳ thật liền là một cái tai họa, bởi vì bọn hắn hiện tại đã không có năng lực đi thủ hộ món kia thần vật.

Mà nếu là lấy cái này thần vật đổi lấy nữ tử trước mắt bảo hộ, vậy thì thật là huyết kiếm. Dĩ nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn khác.

Nữ tử trước mắt không có động thủ mạnh cầm, đã là cho bọn hắn thiên đại mặt mũi.

Nghe được áo choàng lão giả lời nói, Từ Chân mỉm cười, "Đem cái kia thần vật lấy xuống đi!"

Áo choàng lão giả hơi hơi thi lễ, lòng bàn tay mở ra, trên trụ đá hộp lập tức bay đến trong tay hắn, sau đó hắn cung kính đem hộp đưa tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, tiếp nhận hộp.

Từ Chân cười nói: "Mở ra nhìn một chút!"

Diệp Quan gật đầu, hắn mở hộp ra, tại trong hộp, lơ lửng một sợi dày đặc màu lam khí thể, làm này sợi khí thể xuất hiện trong nháy mắt đó, Diệp Quan lập tức cảm nhận được một cỗ cực kỳ năng lượng kinh khủng, cỗ năng lượng này liền tựa như mãnh liệt thủy triều, một làn sóng tiếp theo một làn sóng hướng phía hắn vọt tới!

Diệp Quan vẻ mặt động dung, hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy năng lượng!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân mỉm cười nói: "Tổ nguyên!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Tổ nguyên?"

Từ Chân gật đầu, "Trước mắt toàn vũ trụ đã biết cấp bậc cao nhất năng lượng, còn tại trong truyền thuyết Đạo Nguyên phía trên. Này tổ nguyên, hiện tại thời đại đã không có, chỉ ở năm mươi tỷ năm trước đó thế giới xuất hiện qua, mong muốn thu hoạch được này loại tổ nguyên, chỉ có nghịch lưu tuế nguyệt đến năm mươi tỷ năm trước, mới có thể có đến."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan trước mặt tổ nguyên, "Năm đó đám kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả tới này bên trong, chính là vì đoạt này sợi tổ nguyên."

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, hắn xem trong tay tổ nguyên, hắn không nghĩ tới, trước mắt này sợi tổ nguyên, vậy mà đến từ năm mươi tỷ năm trước.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đem trong tay tổ nguyên đưa cho Từ Chân, "Ngươi hẳn là cũng cần a?"

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng, "Ta không cần."

Diệp Quan yên lặng.

Từ Chân cười nói: "Thật không cần, ngươi nhanh uống vào, ta trông coi ngươi."

Diệp Quan gật đầu, cũng không nữa bút tích, ngay lập tức hé miệng, cái kia sợi tổ nguyên trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng chui vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt, tại quanh người hắn, từng đạo lực lượng đáng sợ không ngừng tuôn ra, sau đó hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, bốn phía thời không trực tiếp bắt đầu rung động lên.

Từ Chân quay đầu nhìn về phía áo choàng lão giả, bờ môi giật giật.

Áo choàng lão giả đầu tiên là sững sờ, sau đó tay phải mở ra, nhẹ nhàng đè ép, bốn phía thời không bị trấn áp xuống.

Lúc này, Diệp Quan trên thân đột nhiên xuất hiện một cỗ lực lượng thần bí, cỗ lực lượng này tại quanh người hắn không ngừng du đãng.

Nhìn thấy một màn này, cái kia áo choàng lão giả vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Tổ nguyên lực lượng!

Áo choàng lão giả vẻ mặt theo ngưng trọng biến thành phức tạp, cái này là năm đó Thủy Võ văn minh dùng mệnh bảo vệ tổ nguyên, mà bây giờ, lại tiện nghi người ngoài.

Áo choàng lão giả trong lòng thở dài.

Kỳ thật, nếu như sớm biết năm đó thực lực sai biệt, Thủy Võ văn minh là tuyệt đối sẽ không dùng mệnh tới thủ hộ lấy sợi tổ nguyên. Mà khi bọn hắn phát hiện hai bên thực lực sai biệt lúc, đã tới không kịp.

Đây cũng là hắn vì sao quả quyết giao ra tổ nguyên nguyên nhân, bởi vì, bọn hắn căn bản không phải trước mắt vị này Từ Chân cô nương đối thủ.

Người này, so năm đó đám kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả còn kinh khủng hơn.

Nàng mở miệng muốn, cũng đã là cho bọn hắn thiên đại mặt mũi.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, trong chốc lát, Diệp Quan trực tiếp theo Thần Đế đạt đến Đại Đế.

Đại Đế cảnh!

Mạnh mẽ khí tức tựa như thủy triều không ngừng từ Diệp Quan trong cơ thể tuôn ra, sau đó hướng phía bốn phía chấn động mà đi.

Áo choàng lão giả xuất thủ lần nữa trấn áp!

Nhưng mà Diệp Quan khí tức lại là càng ngày càng mạnh!

Diệp Quan mở hai mắt ra nhìn về phía Từ Chân, có chút lo lắng, "Chân tỷ, trấn áp sao?"

Từ Chân mỉm cười, "Không cần trấn áp!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Lần này, hắn không nữa trấn áp  mặc cho chính mình khí tức điên cuồng tăng vọt.

Hiện tại hắn đã là Đại Đế, lại hướng phía trước, cái kia chính là Tuế Nguyệt Đại Đế  bất quá, muốn đạt tới Tuế Nguyệt Đại Đế, phải có Tuế Nguyệt Chi Lực.

Đúng lúc này, Từ Chân giấu ở phía sau tay phải đột nhiên nhẹ nhàng xoay tròn.

Oanh

Trong chốc lát, bốn phía tổ điện trực tiếp tiến vào một mảnh Tuế Nguyệt trường hà, ngay sau đó, vô số Tuế Nguyệt Chi Lực tựa như thủy triều hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Một bên, áo choàng lão giả nhìn thoáng qua Từ Chân, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Dường như nghĩ đến cái gì, áo choàng lão giả nói: "Từ Chân cô nương, hắn liên phá lưỡng cảnh, có thể xảy ra vấn đề gì hay không?"

Từ Chân cười nói: "Như là người khác, sẽ, thế nhưng hắn, sẽ không."

Áo choàng lão giả không hiểu, "Vì sao?"

Từ Chân nói: "Hắn cho tới nay, đều đang điên cuồng áp chế chính mình cảnh giới, căn cơ vững như bàn thạch, đạo tâm cũng hết sức kiên định, bởi vậy, dù cho đến Tuế Nguyệt Đại Đế, cũng sẽ không xuất hiện cảnh giới không ổn định sự tình, dù sao, thực lực của hắn cũng sớm đã siêu việt Tuế Nguyệt Đại Đế. Dĩ nhiên, có chút không thích ứng vẫn là sẽ, bởi vậy, đợi chút nữa ta cần ngươi giúp một chút."

Áo choàng lão giả vội vàng nói: "Từ Chân cô nương cứ việc phân phó."

Từ Chân mỉm cười, "Đợi chút nữa ta cần ngươi mở ra tổ điện, triệu hoán mười hai Võ Linh tới cùng hắn luận bàn một thoáng."

Áo choàng lão giả gật đầu, "Tốt!"

Từ Chân nhìn về phía áo choàng lão giả, cười nói: "Các ngươi còn có thể triệu hoán mấy lần?"

Áo choàng lão giả trầm giọng nói: "Ba lần."

Ba lần!

Từ Chân nhìn thoáng qua áo choàng lão giả, cười nói: "Ngươi cũng là bỏ được."

Áo choàng lão giả không nói gì.

Thập Nhị tổ linh!

Đó là Thủy Võ văn minh cường đại nhất át chủ bài một trong, năm đó Thủy Võ văn minh sở dĩ không có bị toàn diệt, này Thập Nhị tổ linh có thể là không thể bỏ qua công lao.

Thập Nhị tổ linh, chính là là năm đó Thủy Võ văn minh mười hai tiên tổ chi linh biến thành, từng cái thực lực nghịch thiên, đều có được nghịch lưu tuế nguyệt khủng bố năng lực.

Mà bây giờ, bọn hắn chỉ có thể triệu hoán ba lần!

Dưới tình huống bình thường, nếu để cho hắn triệu hoán đi ra cho người ta bồi luyện, đánh chết hắn cũng sẽ không làm, thế nhưng, hắn giờ phút này lại đáp ứng không chút do dự.

Vì sao?

Bởi vì hắn cảm thấy đáng giá!

Bây giờ Thủy Võ văn minh, cần tìm một cái chỗ dựa.

Trước mắt hai vị này, không phải liền là tốt nhất chỗ dựa?

Thập Nhị tổ linh, dùng một lần thiếu một lần, nhưng trước mắt hai vị này, đây chính là vô hạn.

Cuộc mua bán này, huyết kiếm!

Nhưng vào lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ nơi xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối vọt tới. . .

Từ Chân chân mày to hơi hơi nhăn.

. . ..