Chương 443:: Kháo Sơn hoàng!

Chương 443:: Kháo Sơn hoàng!

Từ Chân nhìn phía xa cái kia Tuế Nguyệt trường hà phần cuối, nơi đó, một thanh âm đột nhiên vang lên, "Dám cướp đoạt Tuế Nguyệt Chi Lực, không muốn sống sao?"

Thanh âm vừa dứt dưới, một cái bóng mờ xuất hiện tại cách đó không xa.

Áo choàng lão giả nhíu mày, "Tuế Nguyệt thần linh."

Vô tận tuế nguyệt, tự nhiên có linh, tên Tuế Nguyệt thần linh, trấn thủ vô tận tuế nguyệt, tại chư nhiều Vũ Trụ Thần Linh bên trong, cũng tính có tên tuổi.

Đương nhiên, mạnh nhất Vũ Trụ Thần Linh, vẫn là vị này Chân Thần, nàng có thể là từ trước tới nay vị thứ nhất cuối cùng siêu thoát bản thể thần linh chi thân trói buộc thần linh!

Từ Chân nhìn thoáng qua cái kia Tuế Nguyệt thần linh, mỉm cười, không nói gì.

Mà khi cái kia Tuế Nguyệt thần linh thấy Từ Chân lúc, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, giật mình nói: "Chân Thần. . . ."

Từ Chân cười nói: "Dùng điểm Tuế Nguyệt Chi Lực, không có vấn đề chứ?"

Tuế Nguyệt thần linh vội vàng nói: "Không có không có, ngài cứ việc dùng!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, sắc mặt hắn lần nữa biến đổi.

Mẹ nó!

Kháo Sơn hoàng!

Hiện tại họ Diệp, tại các vòng luẩn quẩn bên trong là có tiếng không thể trêu chọc.

Tuế Nguyệt thần linh mồ hôi lạnh trực tiếp chảy xuống!

Một cái là vô địch Chân Thần!

Một cái là vô địch Kháo Sơn hoàng!

Hai cái này làm sao làm ở cùng một chỗ?

Từ Chân đột nhiên cười nói: "Hắn trở thành Tuế Nguyệt Đại Đế về sau, chúng ta liền sẽ đi, ngươi lui ra đi."

Nghe vậy, Tuế Nguyệt thần linh như phụ thả nặng, ngay lập tức hơi hơi thi lễ, sau đó tan biến tại tại chỗ.

Từ Chân nhìn về phía một bên Diệp Quan, lúc này, Diệp Quan khí tức đã đi đến một cái điểm giới hạn, lập tức liền muốn lần nữa đột phá.

Áo choàng lão giả nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, trong mắt có tò mò, mới vừa hắn nghe Từ Chân nói, đây là đệ đệ, nhưng hiện tại xem ra. . . . Này sợ không phải bình thường đệ đệ!

Oanh

Đúng lúc này, xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong chốc lát, trong cơ thể hắn bộc phát ra một cỗ cực kỳ đáng sợ khí tức cường đại.

Tuế Nguyệt Đại Đế!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt, giờ khắc này, hắn cảm giác được trong cơ thể mình có được vô tận lực lượng.

Từ Chân đột nhiên nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Hết sức thoải mái!"

Từ Chân cười nói: "Xuất kiếm nhìn một chút!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này không phải Lam Tinh?"

Từ Chân nói: "Nơi này là Tuế Nguyệt trường hà, ngươi tu vi đã khôi phục."

Tu vi khôi phục!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, hắn tâm niệm vừa động, một thanh kiếm từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, thanh kiếm kia xuất hiện tại trong tay của hắn.

Oanh

Một cỗ kinh khủng kiếm ý đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, trong chốc lát, giữa sân Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp sôi trào lên.

Nhìn thấy một màn này, áo choàng lão giả vẻ mặt động dung, này kiếm ý cực kỳ đáng sợ.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đã lâu không gặp!

Tại hệ ngân hà bị trấn áp lâu như vậy, loại kia vô địch cảm giác, lại trở về.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cười nói: "Ngươi là muốn cùng ta đánh sao?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không!"

Nói đùa, hắn mặc dù có chút bành trướng, nhưng cũng còn không có bành trướng đến dám cùng Từ Chân đơn đấu trình độ!

Tự tin là chuyện tốt, nhưng nếu là vượt quá giới hạn tự tin, cái kia chính là tự đại.

Từ Chân mỉm cười, "Ta an bài cho ngươi một chút đối thủ."

Diệp Quan vội vàng nói: "Ở đâu?"

Hắn hiện tại, liền muốn thật tốt chiến đấu một thoáng!

Tại hệ ngân hà trong khoảng thời gian này đến, thật có chút quá oan uổng.

Từ Chân nhìn về phía áo choàng lão giả, áo choàng lão giả khẽ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái cung điện nhỏ màu đen xuất hiện tại trong tay của hắn.

Chính là trước đó cái kia tổ điện!

Áo choàng lão giả nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, còn mời vào điện!"

Diệp Quan gật đầu, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chui vào cái kia tổ điện.

Qua trong giây lát, Diệp Quan đã đi tới trong một vùng hư không, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, đang muốn nói chuyện, lúc này, mười hai đạo khí tức kinh khủng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa, ngay sau đó, mười hai tên thân mang màu đen chiến giáp cường giả bí ẩn chậm rãi từ thời không bên trong đi ra.

Nhìn thấy này mười hai tên cường giả, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, này mười hai tên cường giả khí tức cực kỳ khủng bố!

Lúc này, Từ Chân xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua cái kia mười hai tên cường giả bí ẩn, sau đó nói: "Này là năm đó Thủy Võ văn minh mười hai vị đỉnh cấp cường giả, mặc dù bây giờ không bằng đỉnh phong, nhưng thực lực cũng là vượt xa Vận Mệnh Đại Đế, mà lại, bọn hắn thân kinh bách chiến, cho dù là những cái kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả ở trong tay bọn họ, cũng lấy không đến bất luận cái gì tiện nghi!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta cùng bọn hắn đánh?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Đánh mười hai cái?"

Từ Chân cười nói: "Ngươi cũng có thể từng cái từng cái đánh!"

Diệp Quan cười nói: "Thử trước một chút xem cáp!"

Hiện tại hắn tu vi khôi phục, thân thể cũng đã khôi phục, thế nhưng, hắn cũng không dám bành trướng.

Từ Chân cười nói: "Vậy bắt đầu đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt giết tới cái kia mười hai Võ Linh trước mặt.

Mà lúc này, cái kia cầm đầu Võ Linh đột nhiên đâm ra một thương.

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Sau khi dừng lại, Diệp Quan nhìn về phía mình cánh tay phải, toàn bộ cánh tay phải đã rạn nứt, không chỉ cánh tay phải, hắn cảm giác ngũ tạng đều đã xuất hiện tổn thương.

Thật là khủng khiếp!

Diệp Quan vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng lên, hắn hiện tại có thể là Tuế Nguyệt Đại Đế, mới vừa một kiếm kia, một chút Vận Mệnh Đại Đế đều không nhất định có thể đối phó được, nhưng mà, đối phương vẻn vẹn chẳng qua là nhất kích, hắn liền trực tiếp bị đánh bay, đồng thời thụ thương!

Còn thật là không có nói đánh mười hai vị!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cười nói: "Nơi này thời gian cùng bên ngoài không giống nhau, ngươi cùng bọn hắn thật tốt đánh, ta tại đây bên trong dạy ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia cầm đầu Võ Linh vọt tới.

Bạt Kiếm thuật!

Hắn hiện tại, trực tiếp có thể chồng chất 600 đạo!

Trọn vẹn tăng lên mấy lần không ngừng!

Một kiếm này ra, giữa đất trời nứt ra, nhưng thoáng qua khôi phục, đồng thời bị một cỗ lực lượng thần bí gia cố.

Diệp Quan trước mặt, cái kia cầm đầu Võ Linh đột nhiên hướng phía trước xông lên, một thương đâm thẳng Diệp Quan.

Cứng rắn!

Này đâm ra một thương, không có bất kỳ cái gì mũi thương cùng thương ý, liền là bình thường một thương, nhưng mà, liền là này bình thường một thương lại là trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn đến mấy ngàn trượng có hơn!

Diệp Quan còn chưa dừng lại, cái kia cầm đầu Võ Linh đột nhiên lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, lại là một thương đâm tới.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp thi triển ra Kiếm Vực cưỡng ép trấn áp, nhưng ngay trong nháy mắt này, cái kia Võ Linh cầm trong tay trường thương đột nhiên một cái quét ngang.

Oanh

Kiếm Vực phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan lần nữa đánh bay đến vạn trượng có hơn!

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, cái kia Võ Linh chính là lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn. . .

Phanh phanh. . .

Giữa sân, cái kia Võ Linh trường thương trong tay đâm nhanh như mưa, Diệp Quan bị ép liên tục lùi lại, hoàn toàn bị áp chế lại.

Một bên, Từ Chân lẳng lặng nhìn xem.

Nàng sở dĩ cho Diệp Quan tìm như thế mạnh đối thủ, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là ép Diệp Quan tâm thái, bởi vì vừa tăng lên Diệp Quan, tâm tính khẳng định sẽ có bành trướng, một người một khi bành trướng, không thể phóng bình tâm thái, nghĩ muốn lần nữa tăng lên, cái kia là rất khó!

Bởi vì hắn cảm thấy hắn hết sức đi!

Cho nên, đến ép một chút Diệp Quan tâm thái!

Nhưng rất nhanh, nàng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Quan mặc dù bị cái kia Võ Linh áp chế đánh, thế nhưng, Diệp Quan cũng là tại càng đánh càng mạnh, mà lại, còn tại học tập này Võ Linh đấu pháp.

Càng đánh càng mạnh!

Vừa đánh vừa học!

Từ Chân khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Võ Thần!"

Cứ như vậy, đánh mấy canh giờ về sau, Diệp Quan mặc dù còn là ở vào hạ phong, nhưng so với trước tốt quá nhiều.

Không chỉ như thế, hắn hiện tại đã chậm rãi thích ứng Tuế Nguyệt Đại Đế cảnh giới này, đối với một chút lực lượng cùng với kỹ xảo vận dụng, cũng là trong chiến đấu trở nên càng ngày càng mạnh.

Mấy ngày đi qua.

Hiện tại, Diệp Quan đã có thể cùng cái kia cầm đầu Võ Linh đánh cân sức ngang tài.

Mà tại này trong chiến đấu, hắn Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cũng chồng chất đến bảy trăm nói, ròng rã tăng lên một trăm đạo!

Hiện tại này chém xuống một kiếm đi, cái kia Võ Linh cũng phải bị bức lui mấy ngàn trượng!

Lại qua năm ngày, Diệp Quan đã dần dần chiếm thượng phong!

Trong khoảng thời gian này đến, Từ Chân vẫn luôn ở một bên nhìn xem, không hề rời đi.

Hai người lại đánh ba ngày, lúc này, Diệp Quan Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật đã có thể chồng chất đến tám trăm nói, chém xuống một kiếm, cái kia Võ Linh lui vạn trượng.

Đến tận đây, cái kia Võ Linh lực lượng cũng không còn cách nào cùng hắn cứng rắn.

Ngay tại Diệp Quan nhất kiếm trảm lui cái kia Võ Linh về sau, nghĩ muốn xuất thủ lần nữa lúc, Từ Chân đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan dừng tay, hắn quay người nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân mỉm cười, "Ngươi thi triển chính là một môn đặc thù kiếm kỹ, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Gia gia của ta dạy ta, Bạt Kiếm thuật."

Từ Chân đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Này kiếm kỹ hạch tâm, chính là lực bộc phát, trong nháy mắt chồng chất vô số đạo, do lượng biến dẫn tới chất biến."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, kỳ thật, nó còn có khả năng lần nữa chất biến?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lần nữa chất biến?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Làm thế nào?"

Từ Chân nói: "Ngươi hiện tại có thể tại trong nháy mắt chồng chất tám trăm đạo, đây là ngươi trước mắt cực hạn, có đúng hay không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Từ Chân nói: "Ta nói ý nghĩ, ngươi nghe một chút, tỉ như, ngươi trước duy nhất một lần thi triển tám trăm đạo Bạt Kiếm thuật, làm này tám trăm đạo Bạt Kiếm thuật kiếm khí đi ra trong nháy mắt đó, ngươi lại thi triển một lần, cũng chính là một lần nữa chồng chất tám trăm đạo!"

Diệp Quan sửng sốt, "Cái này. . . Này bằng với là liên tục thi triển hai lần Bạt Kiếm thuật, cũng không chỗ đặc thù!"

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng, "Nếu là có biện pháp nhường này hai đạo chồng chất tám trăm đạo kiếm khí dung hợp đâu?"

Diệp Quan vẻ mặt động dung, vội nói: "Như thế nào dung hợp?"

Từ Chân nói: "Ngươi xem trọng!"

Nói xong, nàng cầm lấy Diệp Quan trong tay kiếm, sau đó nhẹ nhàng vung lên, một đạo kiếm khí phá không mà đi, nhưng sau một khắc, nàng lại là vung lên, lại là một đạo kiếm khí bay ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, đằng trước đạo kiếm khí kia tốc độ đột nhiên chậm lại, đằng sau đạo kiếm khí kia đột nhiên đuổi kịp, cả hai ở giữa dung hợp, uy lực trong nháy mắt tăng gấp bội.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, hưng phấn đến: "Thời không! Chân tỷ, ngươi lợi dụng thời không tính đặc thù, nhường đằng trước đạo kiếm khí kia tốc độ chậm lại. . . . . Kỳ thật, vẫn là chồng chất  bất quá, này chồng chất cùng ta khác biệt, ta chồng chất là duy nhất một lần chồng chất, mà ngươi loại phương pháp này chồng chất tương đương tới hai lần duy nhất một lần chồng chất!"

Từ Chân gật đầu, "Có khả năng nói như vậy, ngươi thi triển hai lần tám trăm đạo chồng chất Bạt Kiếm thuật uy lực, mặc dù cũng mạnh, nhưng không có để chúng nó cả hai dung hợp tới mạnh hơn, kỳ thật, vẫn là chồng chất, chẳng qua là chồng chất phương thức biến một thoáng, thế nhưng uy lực lại tăng lên mấy lần không thôi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hưng phấn nói: "Phương pháp này có khả năng!"

Từ Chân cười nói: "Còn có một chiêu!"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân nói: "Thời không chồng chất!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Thời không chồng chất?"

Từ Chân mỉm cười nói: "Trốn vào muôn vàn thời không, tại mỗi một đạo thời không bên trong thi triển một lần chồng chất Bạt Kiếm thuật, cuối cùng nhường lực lượng của bọn nó hội tụ ở này mảnh thời không. . . Cái kia uy lực, lại so với đơn thuần chồng chất Bạt Kiếm thuật mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, dĩ nhiên, độ khó cũng hết sức đại. . . . ."

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ôm lấy Từ Chân, sau đó tại nàng trên môi hung hăng hôn một cái, hưng phấn nói: "Chân tỷ, ngươi thật là một cái thiên tài!"

Nói xong, hắn quay người liền hướng phía cái kia Võ Linh vọt tới.

Xông thời điểm, hắn tâm không phải bình thường hư. . .

. . ..