Chương 444:: Ngươi thật vô cùng cặn bã!

Chương 444:: Ngươi thật vô cùng cặn bã!

Nhìn phía xa chạy đi Diệp Quan, Từ Chân nhẹ nhàng sờ lên bờ môi của mình, trong nháy mắt đó chạm đến, để cho nàng cảm giác hết sức dị dạng.

Đến tột cùng là cảm giác gì, nàng cũng nói không nên lời, ngược lại, liền là một loại hết sức cảm giác kỳ quái.

Sau một lúc lâu, Từ Chân lắc đầu cười một tiếng.

Nơi xa, Diệp Quan lần nữa vọt tới cái kia Võ Linh trước mặt.

Có lẽ là bởi vì hưng phấn duyên cớ, khí thế của hắn tăng lên không ít, cái kia Võ Linh cũng không có dám chủ quan, ngay lập tức hướng phía trước xông lên, thẳng đến hắn mà đi.

Ầm

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng tựa như kinh lôi từ giữa sân vang dội.

Diệp Quan cùng cái kia cầm đầu Võ Linh đồng thời liên tục lùi lại!

Kế tiếp, Diệp Quan bắt đầu nếm thử đi dùng hai lần chồng chất!

Này hai lần chồng chất, kỳ thật với hắn mà nói, cũng không khó, bởi vì hắn đối thời không chưởng khống còn có khả năng, chỉ cần lực lượng của hắn cùng tốc độ theo kịp, muốn liên tục hai lần chồng chất, là không có có gì khó.

Thử ước chừng sau nửa canh giờ, cuối cùng ——

Ầm

Lúc này, giữa thiên địa đột nhiên vang lên một đạo kinh khủng nổ vang âm thanh, mà theo này đạo nổ vang tiếng vang triệt để, nơi xa cái kia Võ Linh trực tiếp bị trảm lui đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Lần này, hắn sau khi dừng lại, thân thể trực tiếp trở nên một chút mờ đi!

Giữa sân, Diệp Quan nhìn trong tay mình kiếm, hưng phấn vô cùng.

Uy lực này so với bình thường chồng chất Bạt Kiếm thuật, mạnh ít nhất mấy lần không chỉ, cho dù là cái kia Võ Linh, cũng vừa không ở.

Có thể liên tục hai lần chồng chất, cái kia liền có thể ba lần. . .

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Võ Linh, "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Mà nơi xa, cái kia Võ Linh cũng là đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Tái chiến!

Một bên, Từ Chân nhìn phía xa Diệp Quan, trong mắt có một tia kinh ngạc, không thể không nói, đối với Diệp Quan thiên phú, nàng cũng là có chút ngoài ý muốn.

Này thiên phú, thật có chút nghịch thiên!

Nói chuyện liền hiểu, vừa học liền biết!

Giữa sân, Diệp Quan đánh chính là càng ngày càng hưng phấn, bởi vì có chân thụ cùng huyền khí gia trì, bởi vậy, hắn thì tương đương với là động cơ vĩnh cửu, huyền khí có được sẽ không khô kiệt, cơ hồ là có khả năng vô hạn chiến đấu. Cũng chính bởi vì vậy, hắn có thể đủ không ngừng thực chiến này loại chồng chất chi pháp.

Bất quá, hắn không có sử dụng Tự Nhiên thần thụ cùng huyết mạch lực lượng, hắn hiện tại liền muốn xem trước một chút chính mình thuần túy nhất lực lượng mạnh bao nhiêu!

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan ngày ngày cùng Võ Linh chiến đấu, này đánh, liền là nửa tháng.

Một đoạn thời khắc, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, cái kia cầm đầu Võ Linh trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, thân thể chính là dùng mắt thường có thể thấy tốc độ tan biến.

Liên tục ba lần chồng chất tám trăm đạo!

Một kiếm chém bay cái kia Võ Linh về sau, Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, giờ phút này, hắn thân thể đã xuất hiện vô số vết rạn, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Thấy cảnh này, Diệp Quan cười khổ.

Liên tục ba lần chồng chất tám trăm nói, hắn mặc dù thành công, thế nhưng, thân thể lại là có chút không chịu đựng nổi.

Một kiếm này, hoàn toàn liền là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm.

Bất quá còn tốt, hắn có Tự Nhiên thần thụ  có thể khôi phục nhanh chóng chính mình thân thể.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cái kia Võ Linh, giờ phút này, cái kia Võ Linh thân thể đã kinh biến đến mức hết sức hư ảo, không sức tái chiến.

Đối với này Võ Linh thực lực, hắn cũng là có chút khiếp sợ, này một tháng xuống tới, hắn nhưng là đã bị thiệt thòi không ít.

Này Võ Linh không phải bản thể chủ nhân, nếu là bản thể chủ nhân, hắn coi như là liên tục chồng chất ba lần tám trăm đạo Bạt Kiếm thuật, sợ cũng đánh không lại.

Lúc này, Từ Chân đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn Diệp Quan, giống như cười mà không phải cười.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Làm sao vậy?"

Từ Chân chân thành nói: "Ngươi lần trước hôn ta."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Một tháng, ngươi còn nhớ rõ?

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đó là Lam Tinh một loại đặc thù cảm tạ phương thức. . ."

Từ Chân nói: "Ngươi tin không?"

Diệp Quan yên lặng.

Từ Chân nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào, nụ cười cũng mất.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan thấp giọng nói: "Có muốn không, ta cũng làm cho ngươi thân một thoáng?"

Nói xong, Diệp Quan chính mình dường như cũng cảm thấy lời ấy có chút vô sỉ, mặt có chút nóng rát.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, cũng không nói chuyện.

Nhìn thấy Từ Chân như vậy, Diệp Quan trong lòng lập tức có chút hoảng, hắn giữ chặt Từ Chân tay, "Tức giận?"

Từ Chân mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Từ Chân thấp giọng thở dài, "Ngươi dạng này cũng không tốt."

Diệp Quan cúi đầu, "Thật có lỗi, lúc ấy quá hưng phấn, sau đó liền. . ."

Từ Chân lắc đầu, "Ta không phải nói việc này."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, nghi hoặc.

Từ Chân nhìn xem hắn, "Hôn liền hôn, vì sao không thể thoải mái thừa nhận đâu?"

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Chân lại nói: "Nếu dám thân, liền muốn dám nhận, hôn lại không dám nhận, này há lại nam tử hán đại trượng phu cách làm?"

Diệp Quan yên lặng.

Từ Chân tiếp tục nói: "Ngươi đối tình cảm một chuyện, luôn là có chút sợ đầu sợ đuôi, không trực diện nội tâm, cái này cũng không là một chuyện tốt, đặc biệt là có đôi khi, ngươi còn giả ngu, cái này càng không nên. Chiếm hết lợi lộc, nhưng là lại giả ngu sung lăng, không muốn phụ trách nhiệm, ngươi cảm thấy này là nam nhân cách làm?"

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, không nói lời nào.

Từ Chân nói: "Nhìn ta!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân chân thành nói: "Cái này thói đời, có thực lực nam nhân, tam thê tứ thiếp còn nhiều  đồng dạng, có thực lực nữ tử, nam nhân cũng còn nhiều, mặc kệ là nam hay là nữ, thực lực đạt tới trình độ nhất định, bọn hắn cũng không thiếu nữ nhân cùng nam nhân. Người ngoài ta không xen vào, cũng không muốn quản, thế nhưng ngươi, ta phải cùng ngươi tốt nhất nói một chút, bởi vì ta phát hiện, ngươi thật vô cùng cặn bã."

Diệp Quan: ". . ."

Từ Chân tiếp tục nói: "Ngươi nhan trị rất cao, gia thế lại vô địch, làm người tính cách cũng rất tốt, nhân phẩm phương diện cũng không thể nói, đối nữ tử cũng rất lớn phương, cơ hồ là không có khuyết điểm. Dạng này ngươi, cùng nữ tử tiếp xúc, thường thường dễ dàng nhường nữ tử động tâm, mà ngươi đây? Ngươi tại đối mặt nữ tử lúc là làm sao làm? Ngươi là muốn cùng người tốt, nhưng nội tâm lại cảm thấy có chút thua thiệt, thế là, ngươi liền dứt khoát giả ngu sung lăng, tiện nghi chiếu chiếm, thế nhưng liền không chịu trách nhiệm, đem người ta treo. . ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Đơn giản tới nói, ngươi chính là loại kia, không chủ động, không chịu trách nhiệm, nhưng cũng không cự tuyệt nam nhân."

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, yên lặng không nói.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, nói khẽ: "Ta nói nghiêm trọng một điểm, ngươi loại hành vi này, liền cùng loại loại kia làm tiểu thư, nhưng lại muốn lập đền thờ trinh tiết người. Nghiêm trọng đến đâu một điểm nói, chỉ là có chút dối trá. Ngươi là Kiếm Tu, há có thể như thế?"

Diệp Quan cúi đầu, không nói lời nào.

Từ Chân lại nói: "Ta vốn là muốn nhường ngươi chính mình hiểu rõ đạo lý này, nhưng ta phát hiện, ngươi cái tên này không phải không rõ, ngươi là nghĩ minh bạch giả hồ đồ."

Diệp Quan vẫn như cũ cúi đầu, không nói gì.

Từ Chân nói khẽ: "Tức giận?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Từ Chân mỉm cười, "Ta muốn nói với ngươi này chút, là hi vọng ngươi hiểu rõ, nam tử hán đại trượng phu, mặc kệ là làm bất cứ chuyện gì, đều hẳn là rất thẳng thắn, ngươi nếu làm không được chuyên tình, cái kia đa tình cũng không có quan hệ, thế nhưng, đa tình cũng cần phải rất thẳng thắn. Đặc biệt là đối mặt một chút nữ tử lúc, nếu là các nàng thích ngươi, mà ngươi lại thích các nàng, vậy liền quả quyết một điểm, chớ có treo người ta, giả bộ hồ đồ, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đã hiểu."

Từ Chân cười nói: "Thật đã hiểu?"

Diệp Quan lần nữa gật đầu.

Từ Chân mỉm cười nói: "Lần trước vì sao hôn ta?"

Diệp Quan nói: "Lúc ấy rất vui vẻ, sau đó liền hôn. Lúc ấy, xác thực không nghĩ quá nhiều cái khác."

Từ Chân cười không nói.

Diệp Quan chân thành nói: "Xác thực không nghĩ quá nhiều cái khác!"

Từ Chân cười cười, "Ta lại không có nói ngươi nghĩ khác."

Diệp Quan: ". . ."

Từ Chân quay đầu nhìn về phía nơi xa những Võ Linh đó, "Lại đi cùng bọn hắn luận bàn một thoáng, này chút Võ Linh kinh nghiệm thực chiến vô cùng phong phú, ngươi cùng bọn hắn luận bàn, đối ngươi có trợ giúp rất lớn."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa những Võ Linh đó đi đến, đi hai bước, hắn đột nhiên dừng bước, quay người đi đến Từ Chân trước mặt, hắn chân thành nói: "Chân tỷ, cám ơn ngươi."

Từ Chân cười nói: "Cám ơn ta cái gì?"

Diệp Quan nói: "Cám ơn ngươi nhường ta hiểu được rất nhiều chuyện, trước kia những chuyện này, không có người dạy ta, như như lời ngươi nói, ta đều là giả vờ ngây ngốc, hoặc là trốn tránh, mà chính là bởi vì như thế, kém chút để cho ta mất đi một chút người rất trọng yếu. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Về sau sẽ không."

Từ Chân mỉm cười nói: "Trên đời này, không có người không phạm sai lầm, ta đã từng cũng phạm qua rất nhiều sai, thế nhưng chỉ phải biết đến lỗi của mình, đồng thời nguyện ý đi đổi, ta cảm thấy đều là tốt."

Diệp Quan mỉm cười, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía đám kia Võ Linh đi đến.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

Những ngày tiếp theo, Diệp Quan mỗi ngày đều tại cùng đám kia Võ Linh điên cuồng đối chiến, đám này Võ Linh đủ mạnh, bởi vậy, hắn nhất định phải đem hết toàn lực, cũng chính vì vậy, hắn đánh vô cùng thoải mái.

Một bên khác, Từ Chân mỗi ngày đều ở một bên quan chiến, sau đó thỉnh thoảng chỉ điểm một chút, dưới loại tình huống này, Diệp Quan tăng lên là vô cùng khinh khủng.

Mà trong khoảng thời gian này đến, Từ Chân cũng là thật bất ngờ, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Quan thiên phú so với nàng tưởng tượng còn muốn yêu nghiệt.

Mà lại, Diệp Quan cũng hết sức nguyện ý chịu khổ, nhiều lần bị Võ Linh quần ẩu bạo ngược, nhưng đều mạnh mẽ cắn răng kiên trì được, không có chút nào nhụt chí, lại càng đánh càng hăng.

Cứ như vậy, lại kéo dài một tháng sau, cái kia mười một vị Võ Linh mặc dù vẫn như cũ đè ép Diệp Quan đánh, nhưng lại cũng không làm gì được Diệp Quan.

Bởi vì Diệp Quan hiện tại thân thể lực lượng, cũng đã nhận được đại đại tăng lên.

Mà trong lúc này, Diệp Quan đều không có sử dụng qua Huyết Mạch Chi Lực, nếu là sử dụng Huyết Mạch Chi Lực, hắn kiếm sẽ trở nên càng mạnh!

Cứ như vậy, lại qua một tháng,  dưới sự chỉ điểm của Từ Chân, Diệp Quan đã cùng cái kia mười một vị Võ Linh đánh cân sức ngang tài!

Bất quá, cái kia mười một vị Võ Linh cũng cực cường, Diệp Quan muốn giết chết bọn hắn, cũng khó.

Một ngày này, Từ Chân đột nhiên xuất hiện tại đang muốn xuất thủ Diệp Quan, nàng mỉm cười, "Được rồi."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, gật đầu, "Tốt!"

Hắn giờ phút này, cũng cảm thấy cực hạn của mình, mong muốn đánh bại này mười một người, chỉ có vận dụng Huyết Mạch Chi Lực.

Từ Chân cười cười, sau đó mang theo Diệp Quan rời đi giữa sân.

Hai người lúc xuất hiện lần nữa, lại về tới ban đầu cái gian phòng kia tổ điện bên trong, cái kia áo choàng lão giả xuất hiện tại hai người trước mặt.

Diệp Quan hỏi, "Tại đây bên ngoài, đi qua bao lâu?"

Từ Chân cười nói: "Mấy giờ mà thôi!"

Diệp Quan sửng sốt, vừa mới qua đi mấy giờ?

Trong lòng của hắn chấn động vô cùng, chẳng lẽ này Chân tỷ cũng có loại kia nghịch chuyển thời gian năng lực?

Từ Chân đột nhiên chỉ chỉ đỉnh đầu, "Nhìn một chút vùng tinh không kia!"

Nghe vậy, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, không biết nhìn thấy cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng rung động tột đỉnh. . .

. . ..