Chương 445:: Cùng một chỗ cổn ga giường sao?

Chương 445:: Cùng một chỗ cổn ga giường sao?

Này tinh không liền là một tấm to lớn địa đồ, này địa đồ vô biên vô hạn, dùng thực lực của hắn bây giờ, thế mà đều nhìn không thấy đáy. Mà ở trong đó, hắn thấy được mấy cái quen thuộc khu vực, Chân Vũ Trụ, Quan Huyền vũ trụ, còn có vạn giới chư thiên. . .

Mà hắn sở dĩ chấn kinh cùng khó có thể tin, là bởi vì hắn phát hiện này chút vũ trụ chung vào một chỗ, bao quát hệ ngân hà, tại đây tờ tinh không trên bản đồ, cũng bất quá mới chiếm một phần trăm không đến!

Một phần trăm không đến, đây là khái niệm gì?

Diệp Quan nhìn trước mắt này tờ bản đồ vũ trụ, giờ phút này trong lòng khiếp sợ tột đỉnh, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía Từ Chân, hỏi, "Chân tỷ, đây là?"

Từ Chân nói: "Vũ Trụ đồ."

Diệp Quan nghi ngờ nói: "Vũ Trụ đồ?"

Từ Chân khẽ gật đầu, "Đây là trước mắt đã biết vũ trụ toàn cảnh, do một vị dị nhân vẽ mà thành, vị kia dị nhân năng lực đặc thù, có thể tự do xuyên qua vũ trụ biên giới, bởi vậy, năm đó đối phương du lịch vô số vũ trụ, hội chế thành này tờ Vũ Trụ đồ."

Diệp Quan nhìn xem cái kia tờ Vũ Trụ đồ, cười khổ, "Không ngờ tới, chúng ta tại Quan Huyền vũ trụ cùng thật trong vũ trụ lại là như thế nhỏ bé."

Từ Chân cười nói: "Quả thật có chút nhỏ bé, mà lại, bức tranh này còn không phải cuối cùng bản. . ."

Nói xong, nàng chỉ trên bản đồ phía nam một mảnh màu đen khu vực, "Nơi này, tên là cấm vực, là vị kia dị nhân đánh dấu một cái khu vực đặc biệt, sở dĩ bị nàng mệnh danh là cấm vực, là bởi vì nàng cũng không có khả năng đặt chân phiến khu vực này!"

Diệp Quan nhíu mày, "Không thể đặt chân một khu vực như vậy?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Rất nguy hiểm?"

Từ Chân cười nói: "Ở cái địa phương này, có một cái vô cùng vô cùng cổ lão thần bí quốc gia, bọn hắn tại vốn có vũ trụ biên giới bên trên lại tăng cường phong ấn, cấm chỉ người trong nước rời đi, đồng thời, cũng cấm chỉ người bên ngoài tiến vào! Dĩ nhiên, vị này dị nhân năm đó sở dĩ không thể tiến vào bên trong, là bởi vì vận khí không tốt, bởi vì tại năm đó, cái kia thần bí quốc gia ra một nhân vật không tầm thường, đối phương gia phả đơn mở một tờ, lại lần nữa sáng lập một cái mới đại tộc. . ."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Gia phả đơn mở một tờ?"

Từ Chân cười nói: "Đúng vậy, nơi này có cái gia tộc cổ xưa, đối phương tiên tổ kỳ thật cũng là một cái nhân vật, chỉ là không có nghĩ đến, hậu thế con cháu lại ra một nhân vật không tầm thường  bất quá, lúc ấy nội bộ bọn họ giống như xuất hiện một chút mâu thuẫn, bởi vậy, đối phương liền rời khỏi gia tộc, gia phả đơn mở một tờ!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, gia phả đơn mở một tờ, không thể không nói, đây nhất định là phi thường ngưu bức.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Bọn hắn vì sao không cho người ngoài tiến vào?"

Từ Chân cười nói: "Là bởi vì bọn hắn có được đặc thù nào đó năng lượng, bởi vậy, nghĩ phải bảo vệ cái loại năng lượng này."

Diệp Quan hỏi, "Chân tỷ đi qua?"

Từ Chân cười nói: "Đúng!"

Diệp Quan lại hỏi, "Người bên kia, đánh thắng được ngươi sao?"

Từ Chân mỉm cười, trừng mắt nhìn, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Khẳng định đánh không lại."

Từ Chân cười cười, sau đó nói: "Cái này cổ lão quốc gia, có chút đặc thù, ngươi đến có chuẩn bị tâm lý, một phần vạn bọn hắn ra tới. . ."

Diệp Quan vô ý thức nói: "Không phải còn có Chân tỷ ngươi. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại.

Từ Chân cười cười, phảng phất không có nghe được hắn, chỉ trên bản đồ mặt khác một khu vực, tiếp tục nói: "Ngươi xem phía bắc nơi này, tại vũ trụ này vùng Cực Bắc, có một ngôi chùa cổ, trong chùa cổ có một đám tăng nhân, đám này tăng nhân đều là khổ hạnh tăng, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ hướng phía bắc đi Khổ Hành triều thánh, mà mỗi một lần Khổ Hành triều thánh, đều là ít nhất hơn ngàn năm!"

Hơn ngàn năm!

Diệp Quan vẻ mặt động dung!

Từ Chân mỉm cười nói: "Ngươi biết những cái kia Khổ Hành tăng nhân thực lực mạnh bao nhiêu sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Từ Chân nói: "Có thể sẽ phá vỡ ngươi một chút nhận biết!"

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Chân lại chỉ địa đồ phía đông, "Cái này phía đông khu vực, có một mảnh mộ địa, chôn giấu lấy một chút không biết thân phận cường giả bí ẩn, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có cường giả từ trong đó thức tỉnh. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, nói khẽ: "Chân tỷ, ngươi nói với ta những thứ này. . ."

Từ Chân cười nói: "Muốn nói với ngươi này chút, là muốn cho ngươi hiểu rõ, vũ trụ có bao lớn, ngươi đến có một chuẩn bị tâm lý."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì.

Từ Chân tiếp tục nói: "Trừ đó ra, còn có một số người, liền là ngươi từng gặp Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, thực lực của những người này, so với ngươi tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều."

Diệp Quan nói khẽ: "Con đường của ta, còn rất dài!"

Từ Chân khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan cười khổ, "Đột nhiên cảm giác áp lực tốt lớn."

Từ Chân cười nói: "Có áp lực chưa chắc là xấu sự tình."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, cái kia tờ Vũ Trụ đồ đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang bay đến trong tay nàng, cuối cùng hóa thành một đạo quyển trục, tiếp theo, nàng đem quyển trục đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Cho ta?"

Từ Chân gật đầu, "Này cầu ngươi giữ lại, về sau đối ngươi có ích."

Diệp Quan không có cự tuyệt, thu hồi cái kia Vũ Trụ đồ.

Từ Chân cười nói: "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người rời đi hang núi, rời đi hang núi lúc, hắn phát hiện, tu vi của hắn lại bị phong ấn.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, vô địch cảm giác lại không.

Lúc này, đã là trời tối, bốn phía một mảnh đen kịt, chỉ có nơi xa Miêu trại hướng đi, mơ hồ rõ ràng một chút quang.

Diệp Quan nói: "Chân tỷ, đi cái kia Miêu trại tìm một chỗ nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại hồi yến kinh, ngươi xem coi thế nào?"

Từ Chân gật đầu, "Tốt!"

Một lát sau, Diệp Quan mang theo Từ Chân đi tới một chỗ trên đỉnh núi, theo bọn hắn vị trí này nhìn lại  có thể nhìn xuống toàn bộ Miêu trại.

Lúc này, toàn bộ Miêu trại nhà nhà đốt đèn sáng lên, đèn đuốc sáng trưng, như một mảnh tinh thần đại hải, úy vi tráng quan.

Hai người vị trí này nhìn lại, một mảnh cảnh đẹp, thu hết vào mắt.

Diệp Quan nhịn không được tán thán nói: "Không ngờ tới, nơi này cảnh đêm vậy mà như thế mỹ lệ."

Từ Chân mỉm cười, nhìn phía dưới Miêu trại cảnh đêm, trong mắt tràn đầy vui vẻ, "Xinh đẹp!"

Diệp Quan cười nói: "Chân tỷ càng xinh đẹp!"

Từ Chân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mi mục mỉm cười, "Phải không?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân cười cười, lôi kéo tay của hắn, không nói gì.

Diệp Quan lôi kéo Từ Chân hướng dưới núi đi đến, không bao lâu, hai người chính là đi tới miêu trong trại.

Bởi vì Miêu trại là điểm du lịch, ban đêm Miêu trại càng thêm náo nhiệt, trên đường phố người đi đường lui tới, phần lớn đều là tình lữ, tình cờ bày mấy cái tạo hình, chụp kiểu ảnh, rất vui.

Diệp Quan cùng Từ Chân đi tại đường phố phồn hoa bên trên, lập tức hấp dẫn không ít người tầm mắt.

Hai người nhan trị, cái kia thật không cao bình thường, người ở bên ngoài xem ra, cái này là trong truyền thuyết trai tài gái sắc.

Từ Chân nhìn xem bốn phía, mỉm cười nói: "Khói lửa nhân gian khí!"

Diệp Quan gật đầu, nhìn trước mắt một màn này, làm cho hắn đột nhiên có chút chán ghét chém chém giết giết.

Vui chơi giải trí, chơi đùa Nhạc Nhạc, tán tỉnh muội tử. . . Loại này nhân sinh, giống như cũng rất tốt!

Từ Chân quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Xem, rất nhiều nữ tử cũng nhịn không được đang nhìn ngươi kìa."

Diệp Quan cười nói: "Ta thấy được rất nhiều nam nhân trong mắt hâm mộ ghen ghét!"

Từ Chân hơi nghi hoặc một chút, "Hâm mộ ghen ghét? Vì cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Bởi vì ta nắm nơi này nữ nhân đẹp nhất!"

Từ Chân trừng mắt nhìn, sau đó lắc đầu cười một tiếng, "Tận kể một ít dễ nghe lời."

Diệp Quan cười cười, không nói gì, chẳng qua là nắm thật chặt Từ Chân tay.

Hai người đi dạo chỉ chốc lát về sau, đi vào một nhà tiệm mì.

Từ Chân nhìn thoáng qua trên tường bảng hiệu, cười nói: "Ông chủ, tới hai bát đậu hoa mặt."

Sau quầy, ông chủ hỏi: "Cần thêm chút gì đó sao?"

Từ Chân lại liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Thúy Tiếu, trứng gà! Hai bát đều thêm!"

Ông chủ gật đầu, "Lập tức tới!"

Từ Chân mang theo Diệp Quan ngồi xuống, lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chân tỷ, loại kia tổ nguyên, tại đã từng thời đại, rất nhiều sao?"

Từ Chân cười nói: "Vì sao đột nhiên hỏi cái này?"

Diệp Quan nói: "Ta nghĩ chuẩn bị nhiều hơn một chút!"

Từ Chân lắc đầu, "Ngươi nghĩ hay lắm!"

Diệp Quan nhíu mày, "Rất ít?"

Từ Chân gật đầu, "Chớ nói hiện ở thời đại này, liền là tại năm mươi tỷ năm trước, đó cũng là vô cùng vô cùng hiếm hoi, đừng nói tổ nguyên, liền là đại đạo chi nguyên cũng là tương đối hiếm hoi."

Diệp Quan nói khẽ: "Đáng tiếc."

Nếu là có thể nhiều một ít tổ nguyên, hắn hoàn toàn có khả năng bồi dưỡng được một nhóm lớn đỉnh cấp cường giả ra tới.

Đồ chơi kia, quả thực có chút nghịch thiên.

Ngay tại Diệp Quan suy nghĩ ở giữa, ông chủ bưng hai bát mì bỏ vào hai người trước mặt.

Diệp Quan nhìn về phía trước mắt mặt, mặt phía trên có lớn nhất khối đậu hoa, thanh thủy nấu, thế nhưng, còn có một Tiểu Điệp đồ chấm.

Từ Chân cười nói: "Dính lấy ăn!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn kẹp lên mấy cây mặt để vào trám trong đĩa, lăn lăn về sau, hắn để vào trong miệng.

Từ Chân hỏi, "Như thế nào?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng!"

Từ Chân cười nói: "Này đậu hoa cũng được, ngươi nếm thử."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, "Chân tỷ thích ăn?"

Từ Chân gật đầu, "Ta mới tới Lam Tinh lúc, đi qua không ít địa phương, rất nhiều nơi mỹ thực thật vô cùng có khả năng, ngươi về sau nếu là có thời gian, cũng có thể khắp nơi dạo chơi, thật có ý tứ."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Sau mười mấy phút, hai người tính tiền rời đi.

Trên đường phố, lúc này đã hơi trễ, người càng ngày càng ít.

Hai người tìm một cái khách sạn, trước quầy, một tên tiểu tỷ tỷ nhìn hai người liếc mắt, "Một đêm 399 Hoa Hạ tệ, tiền thế chấp 500 Hoa Hạ tệ. . ."

Sau một lúc lâu, hai người tới trong một gian phòng, gian phòng cũng không phải rất lớn, nhưng lại cũng sạch sẽ gọn gàng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, chỉ có một cái giường.

Bởi vì lúc trước chiến đấu duyên cớ, bởi vậy, Diệp Quan hiện tại cảm thấy toàn thân không thoải mái, thế là, hắn nói: "Chân tỷ, ta đi tắm rửa."

Nói xong, hắn hướng phía một bên phòng tắm đi đến.

Từ Chân đi đến một bên trước cửa sổ, nàng đem cửa sổ mở ra, gió núi thổi qua, có chút ý lạnh.

Nhìn phía xa cảnh đêm, Từ Chân trên mặt nổi lên nụ cười nhàn nhạt.

Lúc này, Diệp Quan theo phòng tắm đi ra, hắn đi đến Từ Chân bên cạnh, do dự một chút về sau, hắn nhẹ nhàng từ phía sau ôm lấy Từ Chân, nói khẽ: "Chân tỷ. . ."

Từ Chân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là nếu muốn cùng ta lăn ga giường sao?"

Diệp Quan: ". . ."

. . ..