Chương 446:: Ngân sức trang phục lộng lẫy!

Chương 446:: Ngân sức trang phục lộng lẫy!

Lăn ga giường?

Nghe được Từ Chân, Diệp Quan lập tức có chút trợn mắt hốc mồm.

Lăn ga giường ý tứ, hắn tự nhiên vẫn là hiểu rõ.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, mặc dù nói lời này có chút ô, thế nhưng, ánh mắt của nàng lại là phi thường trong veo.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Chỉ là muốn ôm ngươi một thoáng, không có ý khác!"

Từ Chân mỉm cười, nàng không nói gì, mà là nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói khẽ: "Lần trước tới là ban ngày, bởi vậy, bỏ qua nơi này cảnh đêm, còn tốt, lần này đền bù lên. Không phải, có chút tiếc nuối đây."

Diệp Quan nhìn về phía ngoài cửa sổ, theo nơi này nhìn lại  có thể thấy rất nhiều xen vào nhau tinh tế nhà sàn, này chút nhà sàn theo đất bằng một mực lan tràn đến nơi xa lưng chừng núi bên trên, nhà nhà đốt đèn sáng choang, như đèn hải dương, đẹp không sao tả xiết.

Từ Chân nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai phiêu đãng tóc hoa, sau đó nói khẽ: "Lần này rời đi, không biết còn có cơ hội hay không lại đến."

Nghe được Từ Chân, Diệp Quan vẻ mặt lập tức hơi đổi, "Chân tỷ, ngươi. . . Muốn đi rồi sao?"

Từ Chân cười nói: "Ngươi không phải cũng là sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn xác thực muốn rời khỏi địa phương này!

Lần này tới hệ ngân hà, có thể là mang theo nhiệm vụ tới, tiếp quản Ngân Hà tông về sau, hắn liền phải rời đi. Mà lại, Quan Huyền vũ trụ còn có một đống lớn sự tình đang chờ hắn.

Từ Chân đột nhiên cười nói: "Ngủ đi!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, "Tốt!"

Từ Chân đi đến bên giường, sau đó nằm xuống.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt nằm Từ Chân, bản muốn đi lên hắn, đột nhiên do dự.

Hôm nay Từ Chân, ăn mặc một bộ đạm quần dài trắng, hết sức thanh lịch, một đôi mắt đẹp, trong vắt trong suốt, cho người cảm giác, tựa như là trên Thiên Sơn thánh khiết Tuyết Liên, để cho người ta sinh không nổi  một tia khinh nhờn.

Nhìn thấy Diệp Quan đứng ở giường một bên, Từ Chân trừng mắt nhìn, "Làm sao?"

Diệp Quan cười khổ, "Ta vẫn là ngủ ghế sô pha đi!"

Từ Chân lườm hắn một cái, sẵng giọng: "Dối trá."

Nói xong, nàng tay trái nhẹ nhàng vỗ vỗ bên cạnh, "Tới."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, sau đó phi tốc lên giường, nằm tại Từ Chân bên cạnh.

Từ Chân rất tự nhiên gối lên hắn trên cánh tay trái, sau đó đầu tựa vào trước ngực hắn, nói khẽ: "Chớ có suy nghĩ nhiều, ta có thể là Tiểu Thụ cùng Tiểu Kính đại tỷ."

Diệp Quan cười khổ, ngươi không nói còn tốt, ngươi này nói chuyện, ta đầy trong đầu nghĩ lung tung.

Từ Chân ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt lóe lên một tia gian xảo, "Ngược lại, ta có thể là hết sức tin tưởng nhân phẩm ngươi."

Diệp Quan nụ cười càng ngày càng đắng chát, này người đáng chết phẩm!

Từ Chân nói: "Cái kia Vũ Trụ đồ, cần phải cất kỹ, tranh này rất đặc thù, tương lai đối ngươi trợ giúp rất lớn."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Từ Chân nói: "Đi ngủ!"

Diệp Quan lắc đầu, "Ngủ không được."

Từ Chân hỏi, "Làm sao?"

Diệp Quan nói: "Có thể giúp ta trấn áp Phong Ma huyết mạch sao? Nó luôn nghĩ lung tung!"

Phong Ma huyết mạch: "? ? ?"

Từ Chân khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Tiểu gia hỏa, ngươi chuẩn bị nhường Phong Ma huyết mạch giúp ngươi lưng bao lâu nồi?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, ôm trong ngực nữ tử, thật chính là đã vui sướng vừa thống khổ, vui sướng chính là  có thể ôm một vị tuyệt thế mỹ nữ, mà thống khổ chính là, ngươi cũng không thể làm cái gì.

Quá cực khổ!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Chân tỷ, ngươi còn có khả năng trấn áp Vũ Trụ Kiếp bao lâu?"

Từ Chân mỉm cười, "Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Diệp Quan nói: "Tò mò."

Từ Chân cười cười, sau đó nói: "Trong khoảng thời gian này đến, ngươi cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt đi."

Diệp Quan nhíu mày  bất quá, hắn cũng không có hỏi nhiều, hai mắt chậm rãi đóng lại, như Từ Chân nói, trong khoảng thời gian này đến, hắn quả thật có chút mệt mỏi.

Rất nhanh, Diệp Quan ngủ.

Mà lúc này, nàng trong ngực Từ Chân đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, nàng ngẩng đầu nhìn trước mặt gần trong gang tấc Diệp Quan, trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

Hai người ôm nhau ngủ.

Một đêm này, Diệp Quan làm rất nhiều rối loạn mộng. . .

Sáng sớm.

Theo một sợi ánh nắng chiếu tiến gian phòng bên trong, nằm ở trên giường Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn cúi đầu nhìn về phía trong ngực Từ Chân, Từ Chân tựa như một con mèo co quắp tại trong ngực hắn.

Diệp Quan mỉm cười, hắn cúi đầu tại Từ Chân trên trán nhẹ nhàng hôn một cái.

Lúc này, Từ Chân chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Tỉnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Chúng ta đến hồi trở lại Yến kinh."

Từ Chân cười nói; "Tốt!"

Hai người rời giường.

Sau một lúc lâu, hai người tới trên đường phố, đi ngang qua một cửa tiệm lúc, Từ Chân đột nhiên nhìn về phía cái kia trong điện, trong điện, treo một chút Miêu gia nữ tử trang phục.

Thấy những trang phục kia, Từ Chân trong mắt lóe lên một tia dị dạng hào quang.

Diệp Quan cười nói: "Muốn thử xem?"

Từ Chân gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan lôi kéo Từ Chân đi vào trong điện, ông chủ là một tên thân mang Miêu gia quần áo và trang sức nữ tử, tuổi không lớn lắm, dung mạo thanh tú, trên mặt mang theo nụ cười.

Miêu gia nữ tử nhìn về phía Từ Chân, làm thấy Từ Chân lúc, nàng hơi hơi ngẩn người, lập tức nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Soái ca, bạn gái của ngươi thật xinh đẹp."

Bạn gái!

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Phải không?"

Nói xong, hắn kéo Từ Chân tay.

Từ Chân quay đầu nhìn hắn một cái, giữa chân mày nổi lên một cỗ nụ cười thản nhiên.

Miêu gia nữ tử nhìn xem Từ Chân, cười nói: "Cô nương là muốn thử xem miêu phục?"

Từ Chân gật đầu, "Ừm!"

Miêu gia nữ tử cười nói: "Nơi này miêu phục đều không xứng với cô nương."

Từ Chân sửng sốt.

Miêu gia nữ tử lại nói: "Ngươi chờ một lát."

Nói xong, nàng quay người chạy vào phòng trong bên trong.

Một lát sau, Miêu gia nữ tử ôm một cái rương đi ra, nàng đánh mở rương, trong rương là một kiện miêu phục, mà cái này miêu phục muốn so giữa sân trưng bày miêu phục đẹp đẽ rất rất nhiều, mà lại, vẫn xứng có thật nhiều ngân sức.

Thấy cái này miêu phục, Từ Chân con mắt lập tức phát sáng lên.

Miêu gia nữ tử cười nói: "Cô nương, thử một chút cái này?"

Từ Chân nhìn về phía Miêu gia nữ tử, kinh ngạc nói: "Ngân sức trang phục lộng lẫy. . . Đây là cô nương ngươi áo cưới?"

Miêu gia nữ tử gật đầu, "Đúng thế."

Từ Chân mỉm cười, cự tuyệt nói: "Đã là ngươi áo cưới, lại có thể cho người khác xuyên?"

Miêu gia nữ tử cười nói: "Như vậy có quan hệ gì? Ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi xinh đẹp như vậy người, nếu là mặc vào đẹp mắt như vậy miêu phục, đến tột cùng lại là một cái dạng gì đâu? Đi một chút, chúng ta đi bên trong mặc quần áo."

Nói xong, nàng ôm lấy quần áo, sau đó lôi kéo Từ Chân hướng phía trong phòng đi đến.

Nhìn xem hai người đi vào trong nhà, Diệp Quan cười cười, trong lòng cũng là có chút mong đợi.

Không bao lâu, Từ Chân từ trong phòng đi ra, làm thấy Từ Chân lúc, Diệp Quan lập tức ngây dại.

Lúc này, Từ Chân đầu đội một tòa ngân quan, ngân quan do ngân khí chế tạo thành, vô cùng đẹp đẽ, ngân quan bên trên ngân sức tựa như tua cờ trực treo mà xuống, nhẹ nhàng khoác lên nàng trên trán sau tai, theo nàng đi lại, ngân sức tướng đụng, đinh đinh đang đang nhẹ vang lên, thanh thúy vô cùng.

Mà trên người nàng thì mặc một bộ đỏ tươi khảm Lam dệt nhiễm miêu trang, miêu trang đều là do thủ công đồ hàng len mà thành, vô cùng đẹp đẽ, phía trên vẽ lấy một chút tinh mỹ đồ án, sinh động như thật, mỹ lệ vô cùng. Tại Từ Chân trên cổ, mang theo màu bạc vòng cổ, vòng cổ hiện ra nhàn nhạt ánh bạc, sặc sỡ loá mắt.

Bởi vì miêu trang là tám điểm dài ngắn, bởi vậy, nàng trắng noãn thủ đoạn bắp chân đều trần trụi tại bên ngoài, nàng làn da vốn là cực trắng, giờ khắc này ở này chút ngân sức sáng bóng chiếu rọi đến, càng là trắng như tuyết như ngọc, xinh đẹp vô cùng.

Đẹp

Nhìn trước mắt Từ Chân, Diệp Quan cũng không khỏi vì đó thất thần.

Nguyên bản từ thật sự đẹp, là thuộc về cổ điển ưu nhã đẹp, mà giờ khắc này, thay đổi này Miêu gia trang phục về sau, nàng đẹp lại biến thành một loại khác phong cách, sáng chói chói mắt, nhiệt tình như lửa.

Nhìn xem Diệp Quan tầm mắt, Từ Chân trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, "Xem được không?"

Diệp Quan đi đến trước mặt nàng, gật đầu, "Đẹp mắt cực kỳ."

Nghe được Diệp Quan, Từ Chân khóe miệng nụ cười khóe miệng dần dần mở rộng.

Một bên, cái kia Miêu gia nữ tử giờ phút này cũng là tán thán nói: "Vị tỷ tỷ này, làm thật là xinh đẹp, nếu là ngươi ăn mặc cái này miêu phục ra ngoài, không biết muốn dẫn được bao nhiêu Miêu gia đại ca điên cuồng đây."

Từ Chân mỉm cười, nàng nhìn xem trước mặt cách đó không xa trong gương chính mình, trong lòng vui vẻ, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Lúc này, một bên Miêu gia nữ tử đột nhiên nói: "Vị này tiểu ca, ngươi có muốn hay không cũng đổi một bộ miêu phục, ta cho các ngươi chụp tấm hình chiếu?"

Diệp Quan nhìn về phía Miêu gia nữ tử, "Ta?"

Miêu gia nữ tử gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân nhìn hắn liếc mắt, mỉm cười nói: "Nếu là ngươi không nguyện ý, ta cũng không bắt buộc ngươi  bất quá, về sau ta nhường Tiểu Thụ không cùng ngươi đi ngủ."

Diệp Quan khóe miệng hơi rút, Chân tỷ, ngươi cái này uy hiếp, thật thật đáng sợ. . .

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, Từ Chân lườm hắn một cái, giữa lông mày mang theo vẻ thẹn thùng, "Còn không mau đi thay quần áo."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía Miêu gia nữ tử, "Cô nương, làm phiền."

Miêu gia nữ tử cười nói: "Đi theo ta!"

Một lát sau, Diệp Quan đi ra, Miêu tộc nam tử quần áo và trang sức so sánh nữ tử, muốn đơn giản nhiều, một bộ áo vải vải quần, hết sức mộc mạc, cũng may Diệp Quan nhan trị cực cao, mộc mạc quần áo mặc trên người hắn, cũng có thể bị hắn hóa mục nát thành thần kỳ.

Nhan trị cao người, không mặc đều là đẹp mắt.

Từ Chân nhìn thoáng qua thân mang một bộ miêu phục Diệp Quan, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Thật đẹp đẽ!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, chặt chẽ lôi kéo Từ Chân tay.

Lúc này, cái kia Miêu gia nữ tử đột nhiên lấy ra máy ảnh, sau đó cười nói: "Các ngươi đứng chung một chỗ, ta cho các ngươi chụp tấm hình chiếu."

Hai người gật đầu.

Miêu gia nữ tử cầm lấy máy ảnh đối hai người, cười nói: "Cười."

Hai người trên mặt đồng thời nổi lên một vệt nụ cười, theo Miêu gia nữ tử đè xuống cái nút, hai người hình ảnh bị dừng lại tại một tấm hình lên.

Một lát sau, hai người đổi về y phục của mình, Miêu gia nữ tử đưa hai người tới cổng, lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương, có giấy cùng bút sao?"

Miêu gia nữ tử liền vội vàng gật đầu, "Có!"

Nói xong, nàng xoay người đi mang tới giấy cùng bút.

Diệp Quan cầm bút lên trên giấy viết.

Miêu gia nữ tử trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Một lát sau, Diệp Quan thu hồi bút, hắn đem cái kia giấy đưa cho Miêu gia nữ tử, "Cô nương, này đưa cho ngươi, khi nhàn hạ, ngươi có khả năng chiếu vào phía trên nói tới tu luyện một chút."

Miêu gia nữ tử trừng mắt nhìn, "Tu luyện?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Nói xong, hắn để bút xuống, sau đó lôi kéo Từ Chân quay người rời đi.

Miêu gia nữ tử nhìn xem bốn phía giấy, trong mắt tràn đầy tò mò, đợi cho Diệp Quan cùng Từ Chân tan biến tại cuối con đường lúc, Miêu gia nữ tử đem giấy thu vào, sau đó trở lại trong cửa hàng, nàng theo máy ảnh bên trong lấy ra hai người ảnh chụp, sau đó đem hai người ảnh chụp kề sát ở một chỗ trên vách tường bắt mắt nhất vị trí.

Bởi vì tới này bên trong mua miêu phục người, đều sẽ bị nàng chụp ảnh lưu luyến, bởi vậy, trên vách tường có hứa nhiều tình lữ ảnh chụp.

Không hề nghi ngờ, Diệp Quan hai người ảnh chụp là chói mắt nhất tồn tại.

Miêu gia nữ tử nhìn thoáng qua hai người ảnh chụp, ngòn ngọt cười, sau đó quay người hướng phía phòng trong đi đến.

Mà Diệp Quan cùng Từ Chân sẽ không biết, tấm hình này trong tương lai một ngày nào đó cải biến hai vận mệnh con người. . . Dĩ nhiên, đó là rất xa xôi rất xa xôi về sau sự tình.

. . . ..