Chương 447:: Nhị Nha Tiểu Bạch!

Chương 447:: Nhị Nha Tiểu Bạch!

Theo Miêu trại trở lại Yến Kinh về sau, Từ Chân tiếp tục nàng sáng tác, mà Diệp Quan thì đi tới Vô Biên hội sở.

Lão cha cùng Vô Biên Chủ là huynh đệ, Vô Biên Chủ khẳng định biết này lão cha ở nơi nào.

Hắn biết, lão cha cùng cô cô khả năng cũng muốn rời khỏi Lam Tinh, bởi vậy, hắn cảm thấy, tại lão cha lúc rời đi, phụ tử ở giữa làm sao cũng phải tâm sự mới được.

Người có khả năng đi, nhiều ít đến lưu ít đồ mới được.

Mà muốn đi Vô Biên hội sở, Diệp Quan tự nhiên không thể nào quên một người.

Tô Tử!

Diệp Quan đi tới Tô thị tập đoàn dưới lầu, không đến bao lâu, Tô Tử chính là vội vàng đi ra, lúc này Tô Tử, ăn mặc một bộ trang phục nghề nghiệp, phía trên là một kiện áo sơ mi trắng, hạ thân là một cái quần sọt màu đen, bao vây lấy bờ mông, vô cùng gợi cảm hừng hực.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tô Tử một thoáng chạy đến trước mặt hắn, sau đó ôm chặt lấy hắn, run giọng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đem ta quên đi đâu!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi không phải bề bộn nhiều việc sao?"

Tô Tử nhìn hắn một cái, sẵng giọng: "Bề bộn nhiều việc, ngươi liền không thể đến xem ta sao?"

Diệp Quan ôn nhu nói: "Lỗi của ta."

Tô Tử ngòn ngọt cười, "Ta tha thứ ngươi."

Xem lấy nữ tử trước mắt, Diệp Quan trong lòng đột nhiên có chút phức tạp, như Chân tỷ nói, chính mình trước đó thật chính là quá cặn bã.

Đều là Phong Ma huyết mạch sai!

Phong Ma huyết mạch: "Ta có khả năng thí chủ sao?"

Diệp Quan chủ động kéo Tô Tử tay, cười nói: "Dẫn ngươi đi một chỗ."

Tô Tử có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Diệp Quan nói: "Vô Biên hội sở!"

Tô Tử trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan nhẹ véo nhẹ bóp Tô Tử khuôn mặt, cười nói: "Nghĩ gì thế? Ta là đến đó tìm người."

Tô Tử cười nói: "Tốt!"

Hai người lên Tô Tử thư ký xe, hai người ngồi ở hàng sau, Tô Tử ôm Diệp Quan cánh tay, đem đầu tựa ở trên bả vai hắn, nói khẽ: "Trong khoảng thời gian này, không biết vì sao, ta một mực hết sức hoảng."

Diệp Quan nhìn về phía Tô Tử, Tô Tử nói: "Ta rất sợ, sợ một ngày nào đó đột nhiên liền không liên lạc được ngươi."

Diệp Quan nói: "Sẽ không."

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Sẽ không."

Tô Tử mỉm cười, "Được."

Diệp Quan cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, không biết đang suy nghĩ gì.

Nửa giờ sau, hai người tới Yến Kinh lớn nhất hội sở: Vô Biên hội sở.

Nơi này Vô Biên hội sở so Bạch Vân thị còn muốn phồn hoa, một tòa lâu đều là Vô Biên hội sở, cổng càng là đứng đấy mười mấy tên hình dạng xinh đẹp nữ tử. . .

Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, này Vô Biên Chủ thật sẽ chơi.

Diệp Quan lôi kéo Tô Tử hướng phía trong hội sở đi đến, vừa tới cửa, một tên xinh đẹp nữ tử chính là ra đón, nữ tử cười nói: "Hai vị có không hẹn trước?"

Diệp Quan nhíu mày, "Hẹn trước?"

Xinh đẹp nữ tử gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan lắc đầu.

Xinh đẹp nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Vị tiên sinh này, không có hẹn trước, là không có chỗ ngồi trống."

Diệp Quan nói: "Còn có những phương pháp khác sao?"

Xinh đẹp nữ tử lắc đầu.

Diệp Quan có chút im lặng.

Tô Tử đột nhiên nói: "Chúng ta có thể làm hội viên!"

Xinh đẹp nữ tử mỉm cười, "Cho dù là hội viên, cũng chỉ có thể hẹn trước."

Tô Tử chân mày to túc.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Các ngươi ông chủ có ở đây không?"

Nghe được Diệp Quan, xinh đẹp nữ tử nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Cô nương, ngươi có thể đi giúp ta thông báo một tiếng sao? Liền nói, con của cố nhân đến đây bái phỏng."

Xinh đẹp nữ tử lắc đầu, "Tiên sinh, rất xin lỗi, ta cấp bậc rất thấp, tiếp xúc không đến lão bản."

Nàng cũng không có khinh thị trước mắt hai người, hai người này ăn mặc không tầm thường, khí độ bất phàm, không phải người bình thường. Làm các nàng nghề này, cần nhất liền là đến sẽ xem người.

Nghe được xinh đẹp lời của cô gái, Diệp Quan thấp giọng thở dài, hắn thật là có chút đau đầu.

Tô Tử đột nhiên lôi kéo Diệp Quan tay, sau đó nói: "Chúng ta lần sau tới? Ta giúp ngươi nghĩ biện pháp."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng tốt."

Hai người liền muốn ly khai, nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên lái tới một lượng hào hoa xe kiệu, nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy nữ tử vẻ mặt đều phải biến đổi, dồn dập đứng vững, vẻ mặt cung kính.

Mà Diệp Quan trước mặt xinh đẹp nữ tử thì là vội vàng hướng phía chiếc xe kia nghênh đón. . .

Diệp Quan cùng Tô Tử nhìn về phía cái kia lượng hào hoa xe kiệu, hai người đều là có chút hiếu kỳ, xem ra, đây là tới quý khách a!

Rất nhanh, cửa xe mở ra, một người đi xuống.

Làm thấy này người lúc, Diệp Quan hai mắt lập tức trợn tròn dâng lên.

Đi xuống người không là người khác, chính là Nhị Nha!

Nhị Nha trên bờ vai, còn có cái kia màu trắng lông xù tiểu gia hỏa.

Nhị Nha Tiểu Bạch!

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, này Nhị Nha cùng Tiểu Bạch làm sao tới Vô Biên hội sở rồi?

Nhị Nha sau khi xuống xe, rất nhanh, nàng cũng nhìn thấy Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng trừng mắt nhìn, sau đó hưng phấn nói: "Cháu trai!"

Diệp Quan mặt đen lại.

Mọi người: ". . ."

Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch bước nhanh đi đến Diệp Quan cùng Tô Tử trước mặt, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nhị Nha. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nhị Nha trừng mắt nhìn, "Ta tới này bên trong chơi!"

Diệp Quan nhíu mày, "Tới này bên trong chơi?"

Nhị Nha gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái.

Nhị Nha vội vàng nói: "Không muốn cùng Dương ca cùng An tỷ nói."

Diệp Quan: ". . . . ."

Nhị Nha đột nhiên nhìn về phía Tô Tử, nàng trừng mắt nhìn, cười hắc hắc, "Vị này là ngươi. . . Cái kia?"

Diệp Quan giữ chặt Tô Tử tay, cười nói: "Đúng thế."

Nhị Nha giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại!"

Diệp Quan: ". . ."

Nhị Nha nói: "Đi một chút, ta mời các ngươi đi chơi!"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan liền hướng trong hội sở đi đến.

Tiểu Bạch thì một thoáng bay đến Diệp Quan trên bờ vai, trảo nhỏ một hồi sờ Diệp Quan đầu, nàng cũng coi Diệp Quan là cháu.

Tô Tử nhìn xem Nhị Nha hai người, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Nhìn thấy Nhị Nha đối Diệp Quan hai người như thế thân mật, một đường cùng bồi tên kia xinh đẹp nữ tử trong lòng lập tức âm thầm vui mừng, còn tốt mới vừa rồi không có mắt chó coi thường người khác, không phải, nàng bát cơm sợ là muốn giữ không được.

Nhị Nha tại Vô Biên hội sở địa vị, cái kia là vô cùng khinh khủng.

Tiến vào Vô Biên hội sở về sau, Diệp Quan phát hiện, bên trong tu như là cung điện, không phải bình thường xa hoa, không chỉ như thế, bên trong nữ tử, so bên ngoài càng xinh đẹp, tùy tiện kéo một cái ra ngoài, vậy cũng là nữ thần cấp bậc.

Mà những cô gái này tại nhìn thấy Nhị Nha lúc, đều sẽ cung kính hành lễ, tôn kính vô cùng.

Tô Tử nhìn xem bốn phía những cô gái kia, trong lòng cũng là âm thầm chấn kinh, trước đó, nàng cũng nghe qua nơi này, biết nơi này rất không bình thường, nhưng không có tới bái kiến, mà giờ khắc này, khi nhìn thấy những cô gái này dung mạo lúc, cho dù là nàng cũng không thể không cảm thán, những cô gái này là thật mỹ lệ phi thường, có chút nữ tử thậm chí không thua một chút nổi tiếng minh tinh.

Tô Tử đột nhiên nắm chắc Diệp Quan tay, bởi vì nàng phát hiện, giữa sân có thật nhiều nữ tử tầm mắt đều dừng lại tại Diệp Quan trên thân.

Rất nhanh, Nhị Nha mang theo hai người tới một gian vô cùng xa hoa trong rạp, mới vừa gia nhập bao sương, một tên tướng mạo xinh đẹp mỹ phụ chính là đi đến, làm thấy Diệp Quan hai người lúc, mỹ phụ hơi hơi ngẩn người, nhưng thoáng qua chính là khôi phục như thường, nàng bước nhanh đi đến Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trước mặt, cười nói: "Nhị Nha cô nương, hôm nay muốn làm sao chơi?"

Nhị Nha nói: "Lên trước món ăn, bên trên tốt nhất món ăn."

Mỹ phụ cười nói: "Được rồi! Cô nương kia. . ."

Nhị Nha nói: "Gọi xinh đẹp nhất cái đám kia tới!"

Mỹ phụ mỉm cười, "Được rồi!"

Nói xong, nàng lui xuống.

Nhị Nha quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hào khí nói: "Lại tới đây, coi như là nhà mình, tùy tiện chơi, ta mời khách!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta lúc mới tới, kém chút bị xe đụng chết, sau đó lại suýt chút nữa bị chết đói. . ."

Nhị Nha do dự một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, chúng ta đi tìm qua ngươi, thế nhưng, không có tìm được!"

Nói xong, nàng liếc một cái Diệp Quan, có chút chột dạ.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, cũng là có chút chột dạ.

Diệp Quan nhìn hai cái tiểu gia hỏa liếc mắt, không nói lời nào.

Nhị Nha nhếch miệng cười một tiếng, "Thật, chúng ta vẫn luôn không có quên ngươi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi biết lão cha ở nơi nào sao?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan hỏi, "Vậy ngươi có thể tìm tới hắn sao?"

Nhị Nha lắc đầu.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Đúng lúc này, một đám nữ tử đi đến, đám kia nữ tử dáng người cao gầy, dung mạo cực tốt, trong lúc các nàng thấy là Nhị Nha lúc, đều là lộ ra sáng lạn nụ cười.

Nhị Nha là thật tốt, vô cùng vô cùng hào phóng!

Nhị Nha nhìn về phía Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía Tô Tử, trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Tô Tử cười nói: "Nhị Nha cô nương nhìn ta làm gì?"

Nhị Nha chân thành nói: "Các ngươi là bằng hữu bình thường, vẫn là nam nữ bằng hữu?"

Tô Tử mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, nàng không nói gì, chẳng qua là nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Nam nữ bằng hữu!"

Nghe được Diệp Quan, Tô Tử mặt lập tức càng đỏ, nhìn về phía Diệp Quan lúc, trong mắt tràn đầy nhu tình.

Nam nữ bằng hữu!

Đạt được Diệp Quan lần nữa xác nhận về sau, Nhị Nha phất phất tay, "Các ngươi đi xuống đi!"

Nếu này tiểu tôn tử có bạn gái tại đây bên trong, vậy dĩ nhiên không thể mang theo hắn sóng, dù sao, vẫn là muốn tôn trọng một thoáng chính mình này cháu dâu.

Ai, có chút đáng tiếc, hôm nay không thể chơi bóng.

Nghe được Nhị Nha, những cô gái kia lập tức có chút thất vọng  bất quá, đều không nói gì thêm, cung kính lui ra.

Mà lúc này, Vô Biên hội sở bắt đầu mang thức ăn lên.

Nhị Nha xuất ra một cây mứt quả liếm liếm, sau đó nói: "Ngươi tìm Tiểu Huyền Tử làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Bọn hắn có thể muốn đi."

Nhị Nha chân mày cau lại, "Muốn đi rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế. Mà lại, ta cũng muốn đi."

Nghe được Diệp Quan, Tô Tử nhìn hắn một cái, không nói gì.

Nhị Nha trầm giọng nói: "Nói như vậy, ta cùng Tiểu Bạch cũng muốn đi rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Tự nhiên là đến mang đi Nhị Nha, dù sao, Nhị Nha đánh nhau cũng là một tay hảo thủ.

Nhị Nha thấp giọng thở dài.

Diệp Quan nói: "Ngươi có biện pháp tìm tới lão cha sao?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không có ! Bất quá, có người hẳn phải biết hắn ở đâu."

Diệp Quan hỏi, "Người nào?"

Nhị Nha nói: "Vô Biên Chủ!"

Diệp Quan nhíu mày, "Vô Biên Chủ?"

Nhị Nha gật đầu, "Đúng vậy, đi, ta dẫn ngươi đi gặp hắn!"

Nói xong, nàng đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Quan vội vàng lôi kéo Tô Tử đi theo!

Mấy người ngồi thang máy đi thẳng tới tầng cao nhất, sau khi ra khỏi thang máy, Nhị Nha mang theo Diệp Quan hai người hướng phía nơi xa một gian phòng đi đến, trên đường đi thông suốt.

Nhị Nha trực tiếp đẩy cửa phòng ra, lớn tiếng nói: "Vô Biên điêu mao, có người tìm ngươi!"

Diệp Quan: ". . ."

. . ..