Chương 448:: Không có vật gì, hắc hắc!

Chương 448:: Không có vật gì, hắc hắc!

Diệp Quan lôi kéo Tô Tử đi tiến gian phòng bên trong, trong phòng, bên cửa sổ đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ trường bào rộng lớn, tóc dài xõa vai, trong tay phải bưng một ly rượu đỏ, khóe miệng hiện ra nụ cười nhàn nhạt, có chút tà mị cuồng dã.

Vô Biên Chủ!

Nhị Nha trực tiếp ngồi vào Vô Biên Chủ trước mặt cách đó không xa trên ghế sa lon, nàng cầm lấy rượu trên bàn bình liền uống một ngụm, uống xong về sau, một mặt ghét bỏ.

Vô Biên Chủ lúc này có chút bất mãn, "Nhị Nha, ngươi đây là cái gì biểu lộ? Đây chính là rượu ngon, một bình hơn mấy chục vạn!"

Nhị Nha nhếch miệng, "Khó uống chết rồi."

Vô Biên lắc đầu, "Phung phí của trời!"

Nói xong, hắn đi đến ngồi xuống một bên, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Ngồi đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn lôi kéo Tô Tử ngồi vào một bên.

Vô Biên Chủ nhìn xem Diệp Quan, nói: "Là tới hỏi cha ngươi hạ lạc?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Vô Biên Chủ cười cười, không nói gì.

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối có biết hắn ở nơi nào?"

Vô Biên Chủ cười nói: "Nếu như ta là ngươi, liền sẽ không đi tìm hắn."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Vô Biên Chủ nhìn xem Diệp Quan, "Bởi vì hắn muốn đi lúc, khẳng định sẽ chủ động tới gặp ngươi, bởi vậy, ngươi cần gì phải đi chủ động tìm hắn? Còn nữa, nếu như ta là ngươi, liền thừa cơ hội này thật tốt phát dục một thoáng, bởi vì một khi bọn hắn rời đi, cuộc sống của ngươi khả năng tựu trở nên vô cùng không dễ chịu lắm."

Diệp Quan yên lặng.

Vô Biên Chủ cười nói: "Xem ra, ngươi đã chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Diệp Quan gật đầu.

Vô Biên Chủ nhìn xem Diệp Quan, "Có tính toán gì không?"

Diệp Quan cười nói: "Ta lại có thể có cái gì lựa chọn khác đâu?"

Vô Biên Chủ nói: "Có khả năng lựa chọn nằm ngửa."

Diệp Quan không nói gì.

Vô Biên Chủ cười nói: "Xem ra, ngươi cùng ngươi cha một dạng, không có ý định lựa chọn nằm ngửa."

Diệp Quan gật đầu.

Vô Biên Chủ dựa vào ở trên ghế sa lon, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hà tất mệt mỏi như vậy?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cũng muốn vô địch!"

Vô Biên Chủ cười khẽ, "Tuổi còn rất trẻ."

Diệp Quan cười nói: "Tổng muốn thử một chút."

Vô Biên Chủ gật đầu, "Đây là lựa chọn của ngươi  bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi con đường này không dễ đi, so cha ngươi năm đó còn không dễ đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Vô Biên Chủ cười nói: "Không, ngươi không có."

Diệp Quan nhìn về phía Vô Biên Chủ, Vô Biên Chủ cười cười, sau đó nói: "Ngươi còn chưa rõ ngươi sau đó phải đứng trước cái gì!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Vô Biên Chủ khẽ lắc đầu, không muốn nói thêm gì nữa.

Lúc này, Nhị Nha có chút khó chịu, "Vô Biên, ngươi lề mề chậm chạp làm cái gì?"

Vô Biên Chủ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi biết cha ngươi vì cái gì có thể Phá Thần sao?"

Diệp Quan nói: "Thiên phú tốt!"

"Tán dóc vô nghĩa!"

Vô Biên Chủ lắc đầu, "Hắn sở dĩ có thể Phá Thần, có một cái nguyên nhân lớn nhất, đó chính là hắn nhất định phải Phá Thần."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Có ý tứ gì?"

Vô Biên Chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Bởi vì ngươi cô cô tại đứng đó, nàng một mình gánh chịu hắn hết thảy hỏng nhân quả. Ngươi khả năng còn nghe không hiểu nhiều, ta cho ngươi thêm nói ví dụ, gia gia ngươi, gia gia ngươi năm đó đột phá tự thân, ngươi biết bên cạnh hắn chết nhiều ít người sao?"

Nhị Nha hai tay chậm rãi nắm chặt lại, trận chiến kia, nàng tự nhiên không có quên!

Năm đó nàng cùng Tiểu Bạch, đều kém chút điểm liền chết.

Vô Biên Chủ tiếp tục nói: "Thay lời khác tới nói, cha ngươi có khả năng có thất bại vô số lần, bởi vì ngươi cô cô ở nơi đó chống đỡ, hắn không Phá Thần, nàng liền sẽ một mực cùng ở bên cạnh hắn, mãi đến hắn Phá Thần mới thôi, đơn giản tới nói, cha ngươi đã vĩnh viễn đứng ở thế bất bại! Không chỉ như thế, năm đó ngươi cô cô gánh chịu hắn hết thảy nhân quả."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Này loại Phá Thần, sẽ có thiếu hụt sao?"

Vô Biên Chủ gật đầu, "Sẽ!"

Diệp Quan nhìn về phía Vô Biên Chủ, Vô Biên Chủ nói khẽ: "Thiếu hụt chính là, hắn vĩnh viễn không có khả năng siêu việt ngươi cô cô. . ."

Diệp Quan yên lặng.

Vô Biên Chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết ngươi cùng ngươi cha điểm khác biệt lớn nhất là cái gì không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Vô Biên Chủ cười nói: "Cha ngươi không có lựa chọn qua vô địch chi lộ, mà ngươi lựa chọn vô địch chi lộ. . ."

Diệp Quan hờ hững không nói.

Vô Biên Chủ đứng dậy, chậm rãi đi đến một bên bên giường, hắn nhìn ngoài cửa sổ, nói khẽ: "Thật tốt tu luyện đi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, hắn biết, người trước mắt muốn cùng hắn nói cái gì, nhưng lại không biết là nguyên nhân gì, đối phương không có lựa chọn nói thẳng ra.

Diệp Quan cũng không hỏi thêm nữa, với hắn mà nói, hắn đã lựa chọn con đường này, vậy cũng chỉ có thể đi thẳng xuống, hắn cũng không có đường lui, đến mức cuối cùng có thể thành công hay không, hắn không biết, hắn cần phải làm là, tận toàn lực.

Diệp Quan đứng dậy, hơi hơi thi lễ, "Bất kể như thế nào, cảm tạ tiền bối nhắc nhở, cáo từ."

Nói xong, hắn lôi kéo Tô Tử rời đi.

Nhị Nha nhìn về phía nơi xa bên cửa sổ Vô Biên Chủ, "Ngươi xác định một mực tại hệ ngân hà sao?"

Vô Biên Chủ gật đầu.

Nhị Nha không hiểu, "Vì cái gì?"

Vô Biên Chủ cười nói: "Bởi vì ta thời đại, thật kết thúc. Ta không so với các ngươi, ta không có nhiều như vậy bút vận gia thân, lại đi ra sóng, nói không chừng liền muốn giống tiểu thuyết một cái nào đó phối hợp diễn, vì một cái nào đó nội dung cốt truyện hi sinh, tới thúc giục một đợt nước mắt. Ta lưu tại nơi này, có lẽ tương lai một ngày nào đó, còn có thể xuất hiện ở trước mắt thế nhân."

Nhị Nha yên lặng, nàng biết, Vô Biên Chủ không có nói giả, bởi vì đã từng có người nói qua, Vô Biên Chủ từng là sờ đạo qua người, hắn có thể cảm ứng được một ít gì.

Sau một lúc lâu, Nhị Nha đứng dậy, "Về sau nếu có cơ hội tới hệ ngân hà, lại tìm ngươi chơi."

Vô Biên Chủ cười nói: "Hoan nghênh!"

Nhị Nha quay người rời đi

Vô Biên Chủ quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn nhẹ nhàng uống một hớp rượu đỏ trong ly, sau đó nói khẽ: "Về sau sợ là lại không người nhớ kỹ ta Vô Biên Chủ nữa nha. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Có thể được một cái kết thúc yên lành, gì không phải là một chuyện may mắn? Ta cũng nên thỏa mãn."

Nói xong, hắn quét qua mới vừa trong lòng buồn bực khói mù, quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan mang theo Tô Tử rời đi Vô Biên hội sở, hắn không có yêu cầu Vô Biên Chủ đi theo hắn hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ, bởi vì đối phương đã vì Quan Huyền vũ trụ liều qua một lần mệnh.

Vô Biên Chủ, làm đủ nhiều!

Đối phương lưu tại nơi này, có một cái kết cục tốt đẹp, rất tốt.

Lúc này, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đuổi theo.

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, Nhị Nha nói: "Chúng ta bây giờ ở tại Dương gia, ngươi có rảnh  có thể tới tìm chúng ta."

Diệp Quan nói: "Liền là Liêm Sương cô nãi nãi cái kia Dương gia?"

Nhị Nha gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại hỏi, "Ngươi biết Tần gia ở nơi nào sao?"

Tần gia!

Đây chính là mẹ gia tộc, nếu đi vào hệ ngân hà, tự nhiên là mau mau đến xem.

Nhị Nha cười nói: "Ta biết, chúng ta còn đi chơi qua, đến lúc đó mang ngươi cùng đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nhị Nha nói: "Lúc nào tới Dương gia?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hai ngày nữa!"

Nhị Nha xuất ra bút viết hạ một chiếc điện thoại cho Diệp Quan, "Đến lúc đó gọi cú điện thoại này, ta để cho người ta tới đón ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nhị Nha trừng mắt nhìn, "Vậy các ngươi đi thôi! Chúng ta muốn tiếp tục đi chơi!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn liền muốn mang Tô Tử rời đi, nhưng vào lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, "Tiểu Bạch  có thể cho ta một điểm linh nguyên sao?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó gật đầu, nàng trảo nhỏ một đám, một viên nạp giới xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, trong nạp giới, có chừng hơn trăm triệu miếng linh nguyên!

Diệp Quan thu hồi nạp giới, hắn thử một cái, mở không ra.

Thấy thế, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ cầm qua nạp giới một hồi chơi đùa, một lát sau, nàng lại đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan nhìn thoáng qua, nạp giới đã không cần lại dùng linh khí mới có thể mở ra.

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn!"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan lôi kéo Tô Tử, sau đó nói: "Đây là vợ ta. . . Các ngươi chẳng lẽ không cho điểm lễ gặp mặt sao? Các ngươi có thể là trưởng bối của ta!"

Người vợ!

Nghe được Diệp Quan, Tô Tử ngây dại.

Mà Nhị Nha cùng Tiểu Bạch thì nhìn nhau liếc mắt, người vợ!

Dựa theo quy củ, vãn bối mang người vợ tới gặp trưởng bối, trưởng bối hẳn là muốn cho lễ vật.

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, có chút đau đầu.

Cho chút lễ vật cũng là nên, nhưng nàng sợ chính là, này tiểu tôn tử ngày ngày mang người vợ tới. . .

Diệp Quan cứ như vậy nhìn xem Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, lễ vật này không cho, hắn liền không có ý định đi.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Ngươi chờ một chút!"

Nói xong, nàng lôi kéo Tiểu Bạch đến một bên bắt đầu thương lượng, hai cái tiểu gia hỏa vừa nói vừa xem Tô Tử, dường như đang thương lượng cho cái gì tương đối phù hợp.

Sau một lúc lâu, hai cái tiểu gia hỏa đi tới, Tiểu Bạch xuất ra một cái màu vàng kim vòng tay, làm thấy cái này màu vàng kim vòng tay lúc, Diệp Quan con mắt lập tức sáng lên.

Tay này vòng tay, liền là lúc trước hắn cùng Tiểu Bạch còn có Nhị Nha cùng với Mạc Di đi Thần Khư Chi Địa lúc, Tiểu Bạch ở nơi đó vơ vét một kiện thần vật!

Không cấp bậc thần vật!

Diệp Quan nụ cười sáng lạn vô cùng, này Tiểu Bạch thật không phải là hào phóng a!

Tiểu Bạch đem vòng tay đưa cho Tô Tử, Tô Tử do dự một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vội vàng cười nói: "Nhanh nhận lấy!"

Nghe vậy, Tô Tử nhẹ gật đầu, sau đó cầm lấy cái kia kim sắc vòng tay, nàng nhìn về phía trước mặt Tiểu Bạch, trong mắt tràn đầy yêu thích, "Tạ ơn."

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, quơ quơ trảo nhỏ.

Nhị Nha giải thích nói: "Nàng nói, ngươi là tiểu tôn tử người vợ, đó chính là chúng ta cháu dâu, không cần khách khí."

Tô Tử biểu lộ cứng đờ.

Nhị Nha nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Không cấp bậc thần vật hết sức trân quý, chúng ta hết thảy cũng chỉ có mấy món, cho nên. . ."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, liền muốn vung trảo, bị Nhị Nha một thanh nắm chặt cái đuôi. . .

Tiểu Bạch: ". . ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu, tạ ơn Nhị Nha Tiểu Bạch, ngày mai tìm các ngươi chơi."

Nói xong, hắn lôi kéo Tô Tử rời đi.

Nhìn xem hai người rời đi, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, trảo nhỏ một hồi vung vẩy.

Nhị Nha ôm Tiểu Bạch hướng phía nơi xa hội sở đi đến, "Nếu như chúng ta nói cho hắn biết, chúng ta còn có mấy chục vạn kiện không cấp bậc thần vật, hắn sẽ như thế nào? Hắn khẳng định sẽ một ngày mang một cái người vợ đến, khi đó, người nào chịu nổi? Mà lại, nếu là cho hắn biết chúng ta còn có mấy chục vạn kiện, hắn liền sẽ không cảm thấy món này hết sức trân quý! Cho nên, chúng ta đến giả nghèo, tình cờ cho hắn một kiện, dạng này, hắn liền sẽ cao hứng phi thường, đồng thời thỏa mãn, hiểu không?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, cái hiểu cái không. . .

Nhị Nha nhếch miệng cười một tiếng, "Đi một chút, chơi bóng đi, hắc hắc. . ."

Nói xong, nàng ôm Tiểu Bạch nhún nhảy một cái hướng phía hội sở chạy đi.

. . .

Ven đường, Tô Tử xuất ra cái kia kim sắc vòng tay, hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Diệp Quan cười nói: "Một kiện vô cùng vô cùng lợi hại thần vật."

Tô Tử có chút hiếu kỳ, "Có bao nhiêu lợi hại?"

Diệp Quan nói: "Rất lợi hại, đến lúc đó ta dạy cho ngươi sử dụng!"

Tô Tử gật đầu, ngòn ngọt cười, "Được."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tô Tử, "Ngươi là về công ty, vẫn là?"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Ta không muốn sớm như vậy trở về."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Có thể là đã rất muộn đây."

Tô Tử yên lặng sau một lúc lâu, thấp giọng nói: "Hồi quán rượu ta ở."

Diệp Quan gật đầu, "Ta đưa ngươi trở về!"

Tô Tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Một lát sau, Diệp Quan cùng Tô Tử đi vào nàng ở lại khách sạn, Tô Tử ở khách sạn hết sức xa hoa  bất quá, có vẻ hơi hứa quạnh quẽ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta có khả năng ngủ nơi này sao?"

Tô Tử sửng sốt.

Diệp Quan cười nói: "Có thể chứ?"

Tô Tử trừng mắt nhìn, "Ngươi không sợ ta chiếm tiện nghi của ngươi sao?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta ngủ ghế sô pha."

Tô Tử cười cười, sau đó nói: "Tùy ngươi, ta đi tắm rửa."

Nói xong, nàng quay người hướng phía phòng tắm đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn đi đến một bên trên ghế sa lon nằm xuống, này ghế sô pha cùng giường một dạng lớn, ngủ thô sáp, hết sức dễ chịu.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hồi tưởng đến hôm nay Vô Biên Chủ nói lời. Hắn luôn cảm thấy, đối phương là đang nhắc nhở hắn cái gì, thế nhưng, lại không dám nói rõ.

Muốn nhắc nhở chính mình cái gì đâu?

Diệp Quan trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Một lát sau, Tô Tử đi ra, nàng đổi lại một bộ áo choàng tắm, tóc còn có chút ướt át, như hoa sen mới nở, đẹp không sao tả xiết.

Tô Tử nằm vật xuống trên giường, nàng nhìn Diệp Quan, cười nói: "Tới."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đứng dậy đi đến Tô Tử bên cạnh nằm xuống.

Tô Tử hai tay ôm cánh tay hắn, nói khẽ: "Ngươi biết. . . Ta thích ngươi sao?"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, gật đầu, "Biết."

Tô Tử ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trên mặt nàng, hai hàng nước mắt im ắng trượt xuống.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tô Tử đột nhiên ngồi dậy, nàng chậm rãi cởi ra áo ngủ.

Áo ngủ bên trong, không có vật gì.

Diệp Quan ngây người

Tô Tử cúi người ôm lấy hắn, run giọng nói: "Muốn ta. . . Ta. . . Đã chuẩn bị xong."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tô Tử ôm thật chặt hắn, run giọng nói: "Ta biết, ngươi một mực không nguyện ý trực diện tình cảm của ta, là sợ ta quấn lấy ngươi, muốn ngươi phụ trách. . . Không. . . Sẽ không. . . Ta thích ngươi, ta chỉ muốn nắm chính mình tốt nhất cho ngươi, không. . . Sẽ không quấn lấy ngươi. . ."

. . . ..