Chương 449:: Xảy ra chuyện!

Chương 449:: Xảy ra chuyện!

Nghe được Tô Tử, Diệp Quan trong lòng lập tức có chút đau lòng, hắn không nói gì, mà là cúi người hôn vào Tô Tử trên môi.

Đột nhiên bị Diệp Quan hôn, Tô Tử thân thể mềm mại lập tức vì đó run lên.

Cứ như vậy, Diệp Quan trọn vẹn hôn mấy phút đồng hồ mới dừng lại, mà giờ khắc này, Tô Tử vẻ mặt ửng hồng, mị nhãn như tơ, trên thân càng là nóng có chút doạ người.

Diệp Quan ôm Tô Tử, nói khẽ: "Tình ý của ngươi đối với ta, ta tự nhiên là biết được, trước đó một mực trốn tránh, một mực giả ngu sung lăng, là lỗi của ta, thật xin lỗi."

Tô Tử hơi hơi cúi đầu, "Cái kia. . . Ngươi cũng thích ta sao?"

Diệp Quan tại Tô Tử giữa chân mày nhẹ nhàng hôn một cái, "Ưa thích."

Tô Tử nín khóc mỉm cười, nàng ôm chặt lấy Diệp Quan, giờ khắc này, lúc trước tất cả ủy khuất tan biến vô tung vô ảnh.

Bị Tô Tử ôm thật chặt, cảm thụ được cái kia nóng bỏng non mềm ngọc thể, Diệp Quan trong lòng bỗng dưng bay lên một cỗ tà hỏa, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép đè lại cỗ này tà hỏa.

Diệp Quan nói khẽ: "Tô Tử, ta nghĩ muốn nói với ngươi nói ta sự tình."

Tô Tử lại là lắc đầu, "Không cần."

Diệp Quan nói: "Kỳ thật, ta là Quan Huyền vũ trụ vương, trong nhà của ta. . ."

Tô Tử đột nhiên run giọng nói: "Tiến đến. . ."

Oanh

Diệp Quan đầu lập tức trống rỗng. . .

Nơi đây tỉnh lược một vạn chữ, thỉnh tự động não bổ.

. . .

Ngày thứ hai.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, mới vừa mở ra hai mắt, hắn chính là gặp được một dung nhan tuyệt mỹ.

Chính là Tô Tử.

Mà lúc này, Tô Tử đã mặc quần áo tử tế.

Nhìn thấy Diệp Quan tỉnh lại, Tô Tử khóe miệng hơi nhấc lên, "Tỉnh?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó thuận thế ôm lấy Tô Tử, Tô Tử vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Ta cho ngươi làm xong cơm, mau dậy đi ăn. . ."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ta còn muốn. . ."

Tô Tử lần nữa lắc đầu liên tục, "Ta. . ."

Diệp Quan có chút không hiểu, Tô Tử gặp hắn vẻ khó hiểu, lập tức lườm hắn một cái, sau đó cúi người ghé vào lỗ tai hắn, ngượng ngập nói: "Đau. . ."

Diệp Quan ngẩn người, hắn nhìn thoáng qua dưới thân ga giường, làm thấy có một chỗ một vệt đỏ thẫm lúc, hắn lập tức hiểu rõ.

Mà Tô Tử nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, lập tức xấu hổ hai gò má huyết hồng.

Diệp Quan tại Tô Tử giữa chân mày bên trên nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Ăn mì!"

Nói xong, hắn xuống giường, lôi kéo Tô Tử đi đến một bên bữa ăn trước bàn ngồi xuống.

Diệp Quan trực tiếp bắt đầu ăn.

Tô Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, tầm mắt không nói ra được nhu hòa. Nhưng không biết nghĩ đến cái gì, nàng vẻ mặt lại trở nên ảm đạm xuống.

Rất nhanh, Diệp Quan đem mì ăn xong.

Tô Tử đứng dậy, nói khẽ: "Ta đi."

Diệp Quan nói: "Đi công ty?"

Tô Tử gật đầu.

Diệp Quan nói: "Ta đưa ngươi."

Tô Tử lại là lắc đầu, "Ngươi hôm nay còn phải đi học đây."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức nghĩ tới, hôm nay hắn nhưng là còn có lớp.

Tô Tử đột nhiên nói khẽ: "Ngươi. . . Có thể làm chuyện tối ngày hôm qua chưa từng xảy ra."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, dưới mặt bàn hai tay gắt gao nắm chặt lấy, nụ cười trên mặt có phần có chút tái nhợt: "Ngươi, ngươi không cần nghĩ lấy phụ trách cái gì, tại chúng ta hệ ngân hà, có đôi khi nam nữ ngủ một giấc, là chuyện rất bình thường. . . Ta, ta sẽ không quấn lấy ngươi. . . Chẳng qua là. . . Nếu như ngươi muốn rời khỏi Lam Tinh lời  có thể thông tri ta một tiếng, ta, chúng ta có khả năng giống như bằng hữu cáo biệt. . . Ta, ta đi làm."

Nói xong, nàng đứng lên, quay người rời đi, mà liền tại xoay người trong nháy mắt đó, trong mắt nàng nước mắt lập tức giống như vỡ đê trào ra. Ngay tại Tô Tử đi tới cửa lúc, Diệp Quan đột nhiên nói: "Dừng lại."

Tô Tử ngừng lại, "Làm. . . Làm cái gì!"

Diệp Quan đi đến Tô Tử trước mặt, Tô Tử vội vàng cúi đầu, không cho Diệp Quan xem mặt của nàng.

Diệp Quan nói: "Nhìn ta."

Tô Tử lắc đầu.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ngươi muốn biết ta sự tình sao?"

Tô Tử vô ý thức gật đầu, nhưng rất nhanh lại lắc đầu liên tục.

Diệp Quan cười nói: "Là muốn biết vẫn là không muốn biết?"

Tô Tử cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan đem Tô Tử đầu chậm rãi nâng lên, mà giờ khắc này, Tô Tử khắp khuôn mặt là nước mắt.

Diệp Quan nhẹ nhàng thể nàng lau sạch nước mắt trên mặt, sau đó nói khẽ: "Ta biết, ngươi thông minh như vậy, khẳng định đoán được một chút. Ta nghĩ cùng ngươi nói đúng lắm, ngươi là người của ta, ngươi bây giờ muốn đổi ý cũng không được."

Tô Tử nhìn Diệp Quan một dạng, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên ôm lấy nàng, đưa nàng chống đỡ trên cửa, Tô Tử lập tức có chút hoảng, "Ta. . ."

Nói xong, mặt nàng trong nháy mắt liền đỏ lên.

Diệp Quan cúi người tại nàng giữa chân mày nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Hôm nào có thể chứ?"

Tô Tử khẽ gật đầu, xấu hổ mang tai đều đỏ.

Diệp Quan nói khẽ: "Không cần nghĩ lung tung sự tình khác, tiếp xuống mọi chuyện cần thiết đều để cho ta tới xử lý, biết không?"

Tô Tử gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan xuất ra một viên nạp giới đưa cho Tô Tử, "Còn nhớ rõ ta trước đó cho ngươi công pháp sao? Trong này có một ít linh thạch, ngươi có thể đem ra tu luyện, ta cho ngươi công pháp là tốt nhất, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt tu luyện, về sau có khả năng trở nên vô cùng lợi hại."

Tô Tử nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Quan mỉm cười, "Đi làm đi."

Tô Tử do dự một chút, sau đó ngẩng đầu tại Diệp Quan ngoài miệng nhẹ nhàng hôn một cái, nhưng rất nhanh tách ra, "Ta. . . Đi."

Nói xong, nàng quay người vội vàng rời đi.

Gian phòng bên trong, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nha đầu này. . ."

Đem trong phòng thu thập một chút về sau, Diệp Quan đi tới Ngân Hà học viện, mặc dù làm cái này kiếm đạo viện đạo sư chẳng qua là kiêm. Chức, nhưng hắn vẫn là sẽ làm tốt.

Kiếm đạo bên trong viện, Mộc Uyển Du ba người đều đang ngồi tu luyện.

Diệp Quan phát hiện, Mục Vân giờ phút này cũng đạt tới cửu đoạn cảnh cường giả, mà Song Song trên người khí tức, cũng biến thành cực kỳ hùng hậu, mơ hồ có đột phá dấu hiệu.

Nhìn thấy Diệp Quan đến, ba người đều là vội vàng đứng lên, Song Song cùng Mục Vân đối Diệp Quan cung kính thi lễ, "Gặp qua đạo sư."

Mộc Uyển Du thì là ngòn ngọt cười, không có hành lễ.

Diệp Quan đi đến ba người trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt Mục Vân cùng Song Song, sau đó cười nói: "Cảm giác gần đây như thế nào?"

Song Song trầm giọng nói: "Ta gần nhất tại lĩnh ngộ kiếm ý, có một chút điểm cảm giác, nhưng tổng không cách nào bước ra cái kia một bước cuối cùng."

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Song Song, sau đó nói: "Có thể đi bên ngoài dạo chơi."

Song Song nhìn xem Diệp Quan, không hiểu.

Diệp Quan cười nói: "Ngày ngày bế tử quan là không được  có thể ra ngoài bên ngoài hít thở không khí, giải sầu một chút, có lẽ sẽ có thu hoạch."

Song Song yên lặng sau một lúc lâu, gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan vừa nhìn về phía Mục Vân, cười nói: "Ngươi đây?"

Mục Vân do dự một chút, sau đó nói: "Kiếm ý thật là khó lĩnh ngộ."

Nghe vậy, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Xác thực rất khó, ngươi cũng đừng vội, từ từ sẽ đến, cùng Song Song một dạng, chớ muốn ở chỗ này chết bế quan, ta thả các ngươi giả, các ngươi có khả năng ra ngoài khắp nơi dạo chơi, thư giãn một tí."

Mục Vân gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan cười nói: "Đi thôi!"

Mục Vân cùng Song Song cung kính thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Uyển Du, trước đó không biết nguyên nhân gì, Mộc Uyển Du vậy mà vô pháp tu hành cái kia Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, bởi vậy, mấy ngày nay Mộc Uyển Du đều là theo Mục Vân cùng Song Song học tập một chút võ đạo phương diện tri thức.

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ liếc mắt Mộc Uyển Du, sau đó nói: "Đi! Ta dẫn ngươi đi một chỗ!"

Nói xong, hắn trực tiếp lôi kéo Mộc Uyển Du hướng mặt ngoài đi.

Bị Diệp Quan lôi kéo, Mộc Uyển Du lập tức hà bay hai gò má.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan mang theo Mộc Uyển Du đi tới Vân Hải cư xá, cũng chính là Từ Chân trụ sở.

Đi vào phòng lúc, Từ Chân còn đang vùi đầu viết bản thảo.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Mộc Uyển Du, Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Mộc Uyển Du nhìn xem Từ Chân, trong mắt tràn đầy tò mò.

Diệp Quan lôi kéo Mộc Uyển Du đi đến Từ Chân trước mặt, sau đó nói: "Chân tỷ, Uyển Du nàng vô pháp tu luyện ta Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, ta tìm không thấy nguyên nhân, ngươi giúp ta nhìn một chút."

Từ Chân nhìn thoáng qua Mộc Uyển Du, sau đó nói: "Thể chất có chút đặc thù."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Thể chất đặc thù?"

Từ Chân gật đầu, "Thiên Tuyệt thể chất."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Cái gì là Thiên Tuyệt thể chất?"

Từ Chân cười nói: "Liền là Thiên muốn tuyệt nàng, chặt đứt nàng hết thảy con đường tu hành."

Nghe được Từ Chân, Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Còn có loại thể chất này?"

Từ Chân cười nói: "Kỳ thật, nói đơn giản một điểm chính là, trong cơ thể nàng các nơi then chốt huyệt đạo đều là tắc nghẽn, linh khí căn bản là không có cách tiến vào trong cơ thể nàng, dù cho cưỡng ép tiến vào, nàng cũng sẽ phải gánh chịu không phải người nỗi khổ, bởi vậy, vô pháp như thường tu luyện."

Nghe được Từ Chân, Mộc Uyển Du vẻ mặt lập tức trở nên ảm đạm dâng lên.

Từ Chân cười nói: "Tiểu cô nương chớ phải thương tâm, đây bất quá là một chuyện nhỏ mà thôi."

Mộc Uyển Du liền bề bộn ngẩng đầu nhìn về phía Từ Chân, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Tỷ tỷ, có giải quyết chi pháp?"

Từ Chân gật đầu, "Dĩ nhiên."

Mộc Uyển Du trong lòng lập tức thở dài một hơi, nàng tự nhiên cũng là nghĩ tu luyện, đặc biệt là tại hiểu rõ người tu hành thế giới về sau, nàng đối trong truyền thuyết kia tu hành thế giới, là vô cùng hướng tới.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy cũng chỉ có thể chờ ta tu vi khôi phục sau giúp nàng cải biến thể chất."

Từ Chân nói: "Không cần lâu như vậy."

Nói xong, nàng nhìn về phía Mộc Uyển Du, cười nói: "Ngươi qua đây."

Mộc Uyển Du đi đến Từ Chân trước mặt, Từ Chân đột nhiên tịnh chỉ điểm tại nàng phần bụng vị trí, Mộc Uyển Du thân thể kịch liệt run lên, chỉ một thoáng, nàng toàn thân răng rắc rung động, dường như có cái gì bị đả thông.

Làm Từ Chân thu hồi ngón tay lúc, Mộc Uyển Du thân thể một thoáng liền mềm xuống dưới, thấy thế, Diệp Quan vội vàng đỡ lấy nàng.

Mộc Uyển Du thân thể hết sức mềm, khí lực phảng phất bị rút sạch.

Từ Chân cười nói: "Để cho nàng nghỉ ngơi một chút."

Diệp Quan gật đầu, hắn đem Mộc Uyển Du ôm đến một bên trên giường, sau đó nói: "Nghỉ ngơi thật tốt dưới, sau khi tỉnh lại, là có thể như thường tu luyện."

Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan cười cười, sau đó cho Mộc Uyển Du đắp chăn, sau đó quay người hướng phía Từ Chân đi đến.

Mộc Uyển Du nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại liếc mắt nhìn xa xa Từ Chân, thần sắc ảm đạm.

Diệp Quan đi đến Từ Chân trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Từ Chân trước mặt bản thảo, Từ Chân vội vàng thu vào, cười nói: "Hiện tại có thể còn không thể xem."

Diệp Quan nói khẽ: "Muốn viết xong sao?"

Từ Chân gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn điện thoại di động đột nhiên vang lên, hắn lấy điện thoại di động ra, làm nhìn thấy phía trên biểu hiện tên lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Gọi điện thoại tới, là Hiên Viên Lăng!

Diệp Quan tiếp thông điện thoại, bên trong truyền đến Hiên Viên Lăng thanh âm lo lắng, "Diệp. . . Ra, xảy ra chuyện."

Diệp Quan chân mày cau lại.

. . ..