Chương 450:: Phụ tử không có làm!

Chương 450:: Phụ tử không có làm!

Xảy ra chuyện!

Diệp Quan sau khi cúp điện thoại, nhìn về phía Từ Chân, "Chân tỷ, ta muốn đi bề bộn một thoáng."

Từ Chân gật đầu, "Được."

Diệp Quan quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Quan tan biến tại cửa ra vào về sau, Từ Chân mỉm cười, lúc này mới thu hồi tầm mắt, sau đó tiếp tục bắt đầu viết.

. . .

Hiên Viên sơn thôn trang.

Diệp Quan đón xe đi vào Hiên Viên sơn thôn trang, vừa xuống xe, hắn chính là gặp được Hiên Viên Lăng, hôm nay Hiên Viên Lăng ăn mặc một bộ trắng thuần váy dài, vẫn như cũ mang mạng che mặt, tiên khí bồng bềnh, tựa như không dính khói lửa trần gian tiên tử.

Nhìn thấy Diệp Quan, Hiên Viên Lăng bước nhanh đi tới, nàng nhìn Diệp Quan, có chút khẩn trương.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lăng cô nương, xảy ra chuyện gì?"

Hiên Viên Lăng nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan liền hướng Hiên Viên sơn trong trang chạy đi.

Rất nhanh, Hiên Viên Lăng lôi kéo Diệp Quan đi tới toà kia Kiếm Tháp trước, mà giờ khắc này, tại đây Kiếm Tháp trước tụ tập không ít cường giả.

Đều là Hiên Viên Lăng nhà cường giả, mà lại, phần lớn đều là Diệp Quan thấy qua.

Nhìn thấy Diệp Quan, giữa sân những Hiên Viên tộc đó cường giả đều là khẽ gật đầu, chào hỏi.

Lúc trước Diệp Quan cùng Hiên Viên Lăng sự tình, bọn hắn kỳ thật cũng không biết, bởi vậy, vẫn cho là Hiên Viên Lăng cùng Diệp Quan là tình lữ quan hệ.

Hiên Viên Lăng đang muốn nói chuyện, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía toà kia Kiếm Tháp, dường như cảm nhận được cái gì, hắn chân mày cau lại.

Diệp Quan bên cạnh, Hiên Viên Lăng nói khẽ: "Cảm nhận được?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Này Kiếm Tháp hạ trấn áp cái gì?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng hơi hơi cúi đầu xuống, "Chúng ta cũng không biết trấn áp cái gì, chỉ biết là là năm đó tiên tổ trấn áp, mà qua nhiều năm như vậy, này tòa Kiếm Tháp đều không có bất cứ động tĩnh gì, bởi vậy, chúng ta đều coi là bị trấn áp tồn tại đã chết đi, nhưng không nghĩ tới, ngay tại mấy ngày trước đây, cũng chính là ngươi sau khi đi không bao lâu, Kiếm Tháp đột nhiên bắt đầu rung động kịch liệt dâng lên, có mạnh mẽ khí tức không ngừng theo Kiếm Tháp chỗ sâu dũng mãnh tiến ra. . . ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên một vệt kiêng kị, "Còn tốt có Hiên Viên thánh kiếm tại trấn áp, không phải, Hiên Viên tộc sợ là đã không tồn tại."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trước đó một mực không có động tĩnh, mãi đến ngày đó. . . Là ta đem Hiên Viên kiếm lấy xuống tạo thành sao?"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, "Chúng ta đoán cũng thế, có thể là lúc ấy gỡ xuống Hiên Viên kiếm lúc, nhường phong ấn nới lỏng . Bất quá, chúng ta cũng không dám xác định."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên đi tới hai người, một lão giả cùng một tên thân mang Lam sam váy dài nữ tử, lão giả ăn mặc trường bào màu tím, râu tóc bạc trắng, tuổi tác mặc dù rất lớn, nhưng lại thoạt nhìn rất có tinh thần, mà lại, khí tức phi thường mạnh mẽ.

Cái kia Lam sam váy dài nữ tử thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi, thân hình thon dài, điềm đạm nho nhã, rất thanh nhã.

Nhìn thấy hai người, cái kia cầm đầu Hiên Viên tộc tộc trưởng Hiên Viên Kỳ vội vàng đi tới, "Tần lão!"

Tần lão khẽ gật đầu, "Kỳ lão đệ, cái kia tháp hạ bị phong ấn đến cùng là cái gì?"

Hiên Viên Kỳ cười khổ, "Còn không biết, hiện tại Kiếm Tháp bên trong, tràn ngập tà ác khí tức, chúng ta căn bản không dám tiến vào, cũng không biết Hiên Viên thánh kiếm còn có thể chống bao lâu, ai."

Nghe vậy, Tần lão lông mày lập tức nhíu lại.

Hiên Viên Kỳ nói: "Tần lão, bên trong đàm."

Nói xong, hắn cùng Tần lão hướng phía một bên đi đến.

Mà cái kia thân mang Lam sam váy dài nữ tử thì nhìn về phía cái kia Kiếm Tháp, trong mắt đẹp mang theo một tia tò mò.

Một bên, Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Tần lão nhị người, sau đó nói: "Lăng cô nương, bọn hắn là?"

Hiên Viên Lăng nói: "Tần gia gia chủ Tần Nguyên!"

Tần gia!

Diệp Quan sửng sốt, "Có thể là cái kia một trong tứ đại gia tộc Tần gia?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Tần gia.

Đây chính là mẫu thân Tần Quan gia tộc a!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hướng phía cái kia Tần gia nữ tử đi đến, mặc dù không biết cách bao nhiêu đời, nhưng này Tần gia, nói thế nào cũng tính là thân nhân của mình.

Nhìn thấy Diệp Quan hướng phía cái kia Lam sam nữ tử đi đến, Hiên Viên Lăng trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan đi đến trước mặt cô gái kia, mỉm cười nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Đột nhiên xuất hiện chào hỏi, làm cho nữ tử hơi kinh ngạc, nàng nhìn Diệp Quan, trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Hiên Viên Lăng đi tới, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Vị này là Tần gia đại tiểu thư, Tần Tịch Chỉ!"

Tần Tịch Chỉ!

Diệp Quan mỉm cười, "Tần cô nương, ngươi tốt, ta gọi Diệp Quan. . ."

Nói xong, hắn lấy ra điện thoại, sau đó nói: "Đến, chúng ta lưu cái phương thức liên lạc, về sau liên lạc nhiều hơn."

Hiên Viên Lăng biểu lộ trực tiếp cứng đờ.

Tần Tịch Chỉ nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Nàng thật đúng là là lần đầu tiên bị người như thế ngay thẳng muốn phương thức liên lạc. . .

Liền thật vô cùng ngay thẳng a!

Nhìn thấy Tần Tịch Chỉ không nói lời nào, Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Hiên Viên Lăng liền vội vàng đem hắn kéo đến một bên, nàng nhìn Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì vì cái gì?"

Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi muốn quen biết nàng?"

Diệp Quan gật đầu.

Hiên Viên Lăng nhìn hắn một cái, không nói gì.

Nhìn thấy Hiên Viên Lăng vẻ mặt, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi hiểu lầm. Ta chỉ là muốn cùng với nàng nhận thức một chút, làm người bằng hữu dạng này."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua một bên Tần Tịch Chỉ, mà giờ khắc này, Tần Tịch Chỉ cũng đang nhìn hắn.

Thấy Tần Tịch Chỉ vẻ mặt cùng tầm mắt, Diệp Quan cũng là không khỏi lắc đầu cười một tiếng, chính mình giống như quả thật có chút quá càn rỡ.

Diệp Quan đang muốn tiến lên nói rõ lí do một phiên, nhưng vào lúc này, cái kia Kiếm Tháp đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, ngay sau đó, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ cái này Kiếm Tháp bên trong bộc phát ra.

Oanh

Chỉ một thoáng, cả toà sơn mạch cũng bắt đầu rung động kịch liệt dâng lên!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt biến đổi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Kiếm Tháp, tại Kiếm Tháp bên trong, hắn cảm nhận được một đạo đáng sợ khí tức  bất quá, hắn vô pháp thi triển thần thức, bởi vậy, không cảm giác được Kiếm Tháp trấn áp đến cùng là một cái dạng gì tồn tại.

Đúng lúc này, đỉnh tháp chuôi này Hiên Viên thánh kiếm đột nhiên bộc phát ra một vệt kim quang, kim quang chiếu nghiêng xuống, trực tiếp đem trọn tòa tháp bao phủ, mà theo kim quang bao phủ, cả tòa trong tháp cái kia cỗ khí tức cường đại lập tức bị phong ấn lại, vô pháp tiết ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Hiên Viên Lăng lập tức thở dài một hơi, nhưng vẻ mặt thoáng qua liền trầm xuống.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được, này Hiên Viên thánh kiếm trấn ép không được bao lâu.

Cứ như vậy, qua rất lâu, cỗ khí tức mạnh mẽ kia mới dần dần hồi trở lại đến sâu trong lòng đất, Kiếm Tháp khôi phục lại bình tĩnh.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta vào xem!"

Nói xong, hắn hướng phía Kiếm Tháp đi đến.

Hiên Viên Lăng vẻ mặt biến đổi, liền vội vàng kéo hắn, "Nguy hiểm."

Diệp Quan cười nói: "Không có chuyện gì."

Hiên Viên Lăng còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đã đi vào Kiếm Tháp bên trong.

Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó vội vàng đi theo.

Tần Tịch Chỉ hơi trầm ngâm về sau, cũng là tùy theo đi theo.

Ba người tiến vào trong tháp về sau, Diệp Quan nhìn bốn phía, lúc này bốn phía tháp trên vách xuất hiện vô số phù văn màu vàng, này chút phù văn màu vàng tản ra từng đạo thần bí lực lượng cường đại.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa mặt đất, nơi đó có một đạo phù văn màu vàng trận.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, đang muốn nếm thử thực chiến thần thức của mình, nhưng vào lúc này, ba người dưới chân đột nhiên truyền đến một đạo tiếng gầm gừ, "Một đám sâu kiến, đợi bổn vương ra tới, nhất định ăn sống các ngươi cốt nhục, uống các ngươi máu tươi."

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn liền vội vàng kéo hai nữ, sau đó hướng về sau lóe lên, thối lui ra khỏi Kiếm Tháp bên trong.

Oanh

Ba người vừa rời khỏi Kiếm Tháp, cái kia Kiếm Tháp bên trong chính là lần nữa bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, cả tòa Kiếm Tháp bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên.

Kiếm Tháp phía trên, Hiên Viên thánh kiếm lại bộc phát ra một đạo kinh khủng kim quang, kim quang lần nữa đem trọn tòa Kiếm Tháp bao phủ, nhưng mà lần này, cái kia lòng đất đột nhiên bộc phát ra từng đạo đáng sợ khí tức cường đại, những khí tức này điên cuồng oanh kích lấy Hiên Viên kiếm thả ra đạo kim quang kia.

Tại những cái kia khí tức không ngừng oanh kích dưới, đạo kim quang kia vậy mà dần dần xuất hiện vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám Hiên Viên tộc cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem.

Bọn hắn không biết Kiếm Tháp cùng Hiên Viên kiếm trấn áp chính là cái gì, thế nhưng bọn hắn biết, nếu để cho lòng đất vị kia cường giả bí ẩn ra tới, vậy đối Hiên Viên tộc mà nói, liền là một trường tai nạn.

Diệp Quan nhìn xem đạo kim quang kia, trầm giọng nói: "Này kiếm không trấn áp được."

Hiên Viên Lăng vẻ mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy.

Diệp Quan liền nói ngay: "Nhường Hiên Viên tộc tộc nhân rời đi nơi này."

Hiên Viên Lăng không có chút gì do dự, lúc này hướng đi cách đó không xa Hiên Viên Kỳ, nhưng vào lúc này, theo một đạo tiếng rống giận dữ từ cái này Kiếm Tháp bên trong vang vọng, một cỗ lực lượng kinh khủng phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, đạo kim quang kia ầm ầm phá toái, cùng lúc đó, cả tòa Kiếm Tháp cũng là trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Oanh

Một đạo màu đen cột sáng phóng lên tận trời, trực vào mây trời chỗ sâu.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám Hiên Viên tộc cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem.

Chân trời cái kia đạo màu đen trong cột sáng, một tên thân mang hắc bào nam tử chậm rãi đi ra, áo bào đen nam tử tóc tai bù xù, hai mắt màu đỏ tươi, thân bên trên tán phát lấy từng đạo đáng sợ khí tức tà ác, này đạo khí tức tà ác trực tiếp làm cho bốn phía thời không từng đợt run rẩy, doạ người vô cùng.

Áo bào đen nam tử hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay hư nhấc, tham lam hấp thu bốn phía tươi mới không khí.

Diệp Quan nhìn xem áo bào đen nam tử, không nói gì, người trước mắt này, hẳn là đến từ thần thời đại văn minh cường giả.

Đúng lúc này, áo bào đen nam tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan đám người trước mặt, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào Hiên Viên Lăng cùng Tần Tịch Chỉ trên thân.

Áo bào đen nam tử nhếch miệng cười một tiếng, liếm liếm khóe miệng, "Mấy ngàn năm chưa từng hưởng qua mùi vị của nữ nhân."

Diệp Quan chân mày cau lại, cái tên này thế mà còn háo sắc?

Mà nghe được áo bào đen nam tử, Hiên Viên Lăng cùng Tần Tịch Chỉ vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi.

Áo bào đen nam tử hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt, một cỗ cường đại khí tức trực tiếp khóa lại hai nữ, hai nữ cũng không còn cách nào động đậy.

Trong chớp nhoáng này, Hiên Viên Lăng sắc mặt như tro tàn.

Tuyệt vọng!

Chân chính tuyệt vọng!

Tại đây loại cấp bậc cường giả trước mặt, Tông Sư đều là sâu kiến!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tầm mắt không nói ra được thanh lãnh, "Lão cha, ngươi lại phong ấn ta, phụ tử không có làm, ta nghiêm túc."

. . ..