Chương 452:: Tần Bất Phàm, Tần Quan, Tần gia.

Chương 452:: Tần Bất Phàm, Tần Quan, Tần gia.

Cái gì cũng không có xuyên!

Nghe được Từ Chân, Diệp Quan toàn thân huyết dịch trực tiếp sôi trào lên, phảng phất muốn đem mạch máu xông bạo, mà hắn cũng cũng nhịn không được nữa, một cái vươn mình, đem Từ Chân ép dưới thân thể, sau đó hôn xuống.

Lúc mới bắt đầu, hắn còn có chút nhịn được, nhưng giờ phút này, hắn là thật nhịn không được.

Người nào nhịn được?

Bị Diệp Quan hôn, Từ Chân mắt hạnh trợn lên, đầu cũng là trống rỗng.

Mà lần này, Diệp Quan như thế vẫn còn chưa đủ, tay phải duỗi đi vào. . .

Từ thật không có nói giả.

Xác thực rỗng tuếch.

Sau một lúc lâu, ngay tại Diệp Quan muốn tiến hành một bước cuối cùng lúc, Từ Chân đột nhiên vươn mình, đưa lưng về phía Diệp Quan, nói khẽ: "Ta muốn đi ngủ."

A

Diệp Quan trực tiếp bối rối.

Cái gì?

Đi ngủ?

Lúc này ngươi nói buồn ngủ?

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm lấy Từ Chân, cảm thụ được Diệp Quan nóng bỏng thân thể, Từ Chân thân thể khẽ run lên, nàng hơi hơi cúi đầu, thấp giọng nói: "Ta muốn ngủ."

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, chậm rãi đưa tay thu hồi lại, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói gì.

Giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Cứ như vậy, không biết kéo dài bao lâu, Từ Chân đột nhiên quay người, nàng chằm chằm lên trước mặt Diệp Quan, nói khẽ: "Tức giận?"

Diệp Quan lắc đầu, hắn nhẹ nhàng ôm lấy Từ Chân, nói khẽ: "Ta sẽ không giận ngươi."

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Quan cúi đầu xuống tại nàng giữa chân mày nhẹ nhàng hôn một cái, "Bởi vì ta thích ngươi."

Ưa thích!

Diệp Quan không phải lần đầu tiên nói câu nói này, thế nhưng lần này rất chân thành, nàng biết, lần này ý tứ cùng lúc trước cũng không giống nhau.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào, nhưng này viên như giếng cổ tâm giờ phút này lại nổi lên một tia gợn sóng.

Diệp Quan lại nói: "Ta biết, ngươi không phải một cái người tùy tiện, ngươi sở dĩ nguyện ý cùng ta như thế thân mật, coi như không phải yêu, nhưng nhiều ít khẳng định vẫn là có chút thích ta, không phải, ta căn bản không có khả năng chiếm được ngươi chút tiện nghi nào, đúng không?"

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, đem đầu chôn ở trước ngực hắn, im lặng không nói.

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm Từ Chân, nói khẽ: "Đi ngủ!"

Từ Chân hơi nói khẽ: "Ta cố ý dụ hoặc ngươi, sau đó. . . Lại không cho ngươi, thật không tức giận sao?"

Diệp Quan lắc đầu, nói khẽ: "Ta thích ngươi, cũng không phải là bởi vì muốn cùng ngươi làm loại sự tình này, mà là ưa thích ở cùng với ngươi cảm giác, liền giống như bây giờ, ôm ngươi, ta cảm thấy liền rất vui vẻ."

Nghe được Diệp Quan, Từ Chân ngòn ngọt cười, trong lòng nói đạo dòng nước ấm chảy qua, nàng hai tay chậm rãi ôm lấy Diệp Quan, ôn nhu nói: "Ta cũng ưa thích loại cảm giác này."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chân tỷ, ngươi tuổi thọ là vĩnh sinh sao?"

Từ Chân mỉm cười nói: "Xem như, làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ta thật là sợ!"

Từ Chân không hiểu, "Sợ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta sợ chết."

Nói xong, hắn cúi đầu tại Từ Chân giữa chân mày nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Ta sợ sau khi ta chết, liền không có ảnh hình người ta như thế yêu ngươi."

Từ Chân ngẩn ngơ, sau một khắc, nàng đột nhiên hôn lên Diệp Quan.

Giờ khắc này, hai người chặt chẽ ôm nhau, liền trang giấy mảnh đều nhét vào không lọt.

Qua rất lâu, Diệp Quan đột nhiên cảm giác mình bờ môi truyền đến đau đớn một hồi, hắn mở hai mắt ra nhìn về phía Từ Chân, có chút không hiểu, "Chân tỷ, cắn ta làm cái gì."

Từ Chân trừng mắt liếc hắn một cái, "Thế mà nói với ta lời tâm tình, kém chút liền bị ngươi lừa."

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Từ Chân nhìn hắn chằm chằm, "Cười cái gì?"

Diệp Quan khẽ cười nói: "Ngươi là thế gian này một trong mấy người mạnh nhất, ta gạt được người khác, nhưng không có khả năng gạt được ngươi."

Từ Chân nhìn xem trước mặt cái kia tờ như đao gọt ra tới tuấn tú dung nhan, đặc biệt là cái kia con ngươi bên trong yêu thương nhu tình, phương tâm khẽ run lên, hơi hơi cúi đầu, thấp giọng nói: "Ngươi thích ta làm cái gì, ta là Tiểu Thụ cùng Tiểu Kính đại tỷ. . . Chúng ta không thể như thế."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hiểu rõ.

Nguyên lai, nàng để ý là cái này.

Mặc dù nàng bình thường sẽ nói một ít gì mọi người cùng nhau lăn ga giường, thoạt nhìn không thèm để ý, thực tế trong lòng vẫn để tâm.

Đây chính là vừa rồi tại thời khắc mấu chốt lúc, nàng lại buồn ngủ nguyên nhân chủ yếu.

Nàng kỳ thật vẫn không buông ra!

Giống như có chút nữ tử, bình thường thoạt nhìn tùy tiện, không hề cố kỵ, kì thực nội tâm bảo thủ vô cùng, mà có chút thoạt nhìn điềm đạm nho nhã nữ tử, sau lưng lại là chiêu thức gì đều biết.

Diệp Quan ôm lấy Từ Chân, nói: "Chân tỷ, ta có một cái biện pháp, một ba năm, ta cùng các nàng, hai bốn sáu, ta cùng ngươi, như thế nào?"

Từ Chân liếc một cái Diệp Quan, "Đẹp mặt ngươi, đi ngủ."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì, cứ như vậy ôm nàng. Ngay từ đầu lúc, không có cái gì tưởng niệm, nhưng rất nhanh, hắn nhớ tới tới một sự kiện.

Áo choàng tắm phía dưới, rỗng tuếch!

Có lẽ là bởi vì Phong Ma huyết mạch duyên cớ, Diệp Quan ôm Từ Chân tay, bắt đầu nhẹ nhàng chuyển động.

Từ thật không có phản ứng.

Bởi vì Phong Ma huyết mạch nguyên nhân, thế là, Diệp Quan bắt đầu lớn mật một chút, tay theo áo choàng tắm ở giữa khe hở chậm rãi di chuyển.

Từ Chân vẫn không có phản ứng.

Phong Ma huyết mạch. . .

Mà liền tại Diệp Quan tay muốn triệt để luồn vào đi lúc, hắn lại lại có chút do dự. Phát giác được thân thể của mình một nơi nào đó dị dạng, hắn âm thầm lắc đầu  chờ tu vi khôi phục về sau, tại thật tốt trấn áp một thoáng Phong Ma huyết mạch.

Phong Ma huyết mạch rất muốn nói: Tổ tông, ngươi tu vi khôi phục!

Không thể không nói, ba đời!

Nó lần thứ nhất như thế biệt khuất. . . Chuyện tốt toàn nhường chủ nhân chiếm, chuyện xấu toàn bộ tới nó cõng nồi. . .

Dứt khoát về sau gọi cõng nồi huyết mạch đi!

Ngay tại Diệp Quan muốn tiếp tục công thành nhổ trại lúc, dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, phát hiện Từ Chân đang nhìn xem hắn.

Diệp Quan có chút xấu hổ, đang muốn nói chuyện, Từ Chân đột nhiên nắm lên tay của hắn bỏ vào chính mình áo choàng tắm bên trong, làm nắm chặt. . .

Diệp Quan đầu trống rỗng.

Từ Chân đem đầu chôn ở trước ngực hắn, nói: "Muốn sờ cứ sờ, chớ có nhăn nhăn nhó nhó, biết không?"

Nghe được trong ngực gia nhập nói, Diệp Quan lập tức mở cờ trong bụng, hai tay không cố kỵ nữa.

Bởi vì cái gọi là:

Da như tuyết, Ngọc Sơn long, Cẩm Tú bào bên trong trèo ngọc phong.

Hâm nóng như ngọc, nhu không xương, Kình Thiên một trụ đỉnh cỗ bên trong.

. . .

Một đêm này đối Diệp Quan tới nói, đã định trước trở thành dày vò.

Hắn có khả năng làm rất nhiều chuyện, nhưng có sự tình lại lại không thể làm, loại kia không trên không dưới cảm giác, thật sự là tra tấn người.

Cứ như vậy, Diệp Quan tại đau nhức cũng vui sướng tình huống dưới nhịn đến hừng đông.

Trời tờ mờ sáng, Diệp Quan trong ngực, Từ Chân đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, dường như cảm nhận được cái gì, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua, mặt hơi đỏ lên.

Lúc này, Diệp Quan thanh âm tại nàng bên tai vang lên, "Tỉnh?"

Từ Chân khẽ gật đầu, giữa chân mày mang theo một tia đỏ bừng, "Ừm."

Diệp Quan tay tuột xuống, tại nàng trên mông vỗ nhẹ, cười nói: "Rời giường đi!"

Nói xong, hắn rời giường đi toilet rửa một cái tắm nước lạnh.

Nhìn xem Diệp Quan chạy đi toilet tư thế, Từ Chân khóe miệng hơi hơi nhấc lên, tối hôm qua dù chưa phát sinh cái gì cảm thấy khó xử sự tình, thế nhưng, cái kia trong đó kiều diễm cũng hết sức cảm thấy khó xử.

Sau một lúc lâu, Từ Chân sửa sang lại một chút chính mình xốc xếch áo ngủ, sau đó trở về phòng bếp, không bao lâu, hai bát mì tôm nấu xong.

Diệp Quan đi tới lúc, hắn đã thay đổi một bộ làm trường bào màu trắng, bởi vì không thích tóc dài xõa vai, bởi vậy, hắn đem tóc dài dùng một cây đai lưng ghim, cao cao treo ở sau đầu, thoạt nhìn vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái.

Phong thần như ngọc, dáng người đẹp đẽ!

Nhìn xem Diệp Quan, Từ Chân khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, "Ăn mì!"

Diệp Quan gật đầu, hắn ngồi vào Từ Chân trước mặt, hắn nhìn xem Từ Chân, lúc này Từ Chân mặc một bộ áo ngủ, áo ngủ có vẻ hơi ngổn ngang, cổ áo còn có một chút lớn, nếu là đứng lên hướng xuống cúi xem, nhất định có thể thấy vô hạn mê người phong quang.

Có lẽ là vừa lên duyên cớ, Từ Chân tóc có một chút ngổn ngang, có vẻ hơi lười biếng, nhưng lại có một phen đặc biệt ý vị, để cho người ta không nhịn được muốn đem hắn ôm vào trong ngực. . .

Phát giác được Diệp Quan tầm mắt, Từ Chân mỉm cười, "Nhìn ta làm gì?"

Diệp Quan cười nói: "Đẹp mắt!"

Từ Chân cười cười, "Mau ăn."

Diệp Quan gật đầu, thu hồi tầm mắt, bắt đầu ăn mì.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan đã đem mì ăn xong, hắn nhìn về phía Từ Chân, cười nói: "Chân tỷ, ta đi."

Từ Chân gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan đứng dậy rời đi, nhưng vào lúc này, Từ Chân đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Từ Chân.

Từ Chân đứng dậy đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhẹ nhàng thay Diệp Quan sửa sang lại một chút xốc xếch cổ áo, sau đó cười nói: "Tốt!"

Diệp Quan đột nhiên ôm lấy nàng.

Từ Chân không có phản kháng, chẳng qua là đem đầu chôn ở Diệp Quan trên vai, nói khẽ: "Qua mấy ngày, mọi người cùng nhau họp gặp."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Từ Chân mỉm cười, "Mau đi đi!"

Diệp Quan buông ra Từ Chân, tại nàng giữa chân mày nhẹ khẽ hôn hôn, sau đó quay người rời đi.

Tại chỗ, Từ Chân cười cười, nàng quay người đi đến một bên phía trước cửa sổ, làm thấy Diệp Quan ngồi một chiếc xe tan biến tại cuối con đường lúc, nàng mới thu hồi tầm mắt, sau đó ngồi vào trước bàn sách, tiếp tục bắt đầu viết sách.

Trên xe, Diệp Quan đột nhiên lấy điện thoại di động ra, bấm một số điện thoại, rất nhanh, điện thoại bên kia truyền đến một thanh âm, "Người nào?"

Có chút băng lãnh!

Diệp Quan cười nói: "Tịch Chỉ cô nương, là ta!"

Tần Tịch Chỉ hơi kinh ngạc, "Diệp công tử?"

Diệp Quan nói: "Đúng vậy, ta hôm nay nghĩ tới bái phỏng các ngươi, có được hay không?"

Tần Tịch Chỉ nói: "Dĩ nhiên, ta phái người đi đón ngươi!"

Diệp Quan nói: "Ta trên xe, ngươi cho ta một cái địa chỉ đi!"

Tần Tịch Chỉ nói: "Bắc khu."

Diệp Quan nói: "Được rồi!"

Nói xong, hắn cúp điện thoại, sau đó nhìn về phía trước mặt lái xe sư phó, "Đi Bắc khu!"

Lái xe sư phó nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Được rồi."

Diệp Quan nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn không có lựa chọn ngự kiếm, đừng nói, đi vào nơi này về sau, hắn phát hiện, hắn chậm rãi thói quen bên này một chút cách sống.

Rất tốt!

Tiết tấu không có nhanh như vậy, có sinh hoạt cảm giác!

Không thể không nói, đi vào Lam Tinh trong khoảng thời gian này, hắn có chút bắt đầu chán ghét đã từng loại kia mỗi ngày tu luyện, mỗi ngày đánh nhau tháng ngày.

Đương nhiên, hắn biết, những tháng ngày đó khả năng lại lập tức phải lại tới.

Chiếu thời gian này đến xem, Vĩnh Sinh đại đế hẳn là cũng sắp tới hệ ngân hà.

Vĩnh Sinh đại đế!

Diệp Quan hai mắt híp lại, tầm mắt dần dần trở nên băng lạnh lên.

Nửa giờ sau, xe ngừng lại, lái xe sư phó nói: "Đến."

Diệp Quan gật đầu, trả tiền về sau, hắn xuống xe, vừa xuống xe, hắn chính là gặp được Tần Tịch Chỉ.

Tần Tịch Chỉ ăn mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, khí chất ôn nhu.

Tần Tịch Chỉ đi đến Diệp Quan trước mặt, mỉm cười, "Diệp công tử."

Diệp Quan cười nói: "Quấy rầy."

Tần Tịch Chỉ lắc đầu, "Diệp công tử tới ta Tần gia, là ta Tần gia vinh hạnh!"

Diệp Quan thực lực, nàng là thấy qua, nàng biết, nam tử trước mắt liền là trong truyền thuyết Tu Tiên giả, hơn nữa, còn là một vị thực lực thông thiên Tu Tiên giả.

Loại nhân vật này, Tần gia tự nhiên sẽ giao tốt.

Đương nhiên, Tần gia cũng không phải đặc biệt sợ, bởi vì Tần gia cùng Dương gia một dạng, cái kia nội tình, không phải Hiên Viên gia cùng Xi gia có thể so sánh.

Tần Tịch Chỉ mang theo Diệp Quan hướng phía Tần phủ đi đến, Tần phủ là một tòa trang viên, rất lớn, bốn phía ẩn giấu đi một chút khí tức thần bí.

Cổ Võ thế gia!

Trên đường, Tần Tịch Chỉ nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt tràn đầy tò mò, nàng có thể cảm thụ được ra tới, trước mắt vị này Diệp công tử đối Tần gia hết sức có hứng thú.

Chẳng lẽ hắn tổ tiên cùng Tần gia thật có quan hệ gì?

Tần Tịch Chỉ trong lòng có phần hơi nghi hoặc một chút.

Trên đường đi, Diệp Quan có chút hiếu kỳ đánh giá Tần gia, cái này là lão mụ đã từng ở lại Tần phủ?

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên cảm nhận được một đạo khí tức khóa lại chính mình, hắn mày nhăn lại, quay người nhìn lại, ở bên phải nơi nào đó trong sân nhỏ, đứng nơi đó một đầu Đại Cẩu.

Đại Cẩu hình thể khổng lồ, là bình thường cẩu gấp đôi lớn, Đại Cẩu giờ phút này đang nhìn hắn chằm chằm!

Yêu

Diệp Quan hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, đầu này chó ngao Tây Tạng cảnh giới còn không thấp, khí tức rất mạnh, cảnh giới rất cao.

Nơi này lại có yêu thú cường đại như thế!

Diệp Quan quả thực có chút chấn kinh.

Đúng lúc này, cái kia Đại Cẩu đột nhiên hướng đi Diệp Quan.

Nhìn thấy một màn này, Tần Tịch Chỉ vẻ mặt lập tức biến đổi, nàng vội vàng nói: "Khiếu Thiên lão tổ, vị này là Diệp công tử, là chúng ta Tần gia quý khách. . ."

Cái kia Khiếu Thiên không để ý tới Tần Tịch Chỉ, mà là đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó chậm rãi nằm sấp xuống dưới, dùng đầu nhẹ nhàng cọ lấy Diệp Quan chân. . .

Tần Tịch Chỉ ngẩn người tại chỗ, "Cái này. . . ."

. . ..