Chương 453:: Tế bái!

Chương 453:: Tế bái!

Khiếu Thiên lão tổ đối Diệp Quan rất thân mật, tựa như là tại đối đãi chủ nhân một dạng!

Nhìn thấy một màn này, Tần Tịch Chỉ triệt để bối rối, cặp kia trong mắt đẹp tràn đầy khó có thể tin.

Này Khiếu Thiên lão tổ, chính là là năm đó Tần gia một vị tiên tổ sủng vật, sau này vị kia tiên tổ sau khi rời đi, vị này Khiếu Thiên lão tổ liền trở thành Tần gia Thủ Hộ thần, một mực thủ hộ Tần gia đến nay. Có thể nói, nó tại Tần gia địa vị, so hiện nay Tần gia gia chủ cao hơn!

Mà giờ khắc này nàng không nghĩ tới, này Khiếu Thiên lão tổ vậy mà đối vị này Diệp công tử thân mật như vậy!

Này thật bất khả tư nghị!

Tần Tịch Chỉ hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ.

Nhìn trước mắt Đại Cẩu, Diệp Quan ngồi xổm xuống, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt Khiếu Thiên đầu, cười nói: "Ngươi biết mẫu thân của ta?"

Khiếu Thiên gật đầu, trong đôi mắt không có bất kỳ cái gì hung lệ, chỉ cần dịu dàng ngoan ngoãn cùng nịnh nọt.

Bởi vì nó có thể cảm nhận được người trước mắt khí tức!

Đây là chủ nhân hậu nhân, chân chính hậu nhân, không phải Tần gia này loại. . . .

Diệp Quan lại hỏi, "Mẫu thân của ta sủng vật?"

Khiếu Thiên vội vàng lần nữa gật đầu.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, kẻ trước mắt này, lại có thể là mẫu thân Tần Quan nuôi sủng vật!

Này có thể thật có ý tứ!

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay người nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, khi nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên lúc, Diệp Quan sửng sốt.

Này người đàn ông tuổi trung niên, chính là trước đó Tương Lai tông đuổi giết hắn người tông sư kia!

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp được đối phương!

Vị tông sư kia cũng là không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Diệp Quan, ngây cả người về sau, hắn hai mắt híp lại, trực tiếp phóng xuất ra một cỗ cường đại thế bao phủ lại Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn trước mắt Tông Sư cường giả, cười cười, không nói gì.

Hắn hiện tại, có thể là không có bị phong ấn tu vi!

Đúng lúc này, Tần lão đột nhiên đi ra, khi nhìn thấy vị tông sư kia cường giả dùng khí thế ngăn chặn Diệp Quan lúc, hắn lập tức sửng sốt, sau đó vội vàng nói: "Mục tông sư, đây là?"

Mục tông sư nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm, "Tần lão, ngươi có biết người này là ai?"

Tần lão nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nói: "Hắn là Diệp công tử. . . Mục tông sư cùng Diệp công tử có thể là có hiểu lầm gì đó?"

Mục tông sư cười lạnh, "Hắn liên sát ta Tương Lai tông mấy người!"

Nghe vậy, Tần lão sửng sốt, giết Tương Lai tông người? Hắn không nghĩ tới, vị này Diệp công tử cùng Tương Lai tông lại có qua ân oán.

Mục tông sư đột nhiên nhìn về phía Tần lão, "Tần lão, người này cùng Tần gia không có có quan hệ gì a?"

Tần lão trầm giọng nói: "Mục tông sư, ở trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

"Không có có hiểu lầm!"

Mục tông sư quả quyết lắc đầu, "Cái này người liên sát ta Tương Lai tông mấy người, căn bản không có đem ta Tương Lai tông để vào mắt, ta Tương Lai tông cùng hắn, đó là không chết không thôi!"

Hắn biết, này Diệp Quan xuất hiện tại Tần phủ, khẳng định là cùng Tần phủ nhận biết, bởi vậy, hắn muốn trước nắm thái độ lộ ra đến, không cho Tần gia giúp Diệp Quan cơ hội.

Không chết không thôi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mục tông sư, lắc đầu, này Ứng Thanh ban đầu là làm sao lên làm Tiên Bảo các Phó các chủ?

Nữ nhân này, cùng chính mình là tương khắc sao?

Nghe được Mục tông sư, Tần lão vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi, dĩ nhiên, cũng là có chút tức giận.

Này Mục tông sư là đem lại nói chết a!

Tần gia cùng Tương Lai tông quan hệ, tự nhiên là còn có khả năng, bởi vì Tương Lai tông tiên tổ Ứng Thanh cùng Tần gia tiên tổ Tần Quan quan hệ không phải bình thường, chính là bởi vì như thế, cho tới nay, Tần gia cùng Tương Lai tông đều là đồng minh quan hệ!

Mà giờ khắc này, hắn vốn là nghĩ điều chỉnh một thoáng song phương mâu thuẫn, nhưng mà cái tên này lại trực tiếp đem lại nói chết.

Thứ đồ gì!

Tần lão nhìn thoáng qua Mục tông sư, tầm mắt có chút băng lãnh, "Mục tông sư, ngươi xác định đây không phải hiểu lầm sao?"

Mục tông sư nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tự nhiên không phải hiểu lầm, Tần lão, việc này cùng Tần gia không quan hệ, này người, ta Tương Lai tông là tất sát!"

Tần lão yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Mục tông sư, ngươi đánh thắng được hắn sao?"

Diệp Quan thực lực, hắn là nhìn thấy, ngày đó tại Hiên Viên tộc, một đám Hiên Viên tộc mặt độ cái kia kinh khủng áo bào đen nam tử, từng cái không hề có lực hoàn thủ, như cừu non, mà cái kia trong đó, còn có Đại Tông Sư!

Nhưng mà, cái kia kinh khủng áo bào đen nam tử trực tiếp bị vị này Diệp công tử miểu sát!

Là miểu sát a!

Nói cách khác, Tông Sư tại vị này Diệp công tử trước mặt, liền sâu kiến cũng không bằng.

Mục tông sư đột nhiên cười lạnh, "Hắn rất yếu!"

Nghe vậy, Tần lão mày nhăn lại, hắn nhìn về phía Mục tông sư, đầy nghi hoặc, "Rất yếu?"

Mục tông sư gật đầu, "Cái này người có chút thực lực, thế nhưng, không nhiều."

Tần lão mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, này Mục tông sư khi nào vậy mà bành trướng đến tận đây?

Nơi xa, Diệp Quan nhìn xem Mục tông sư, không nói gì.

Mục tông sư đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ Tông Sư khí thế lập tức hóa thành thực chất hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Lấy thế đè người!

Không thể không nói, làm Tông Sư, khí thế của hắn vẫn là vô cùng kinh khủng, mặc dù không có có thể rung chuyển không gian, thế nhưng giữa sân mọi người dưới chân nền đá tấm lại tại thời khắc này bắt đầu rạn nứt, đồng thời, còn có hơi thở bạo thanh âm!

Rất nhanh, cỗ khí thế kia đi vào Diệp Quan trước mặt, mà tại Diệp Quan dưới chân, cái kia Khiếu Thiên trong mắt lóe lên một vệt hung lệ, nó đang muốn nhào tới, nhưng lại bị Diệp Quan ngăn lại.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, trong chốc lát, cỗ khí thế kia trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Mục tông sư sửng sốt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mục tông sư, thuận tay gỡ xuống Khiếu Thiên trên người một cây lông chó, sau đó nhẹ nhàng bắn ra.

Khiếu Thiên: ". . . ."

Xùy

Trong chớp mắt, cái kia Mục tông sư trực tiếp bị căn này lông chó đính ngay tại chỗ, vô pháp động đậy!

Mục tông sư bối rối.

Đây là có chuyện gì?

Mục tông sư gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy khó có thể tin cùng hoảng sợ, "Ngươi. . . Ngươi làm sao. . . ."

Diệp Quan nhìn xem Mục tông sư, "Có thể liên hệ đến Ứng Thanh sao?"

Mục tông sư lập tức đột nhiên giận dữ, "Lớn mật, ngươi dám gọi thẳng ta tổ sư tên!"

Diệp Quan nói: " "Gọi tổ đi ngươi!"

Mục tông sư gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trước đó bị hắn đánh chạy khắp nơi nam nhân giờ phút này vậy mà trở nên mạnh như thế!

Đây là bật hack sao?

Này quá không khoa học!

Nhìn thấy Mục tông sư không nói lời nào, Diệp Quan tay phải nhẹ nhàng đè ép, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đặt ở Mục tông sư trên thân.

"Phù phù!"

Mục tông sư trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Diệp Quan không có để ý cái kia vạn phần hoảng sợ Mục tông sư, mà là nhìn về phía Tần lão, cười nói: "Tần lão, chuyển sang nơi khác nói chuyện?"

Tần lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Mời!"

Diệp Quan gật đầu, hắn đi theo Tần lão cùng Tần Tịch Chỉ hướng phía một bên đi đến.

Mà cái kia Khiếu Thiên thì đi sát đằng sau lấy Diệp Quan.

Nhìn thấy một màn này, Tần lão liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Rất nhanh, Tần lão mang theo Diệp Quan đi vào một gian trong đại điện, Tần lão làm một cái thủ hiệu mời, "Diệp công tử, thỉnh."

Diệp Quan gật đầu, sau đó ngồi vào một bên, Tần Tịch Chỉ tự mình bưng một bình trà tiến đến, nàng cho Diệp Quan rót một chén về sau, sau đó mới đi cho Tần lão đảo.

Diệp Quan cầm lấy chén trà nhẹ nhàng uống một ngụm nhỏ, sau đó cười nói: "Tần lão hẳn là hết sức nghi hoặc?"

Tần lão gật đầu, "Đúng vậy, Diệp công tử, trước đó tại Hiên Viên tộc lúc, ngươi từng nói qua, ngươi tổ tiên cùng ta Tần gia có quan hệ?"

Diệp Quan gật đầu.

Tần lão hỏi, "Không biết Diệp công tử tổ tiên là. . . ."

Diệp Quan nói: "Tần Quan!"

Tần lão đột nhiên ngồi dậy, hắn nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì. . . ."

Tần Tịch Chỉ cũng là hai mắt trợn lên, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Diệp Quan mỉm cười, "Mẫu thân của ta chính là Tần Quan!"

Tần lão quả quyết lắc đầu, "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng. . . . Diệp công tử, ngươi không thể mở cái này đùa giỡn, ngươi. . ."

Tần Tịch Chỉ đột nhiên nói: "Gia gia, hắn nói không sai."

Tần lão nhìn về phía Tần Tịch Chỉ, Tần Tịch Chỉ chỉ chỉ Diệp Quan dưới chân Khiếu Thiên.

Thấy dịu dàng ngoan ngoãn Khiếu Thiên, Tần lão trực tiếp ngốc tại chỗ.

Đúng a!

Như Diệp Quan không phải Tần Quan tiên tổ huyết mạch, này Khiếu Thiên lại như thế nào khả năng như thế dịu dàng ngoan ngoãn?

Tần gia huyết mạch!

Tần gia tinh khiết nhất huyết mạch. . . Là trước mắt vị thiếu niên này!

Tần lão nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Diệp. . ."

Diệp Quan cười nói: "Gọi ta Tiểu Quan thuận tiện!"

Tần lão khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tiên tổ nàng. . ."

Diệp Quan nói: "Mẫu thân không tại Lam Tinh, lại nói, nàng chưa từng trở về sao?"

Tần lão do dự một chút, sau đó nói: "Tổ sử ghi chép qua, liền trở lại qua một lần, là vì tế điện Bất Phàm tiên tổ. . ."

Diệp Quan nói: "Ông ngoại?"

Tần lão gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Có khả năng mang ta đi nhìn một chút sao?"

Tần lão liền vội vàng gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hai người mang theo Diệp Quan đi tới Tần gia tổ từ.

Diệp Quan tìm được trong đó có cái linh vị: Tần Bất Phàm.

Tần Tịch Chỉ đốt lên ba nén hương, sau đó đi đến Diệp Quan trước mặt, đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan tiếp nhận hương, sau đó chậm rãi quỳ xuống, cung kính bái ba bái.

Tần Tịch Chỉ tiếp nhận Diệp Quan trong tay hương, sau đó cắm đến hương trong lò.

Ba người rời đi tổ từ về sau, Diệp Quan nói khẽ: "Từ đó về sau, mẫu thân liền cũng không có trở lại nữa sao?"

Tần lão gật đầu, "Từ đó về sau, nàng liền chưa từng trở về. Bởi vì, lúc ấy nàng cái kia một đời thân nhân, cơ hồ đều đã không tại nhân thế. Coi như trở về. . ."

Nói đến đây, hắn không có tiếp tục nói hết.

Diệp Quan lại là hiểu rõ.

Mẫu thân trở lại, cũng không có người quen! Nếu như thế, còn không bằng không trở lại.

Tần gia!

Diệp Quan im lặng không nói, nếu là mình không đến Lam Tinh, lại qua mấy đời, Dương gia hậu đại, sợ là liền đã không có ai biết Tần gia.

Chớ nói tại Lam Tinh, liền là tại Quan Huyền vũ trụ, đều thường xuyên có một loại sự tình phát sinh, cái kia chính là một người bế quan tu luyện mấy trăm năm sau  chờ hắn xuất quan, sẽ phát hiện đã từng thân người cũng đã qua đời. . .

Người, càng tu luyện, càng cường đại, trên người nhân tính cũng sẽ càng ngày càng ít.

So sánh với vô hạn tuổi thọ, thân tình hữu nghị lại đáng là gì?

Diệp Quan thấp giọng thở dài, hắn quay đầu nhìn về phía Tần lão nhị người, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Tịch Chỉ trên thân, "Tịch Chỉ cô nương hẳn là có thể đi Ngân Hà tông a?"

Tần Tịch Chỉ gật đầu, "Có thể!"

Diệp Quan đột nhiên tịnh chỉ một điểm, một tia sáng trắng trực tiếp chui vào Tần Tịch Chỉ giữa chân mày, trong chớp mắt, vô số tin tức tràn vào Tần Tịch Chỉ trong đầu.

Một bên, Tần lão muốn nói lại thôi.

Rất nhanh, Diệp Quan thu tay lại, "Đây là một bài công pháp, xem như trước mắt trong vũ trụ tốt nhất công pháp, ngươi dựa theo công pháp này tu luyện, về sau có khả năng đi càng xa!"

Nói xong, hắn lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho Tần Tịch Chỉ, "Trong này có một ít linh nguyên, đủ ngươi trên việc tu luyện trăm năm."

Nghe vậy, Tần Tịch Chỉ lúc này liền muốn quỳ đi xuống, nhưng lại bị Diệp Quan ngăn lại, "Đều là người một nhà, chớ có như thế!"

Tần Tịch Chỉ do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ta cũng không là người Tần gia."

Diệp Quan sửng sốt.

Tần lão vội vàng nói: "Tịch Chỉ là ta bạn cũ cháu, nhà các nàng lúc trước phát sinh đại họa, bạn cũ trước khi chết đưa nàng ôm đến ta Tần gia, bởi vậy, ta liền nhận nàng làm tôn nữ. . ."

Phần cơ duyên này, hắn vẫn là muốn lưu cho Tần gia!

Bởi vì quá lớn!

Tần Tịch Chỉ do dự một chút, sau đó đem nạp giới trả nợ cho Diệp Quan, "Diệp công tử, này linh nguyên cùng công pháp, vẫn là cho con cháu nhà họ Tần đi!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, hắn nhìn thoáng qua Tần lão, sau đó nói: "Tần lão, Tịch Chỉ cô nương là một cái thiện tâm người."

Nghe vậy, Tần lão như thế nào vẫn không rõ, trong lòng mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn là vội vàng nói: "Tịch Chỉ, đã là Diệp công tử đưa tặng, vậy ngươi liền thu cất đi!"

Tần Tịch Chỉ do dự một chút, sau đó gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên kéo tới hơn mười đạo mạnh mẽ khí tức, ngay sau đó, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên vang vọng chân trời, "Phạm ta Tương Lai tông người, chết!"

Rõ ràng, Mục tông sư gọi người.

. . ..