Chương 454:: Diệt ngươi thập tộc!

Chương 454:: Diệt ngươi thập tộc!

Tương Lai tông!

Diệp Quan đứng tại cửa ra vào, thần sắc bình tĩnh.

Mà tại bên cạnh hắn Tần lão vẻ mặt thì vô cùng âm trầm, này Tương Lai tông là điên rồi sao?

Diệp Quan là con trai của Tần Quan, cái kia chính là Tiên Bảo các chủ nhân a!

Mà Tương Lai tông tiên tổ là ai, là Ứng Thanh, mà Ứng Thanh, đây chính là Tần Quan cấp dưới a!

Bây giờ, Tương Lai tông tới nhằm vào Diệp Quan, đây không phải phạm thượng làm loạn sao?

Tần lão vốn muốn mở miệng ngăn cản, nhưng nghĩ lại, việc này chính mình vẫn là đừng nhúng tay cho thỏa đáng, dù sao, hắn cũng không rõ ràng Diệp Quan tính tình, một phần vạn chính mình mở miệng ngăn cản mà đắc tội Diệp Quan, vậy coi như quá uổng phí.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là mới vừa vị kia Mục tông sư đem lời nói quá chết rồi.

Không chết không thôi!

Ngươi cũng nói ra những lời này, hắn còn khuyên cái gì?

Hắn khẳng định là kiên định không thay đổi đứng tại Diệp Quan bên này.

Rất nhanh, bốn người xuất hiện tại tần phủ bầu trời.

Cầm đầu là một tên thân mang hoa bào lão giả, lão giả đứng lơ lửng trên không, thân bên trên tán phát lấy mạnh mẽ khí tức, không gian đều có chút phát run.

Đại Tông Sư!

Mà tại đây hoa bào sau lưng lão giả, còn đứng lấy ba tên tông sư cấp bậc cường giả!

Ba tên Tông Sư thêm một tên Đại Tông Sư, không thể không nói, cái này đội hình thật sự là có chút khủng bố.

Diệp Quan nhìn mấy người liếc mắt, không nói gì.

Cầm đầu hoa bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt băng lãnh, "Liền là ngươi giết ta Tương Lai tông người?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có muốn không, các ngươi liên lạc một chút các ngươi tiên tổ Ứng Thanh, liền nói ta gọi Diệp Quan!"

Hoa bào lão giả hai mắt híp lại, "Ngươi biết ta Tương Lai tông tiên tổ!"

Diệp Quan gật đầu, "Gặp qua một lần."

Hoa bào lão giả cười lạnh, "Tiên tổ một mực tại bế quan, ngươi làm sao gặp hắn?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi bây giờ liên hệ nàng, còn có thể sống mệnh."

Hoa bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nhạo, "Nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, khẩu khí cũng không nhỏ, ngươi biết ta Tương Lai tông thực lực sao?"

Nghe được hoa bào lão giả lời nói, một bên Tần Tịch Chỉ thấp giọng thở dài.

Kỳ thật, tại đây Lam Tinh, Tương Lai tông thật rất mạnh, dù sao, là hệ ngân hà hai đại siêu cấp thế lực một trong. Tại Lam Tinh cái này ranh giới, bọn hắn thật có khả năng đi ngang, bởi vậy, bọn hắn cũng không là cuồng vọng, mà là thật vô cùng có niềm tin.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt hoa bào lão giả, khẽ gật đầu, "Vậy ngươi ra tay đi!"

Nghe được Diệp Quan, hoa bào lão giả trong lòng lập tức đề phòng, bởi vì hắn phát hiện, trước mắt nam nhân này quá trấn định!

Nhìn thấy Đại Tông Sư, vậy mà không có chút nào vẻ sợ hãi?

Có chỗ ỷ lại?

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên nhìn về phía Tần lão, "Tần lão, việc này, Tần gia sẽ không nhúng tay a?"

Đối với Tần gia, hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ, dù sao, đây là Tiên Bảo các Các chủ hậu nhân.

Nghe đến lão giả lời nói, Tần lão bình tĩnh nói: "Cam đoan sẽ không nhúng tay."

Hoa bào lão giả khẽ gật đầu, trong lòng đã thả lỏng một chút, hắn nhìn về phía Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, một quyền trực tiếp băng hướng Diệp Quan, một quyền này ra, một đạo đáng sợ quyền ý trực tiếp từ chân trời bao phủ mà xuống, hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi!

Nhưng mà, cái kia Đạo Quyền ý còn chưa tới gần Diệp Quan, chính là trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, hoa bào lão giả sửng sốt.

Diệp Quan nhìn chằm chằm hoa bào lão giả, xoay tay phải lại, trong nháy mắt, một cỗ kiếm ý trực tiếp đem hoa bào lão giả trấn áp lại.

Giờ khắc này, hoa bào lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn kinh hãi nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi. . ."

Diệp Quan phất tay áo vung lên, hoa bào lão giả trực tiếp biến thành tro bụi!

Triệt để xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, hoa bào sau lưng lão giả cái kia mấy tên Tương Lai tông cường giả vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, bọn hắn liền muốn chạy trốn, nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp bao phủ lại bọn hắn, bọn hắn cũng không còn cách nào động đậy.

Mấy người mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Diệp Quan nhìn xem mấy người, "Tương Lai tông ở nơi nào?"

Việc này, hôm nay đến giải quyết hết mới được!

Không phải, không có chơi không có.

Nghe được Diệp Quan, những người kia vẻ mặt lập tức đề phòng.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa trong sân Mục tông sư đột nhiên nói: "Ngươi nếu có gan, liền theo ta đi Quá Khứ tông!"

Diệp Quan nhìn về phía xa xa Mục tông sư, Mục tông sư còn quỳ ở nơi đó, thế nhưng, trên mặt hắn viết đầy không phục.

Ngươi có thể cho thân thể ta khuất phục, thế nhưng, miệng của ta là sẽ không khuất phục!

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng, ngươi dẫn ta đi Quá Khứ tông!"

Mục tông sư nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cởi ra phong ấn của ta!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Mục tông sư giữa chân mày cái kia lông chó lập tức bay đi, Mục tông sư khôi phục như thường.

Mục tông sư lạnh giọng nói một câu: "Có gan ngươi liền đi theo ta!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người ngự không mà lên, hướng phía chân trời bay đi.

Diệp Quan đang muốn đứng dậy rời đi, mà lúc này, cái kia Tần Tịch Chỉ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta cùng đi với ngươi!"

Diệp Quan nhìn về phía Tần Tịch Chỉ, Tần Tịch Chỉ nhìn xem hắn, "Có thể chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng!"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, trực tiếp mang theo Tần Tịch Chỉ tan biến tại cuối chân trời.

Tần lão nhìn về phía chân trời, như có điều suy nghĩ.

Không bao lâu, Diệp Quan cùng Tần Tịch Chỉ liền là theo chân Mục tông sư đi tới một chỗ vùng ngoại ô, tại một chỗ bên trong dãy núi, Diệp Quan gặp được một tòa cổ xưa đại điện.

Diệp Quan bên cạnh, Tần Tịch Chỉ nói: "Đây là Tương Lai tông tại Lam Tinh phân bộ!"

Diệp Quan nói: "Tương Lai tông tổng bộ tại bên ngoài?"

Tần Tịch Chỉ gật đầu.

Đúng lúc này, cái kia Mục tông sư đột nhiên xông vào cung điện kia trước, sau đó gầm thét, "Có ngoại địch, khởi trận!"

Khởi trận!

Thanh âm hạ xuống, cung điện kia ngay phía trước mặt đất bên trên đột nhiên xuất hiện một cái trận pháp, ngay sau đó, một tia sáng trắng từ cái kia trận pháp bên trong phóng lên tận trời, thẳng đến chân trời Diệp Quan hai người mà đi.

Diệp Quan lắc đầu, phất tay áo vung lên.

Oanh

Đạo ánh sáng trắng kia trong nháy mắt phá toái yên diệt!

Nhìn thấy một màn này, phía dưới cái kia Mục tông sư sững sờ ngay tại chỗ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn vội vàng nói: "Liên hệ nội tông, liền nói có ngoại địch xâm phạm!"

Nghe được Mục tông sư, trong đại điện đột nhiên có trận pháp bị khởi động, tiếp theo, có đạo thần bí năng lượng từ đại điện bên trong hướng phía thương khung vọt tới.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt thâm không, không nói gì.

Tần Tịch Chỉ trầm giọng nói: "Bọn hắn thông tri phía ngoài Tương Lai tông!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy thì chờ một chút đi!"

Tần Tịch Chỉ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp công tử là muốn cho Tần gia lưu một phần truyền thừa, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Tần Tịch Chỉ nhìn xem Diệp Quan, "Nhưng ta cũng không là Tần gia người!"

Diệp Quan nói: "Tịch Chỉ cô nương chẳng lẽ không muốn làm người Tần gia sao?"

Tần Tịch Chỉ yên lặng.

Thấy thế, Diệp Quan nhìn về phía Tần Tịch Chỉ, lại hỏi, "Không muốn?"

Tần Tịch Chỉ nói: "Diệp công tử, ta cuối cùng là phải lấy chồng, gả đi nữ tử, tát nước ra ngoài, ta thế hệ này có lẽ còn có thể nhớ kỹ Tần gia, thế nhưng ta đời sau đâu?"

Diệp Quan yên lặng.

Tần Tịch Chỉ nói: "Ta không có ý tứ gì khác, Diệp công tử nguyện ý đưa tặng, ta tự nhiên cũng là cao hứng, bởi vì ta biết, này là cả đời mình cơ duyên, có thể ta cảm thấy, ta đoạt Tần gia tài nguyên."

Diệp Quan nhìn xem Tần Tịch Chỉ, "Tịch Chỉ cô nương, ngươi muốn nói cái gì?"

Tần Tịch Chỉ hơi hơi cúi đầu, "Mới vừa Tần lão cho ta gửi tin tức, hắn. . . . Hắn hi vọng ta có thể cùng Diệp công tử nhân tình!"

A

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ, "Ngươi nói cái gì?"

Tần Tịch Chỉ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hắn hi vọng ta cùng Diệp công tử nhân tình!"

"Thứ đồ gì!"

Diệp Quan có chút tức giận, "Cái gì cùng cái gì? Hắn đang suy nghĩ gì?"

Tần Tịch Chỉ vẻ mặt cũng là rất tự nhiên, "Tần Quan tiên tổ rời đi Tần gia đã cực kỳ lâu, bây giờ Tần gia, căn bản không có nàng chí thân, cũng chính bởi vì vậy, nàng những năm này mới chưa từng trở về. Dù cho Diệp công tử trở về, nhưng nói thực ra, Diệp công tử đối bây giờ Tần gia lại có mấy phần tình cảm đâu?"

Diệp Quan yên lặng.

Đối với Tần gia, hắn còn thật không có cái gì tình cảm!

Nếu như ông ngoại cái gì vẫn còn, cái kia tự nhiên đừng luận, nhưng bây giờ, Tần gia này nhất mạch đều đã không ngừng truyền bao nhiêu đời, thay lời khác tới nói, bây giờ Tần gia huyết mạch tinh khiết nhất, liền là hắn.

Tần Tịch Chỉ tiếp tục nói: "Tần lão hi vọng thông qua loại phương thức này, tiếp tục tới khóa lại Tần Quan tiên tổ cùng Diệp công tử, dù sao, ta không phải Tần gia người, nếu là ta sinh ra tới hài tử lưu tại Tần gia, vậy liền hoàn toàn khác nhau. Này nhất mạch, về sau Diệp công tử các ngươi là dù như thế nào cũng dứt bỏ không được."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, hắn nhìn về phía Tần Tịch Chỉ, "Ngươi tại sao phải nói cho ta biết này chút?"

Tần Tịch Chỉ nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, "Tần lão tự nhận là đa mưu túc trí, có thể là ta biết, Diệp công tử cũng không phải người ngu, ta nếu là ở trước mặt ngươi chơi tâm cơ, kết quả là, sẽ chỉ làm Diệp công tử đối Tần gia cuối cùng một chút hảo cảm cũng không có!"

Diệp Quan nhìn xem Tần Tịch Chỉ, "Tần cô nương, ngươi khẳng định rất rõ ràng, ngươi nói cho ta biết này chút, ta liền đã đối Tần gia không có hảo cảm, nhưng ngươi vẫn là nói. Ta nghĩ, ngươi khẳng định không phải là bởi vì không muốn lừa gạt ta, mà là bởi vì, ngươi muốn đạt được ta hảo cảm, từ đó giành càng nhiều, đúng không?"

Tần Tịch Chỉ đôi mắt chỗ sâu lóe lên một vẻ bối rối, nhưng rất nhanh khôi phục như thường.

Nhưng nàng làm sao có thể đủ giấu giếm được Diệp Quan?

Xem lấy nữ tử trước mắt, Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Hủy đi Tần gia cơ duyên, chỉ để lại chính mình giành càng nhiều cơ duyên. . . . Tịch Chỉ cô nương, ta nhìn ngươi điềm đạm nho nhã, cho là ngươi là một cái rất tốt nữ tử, không ngờ tới, ngươi tâm cơ vậy mà như thế chi sâu."

Tần Tịch Chỉ yên lặng sau một lúc lâu, không có giảo biện, mà là nói khẽ: "Thật xin lỗi!"

Diệp Quan phất phất tay, "Nghĩ đến ăn nhờ ở đậu tháng ngày cũng không dễ vượt qua, không phải, ngươi cũng sẽ không như thế. . . Đi thôi! Có ta cho ngươi những cái kia tài nguyên, ngươi đủ để có một cái nhân sinh mới."

Tần Tịch Chỉ đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Mục đích của ta, đúng là nghĩ ra bán Tần gia, sau đó vì chính mình tranh thủ đến càng nhiều cơ duyên, thậm chí hi vọng nhường Diệp công tử dẫn ta đi. . . Chẳng qua là, ta tự nhận là ta giấu rất kỹ, Diệp công tử là như thế nào xem thấu đây này?"

Nàng sở dĩ thẳng thắn, nhưng thật ra là muốn cho Diệp Quan tạo thành một loại nàng hết sức thẳng thắn cảm giác, theo mà đối với nàng có càng nhiều hảo cảm, nhưng nàng không nghĩ tới, người trước mắt vậy mà trực tiếp xem thấu mục đích của nàng.

Nàng đánh giá thấp người trước mắt này IQ!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta là đoán."

Tần Tịch Chỉ sửng sốt.

Diệp Quan nhìn xem Tần Tịch Chỉ, "Nếu như ngươi không thừa nhận, ta cũng sẽ cho rằng ngươi không có mục đích, có lẽ, thật sẽ như ngươi suy nghĩ, cho ngươi càng nhiều cơ duyên, thậm chí mang theo ngươi, cho ngươi một cái thân phận hoàn toàn mới."

Đoán

Tần Tịch Chỉ cười khổ, trong lòng có chút hiện khổ.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi cùng một cái gọi Từ Nhu cô nương một dạng, tâm tư nhiều lắm! Rất nhiều thời điểm, chân thành một điểm, rất tốt."

Tần Tịch Chỉ khẽ gật đầu, "Diệp công tử dạy bảo, Tịch Chỉ nhớ kỹ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi là một người tốt, hi vọng chúng ta về sau còn có thể gặp mặt."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Giữa sân, Diệp Quan lắc đầu thở dài, trong lòng hơi có chút phức tạp.

Nhân tính!

Rất nhiều thời điểm, nhân tính tham lam là vượt quá tưởng tượng, cho hắn một điểm tốt, hắn sẽ muốn càng nhiều, ngươi càng hắn càng nhiều, hắn khả năng liền muốn muốn ngươi toàn bộ!

Giờ này khắc này, hắn đột nhiên có chút hiểu rõ mẫu thân vì sao không tới nơi này.

Bởi vì nàng tới này bên trong, tất nhiên là vì thân tình, thế nhưng, nơi này Tần gia khả năng chỉ muốn lợi ích, mặc dù là nhân chi thường tình sự tình, nhưng, không có người sẽ thích!

Hắn cũng không thích!

Mà lần này sau khi rời đi, chính mình sợ là cũng sẽ không lại hồi trở lại này Tần gia.

Đúng lúc này, trên trời cao đột nhiên truyền đến hơn mười đạo mạnh mẽ khí tức.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, mày nhăn lại, này khí tức mạnh có chút không bình thường a!

Rất nhanh, Diệp Quan sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện, cái kia cầm đầu là một nữ tử!

Chính là cái kia Ứng Thanh!

Ứng Thanh bản tôn đến rồi!

Mà phía dưới, cái kia Mục tông sư thì là mừng rỡ, hưng phấn nói: "Đến rồi! Đến rồi! Lại có thể là tổ sư, tổ sư đích thân tới, ha ha. . . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, gằn giọng nói: "Phạm ta Tương Lai tông, tổ sư nhất định diệt ngươi thập tộc!"

Nghe được Mục tông sư câu nói này, cái kia chạy tới Ứng Thanh thân thể mềm nhũn, kém chút trực tiếp ngã xuống. . .

. . ..