Chương 455:: Vĩnh Sinh đại đế đến rồi!

Chương 455:: Vĩnh Sinh đại đế đến rồi!

Trên không, Ứng Thanh bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, mà liền tại cái kia Mục tông sư coi là Ứng Thanh muốn xuất thủ lúc, Ứng Thanh lại là chậm rãi quỳ xuống, cung kính nói: "Thiếu chủ. . ."

Thấy Ứng Thanh quỳ xuống trong nháy mắt đó, Mục tông sư lập tức như bị một đạo sét đánh bên trong, đầu trong nháy mắt trống rỗng, cái kia há hốc mồm ra, đủ để tắc hạ một khỏa trâu trứng.

Không chỉ Mục tông sư, đi theo Ứng Thanh tới những Tương Lai tông đó cường giả, giờ phút này cũng là triệt để bối rối.

Thiếu chủ?

Có thể làm cho Ứng Thanh gọi thiếu chủ người là người nào?

Diệp Quan!

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ vương!

Tương Lai tông mặc dù là tại hệ ngân hà, nhưng kỳ thật, cũng là thuộc về Quan Huyền thư viện thống trị.

Mọi người sau khi tĩnh hồn lại, vội vàng dồn dập quỳ xuống, không ngừng run rẩy.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Ứng Thanh, không nói gì.

Ứng Thanh đám người nhất thời cảm thấy một cỗ vô hình áp bách cảm giác đập vào mặt, ngực tựa như chặn lại một tảng đá lớn, để cho người ta khó mà thở.

Quỳ gối Diệp Quan trước mặt Ứng Thanh cười khổ.

Ngày đó bị điều về hồi trở lại hệ ngân hà về sau, nàng vẫn tại bế quan tu luyện, cơ bản không có quản qua Tương Lai tông bất cứ chuyện gì.

Mà nàng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà tới hệ ngân hà. Càng không nghĩ đến chính là, này Lam Tinh Tương Lai tông còn đuổi giết hắn. . .

Nàng đều nhanh hỏng mất!

Một bên, cái kia Mục tông sư nhìn xem quỳ Ứng Thanh, sắc mặt như tro tàn, trực tiếp xụi lơ ngã xuống đất, hắn biết, hắn không.

Hiện tại hắn hồi tưởng lại Diệp Quan đã từng câu nói kia "Nhường ngươi tổ sư Ứng Thanh tới gặp ta. . ."

Nguyên lai, người ta không phải đang trang bức, người ta là thực ngưu bức. . .

Diệp Quan nhìn thoáng qua Ứng Thanh, lãnh đạm nói: "Đứng lên đi!"

Ứng Thanh do dự một chút, sau đó chậm rãi đứng lên.

Diệp Quan nói: "Này hệ ngân hà Tương Lai tông là chuyện gì xảy ra?"

Ứng Thanh cung kính nói: "Là Tương Lai tông thiết lập ở Lam Tinh một cái cứ điểm, nó mục đích là vì tuyển nhận Lam Tinh bên trên một chút có thiên phú nhân tài."

Diệp Quan lắc đầu, "Ý nghĩ là tốt, có thể là, ngươi biết bọn hắn hiện tại đã biến thành dạng gì sao? Bọn hắn hiện tại liền là một sát thủ tổ chức, người nào cho bọn hắn tiền, bọn hắn thì giúp một tay giết ai, mà lại, còn ỷ vào Tương Lai tông tên tuổi, không đem bất luận cái gì người để vào mắt!"

Ứng Thanh vội vàng nói: "Là ta quản giáo vô phương, còn mời thiếu chủ trị tội."

Diệp Quan phất tay áo vung lên, phía dưới Tương Lai tông trực tiếp hóa thành bột mịn, mà cái kia Mục tông sư cũng là trực tiếp bị xóa đi.

Diệp Quan nhìn xem Ứng Thanh, "Nghĩ đến ngươi cũng đã thật lâu không tiếp tục quản Tương Lai tông sự tình, việc này cũng không thể hoàn toàn trách ngươi, nhưng bọn hắn đều gọi ngươi là tổ sư, đánh lấy chiêu bài của ngươi tại bên ngoài làm mưa làm gió, bởi vậy, việc này ngươi cũng khó từ tội lỗi, liền phạt ngươi. . ."

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi ra, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Thiếu chủ, việc này bất quá là một cái hiểu lầm, thiếu chủ đã xóa đi Lam Tinh Tương Lai tông, cần gì phải không buông tha, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?"

Diệp Quan nhìn về phía người nói chuyện, "Ngươi là?"

Nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Tương Lai tông Tông chủ, thiếu chủ, nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta Tương Lai tông không về Quan Huyền thư viện quản, ngươi không có quyền can thiệp chúng ta Tương Lai tông nội bộ sự vụ!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ngươi nói rất hay. . . Đã ngươi không thừa nhận là ta Quan Huyền thư viện thế lực, như vậy, ta cũng chỉ có thể đưa ngươi Tương Lai tông xem như là địch nhân. Dù sao, ngươi Tương Lai tông lại nhiều lần tới truy sát ta, mà đối xử kẻ địch. . ."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, "Người tới!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Quan cách đó không xa.

Người tới, chính là Ám U.

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Nắm Tương Lai tông diệt."

Ám U cung kính thi lễ, "Tuân mệnh!"

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Mà cái kia Tương Lai tông Tông chủ vẻ mặt thì trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi. . ."

Diệp Quan phất tay áo vung lên, cái kia Tương Lai tông Tông chủ trực tiếp bị xóa đi.

Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Thứ đồ gì!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Ứng Thanh, Ứng Thanh cúi đầu yên lặng không nói.

Nàng đã tuyệt vọng.

Kỳ thật, nàng cùng Tương Lai tông, thật đã không có quá nhiều quan hệ, bởi vì lúc trước nàng vẫn luôn là tại Tiên Bảo các nhậm chức, đều mấy ngàn vạn năm chưa có trở về qua hệ ngân hà.

Mà bởi vì nàng tại Tiên Bảo các làm Phó các chủ, quyền lợi quá lớn, bởi vậy, Tương Lai tông trực tiếp đưa nàng bỏ vào gia phả vị thứ nhất. . .

Nàng cũng rất bất đắc dĩ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Ứng Thanh, "Tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Ứng Thanh yên lặng sau một hồi, thấp giọng thở dài, quay người rời đi.

Lần này, nàng quyết định trốn xa một chút.

. . .

Một bên khác, Diệp Quan lấy ra điện thoại, bấm một số điện thoại, rất nhanh  bên kia truyền đến một thanh âm: "Tiểu tôn tử, ngươi ở đâu?"

Chính là Nhị Nha thanh âm!

Diệp Quan có chút im lặng. . .

Sau mười mấy phút, Diệp Quan đi tới trước một tòa phủ đệ.

Dương phủ!

Vừa tới Dương phủ, Nhị Nha chính là mang theo nhỏ trắng chạy ra.

Nhị Nha đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Khôi phục thực lực rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Nhị Nha nói: "Đi, trong chúng ta đàm."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan hướng phía trong phủ đệ đi đến.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, này Dương phủ bên trong có rất cường đại khí tức.

Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên bước nhanh đi tới một đám người, cầm đầu là một tên thân mang đường trang đích lão giả, lão giả bên cạnh, còn đi theo một đám nam nam nữ nữ.

Đường Trang lão giả dẫn một đám người bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó cùng nhau quỳ xuống, kích động nói: "Dương gia gia chủ đương thời Dương Liêm, gặp qua thiếu chủ."

Diệp Quan mỉm cười, "Xin đứng lên!"

Dương Liêm chậm rãi đứng lên, hắn nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng xúc động.

Thiếu chủ!

Vị này, có thể là bây giờ Quan Huyền vũ trụ vương!

Dương gia có thể nói là trước mắt Lam Tinh đệ nhất đại tộc, dù sao, Dương Liêm Sương liền là đương nhiệm Ngân Hà tông Tông chủ, bởi vậy, bọn hắn nắm giữ tin tức, đó không phải là nhà khác có thể so sánh.

Mà sau lưng Dương Liêm, một đám Dương tộc nhân đều tại tò mò nhìn Diệp Quan.

Dương Liêm vội vàng nói: "Thiếu chủ mời!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Dương Liêm mang theo Diệp Quan đi vào một gian trong đại điện, hắn nhường Diệp Quan cùng Nhị Nha ngồi tại chủ vị hai phía, mà chính mình thì đứng đấy.

Hắn là biết đến, trước mắt vị này mặc dù cũng họ Dương, thế nhưng, cùng Lam Tinh Dương gia là không có liên hệ máu mủ. Chỉ bất quá bởi vì Dương Liêm Sương duyên cớ, bởi vậy, đại gia xem như thân thích.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Liêm Sương cô nãi nãi có trở lại qua sao?"

Cô nãi nãi!

Nói ra câu nói này lúc, chính hắn cũng không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Xưng hô thế này, thật sự là có chút khó chịu, bất quá không có cách nào, cũng không thể trực tiếp kêu tên a?

Dương Liêm mỉm cười, "Thỉnh thoảng sẽ trở về!"

Diệp Quan gật đầu, "Ban đầu đã sớm nên tới bái phỏng  bất quá, trong lúc đó xuất hiện một ít chuyện, cho nên một mực không có có thể tới."

Dương Liêm cười nói: "Chúng ta cũng là vừa rồi mới biết thiếu chủ đi tới Yến Kinh, không phải, đã sớm nên đi tiếp thiếu chủ."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nhị Nha đột nhiên nói: "Tất cả mọi người là người một nhà, các ngươi liền chớ có vẻ nho nhã."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Dương Liêm cũng là cười cười, "Nhị Nha cô nương nói rất đúng!"

Đối với vị này Nhị Nha cô nương, hắn là tôn kính vô cùng, hắn không biết Nhị Nha là ai, nhưng biết, vị này Nhị Nha cô nương, theo hắn tổ tông tại lúc liền đã tại.

Dương gia có một đầu tổ huấn, cái kia chính là phía tây sân nhỏ gian phòng, vĩnh viễn vĩnh viễn giữ lại. . . Mà bên kia sân nhỏ, chính là Nhị Nha ở lại sân nhỏ.

Mỗi ngày đều quét dọn!

Dương gia gia chủ đều đã đổi thực rất nhiều, thế nhưng, viện kia vẫn tại!

Viện này, liền là một mực vì Nhị Nha giữ lại!

Dương gia còn có một đầu tổ huấn, cái kia chính là, chỉ cần sân nhỏ chủ nhân trở về, nhất định phải cực kỳ hầu hạ. . .

Dương Liêm cũng không nghĩ tới, tại hắn thế hệ này, viện này chủ nhân vậy mà lại trở về.

Với hắn mà nói, tự nhiên là một kiện thiên đại hảo sự, bởi vì vị này Nhị Nha cô nương tùy tiện cho điểm chỗ tốt, liền có thể khiến cho hắn sống lâu mấy trăm tuổi. . . . .

Đương nhiên, hắn càng không nghĩ đến chính là, không chỉ Nhị Nha cô nương trở về, lần này, này Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ cũng tới.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía ngoài điện những cái kia nam nam nữ nữ, sau đó nói: "Để bọn hắn vào đi!"

Nghe vậy, Dương Liêm trong lòng vui vẻ, liền vội vàng xoay người nhìn về phía ngoài điện mọi người, "Nhanh đều tiến đến!"

Mọi người vội vàng đi đến, sau đó liền muốn quỳ đi xuống, nhưng lại bị một cỗ nhu hòa lực lượng ngăn chặn.

Diệp Quan cười nói: "Không cần quỳ!"

Mọi người thấy Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ, bọn hắn kỳ thật không có khái niệm, bởi vì bọn hắn đều không có từng đi ra ngoài, thậm chí không biết Quan Huyền vũ trụ. Nhưng bọn hắn biết, trước mắt người này cùng Nhị Nha cô nương một dạng, hết sức tôn quý!

Diệp Quan nhìn mọi người liếc mắt, mỉm cười, sau đó phất tay áo vung lên, mấy chục đạo chùm sáng trực tiếp chui vào mọi người giữa chân mày, "Đây là phương pháp tu luyện, đối với các ngươi hẳn là có ích."

Nói xong, hắn lại nhẹ nhàng vung lên, mấy chục miếng nạp giới xuất hiện ở trước mặt mọi người, "Trong nạp giới, các có số lượng nhất định linh nguyên!"

Linh nguyên!

Vậy căn bản không phải cái gì linh thạch có thể so sánh!

Diệp Quan trực tiếp cho linh nguyên, liền giống với một cái phú hào hồi trở lại thôn phát tiền mừng tuổi, phát không phải Hoa Hạ tệ, mà là vàng thỏi. . .

Trong điện, một đám Dương gia người đều là mừng rỡ như điên, tại Lam Tinh, thiếu nhất không thể nghi ngờ liền là linh thạch. Dương gia làm đỉnh cấp đại tộc, mặc dù mỗi tháng đều có thể phát một điểm, thế nhưng, cũng không nhiều, mà lại, đều là tương đối thấp cấp linh thạch, căn bản là không có cách cùng Diệp Quan cho bọn hắn linh nguyên so sánh.

Rất nhanh, mọi người dồn dập cho Diệp Quan hành lễ.

Lần này hành lễ, đó là thật tâm thật ý.

Đúng lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên lôi kéo một nữ tử đi ra, hắn đối Diệp Quan cung kính thi lễ, "Gặp qua thiếu chủ!"

Diệp Quan nhìn về phía hai người, hai người tuổi tác cũng không lớn, chỉ có mười ba mười bốn tuổi, nam tử muốn lớn một chút, hắn nói chuyện có chút khẩn trương, mà tại bên cạnh hắn, nữ tử kia càng là khẩn trương không được, liền tránh sau lưng hắn, hai tay nắm thật chặt quần áo của mình, có chút sợ hãi.

Thiếu niên lấy dũng khí, lại là cung kính thi lễ, "Thiếu chủ, ta. . . Muội muội hắn, thích vô cùng kiếm, nàng hiện tại đã là cửu đoạn cảnh Kiếm Tu, mà lại, còn có kiếm ý. . . Thỉnh thiếu chủ chỉ điểm một chút nàng!"

Nói xong, hắn vội vàng quỳ xuống.

Nhìn thấy ca ca quỳ đi xuống, thiếu nữ cũng là liền vội vàng đi theo quỳ xuống.

Diệp Quan tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, một cỗ nhu hòa kiếm ý đem hai người nâng lên, hắn nhìn về phía thiếu nữ kia, cười nói: "Ngươi qua đây!"

Thiếu nữ do dự một chút, sau đó nhìn về phía thiếu niên, thiếu niên thì là mừng rỡ, vội vàng lôi kéo thiếu nữ đi tới Diệp Quan trước mặt, "Thiếu chủ, muội muội ta nàng rất lợi hại, nàng đều không có người dạy, liền lĩnh ngộ kiếm ý đâu!"

Diệp Quan cười nói: "Làm sao ngươi biết ta là Kiếm Tu?"

Thiếu niên vội nói: "Là muội muội nói, nàng nói nàng tại thiếu chủ trên thân cảm nhận được kiếm ý, mà lại, còn nói thiếu chủ là một vị vô cùng phi thường cường đại Kiếm Tu."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, hắn đánh giá liếc mắt thiếu nữ, như thiếu niên nói, đúng là cửu đoạn cảnh, mà lại, cũng xác thực có kiếm ý.

Không có người dạy, lại có thể lĩnh ngộ kiếm ý, thứ này cũng ngang với là vô sự tự thông, tự học thành tài. . .

Diệp Quan cười nói: "Phóng thích một thoáng kiếm ý của ngươi nhìn một chút!"

Thiếu nữ không dám nói lời nào, chẳng qua là nhìn về phía bên cạnh thiếu niên, thiếu niên mỉm cười, "Chớ sợ, thiếu chủ là người tốt, Linh nhi, ngươi đem kiếm ý phóng xuất ra cho thiếu chủ nhìn một chút."

Nghe được thiếu niên, thiếu nữ do dự một chút, sau đó gật đầu, sau đó nàng phóng xuất ra kiếm ý của mình.

Làm thấy thiếu nữ kiếm ý lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt, này kiếm ý cùng hắn thấy qua kiếm ý cũng khác nhau, vô cùng nhu, giống như nước!

Hắn thấy qua kiếm ý, phần lớn đều là sát phạt một loại, vênh váo hung hăng loại kia, giống như nữ tử như vậy nhu hòa kiếm ý, hắn thật đúng là là lần đầu tiên thấy.

Diệp Quan nhìn xem thiếu nữ, cười nói: "Ngươi ưa thích tu kiếm?"

Thiếu nữ nhìn một cái Diệp Quan, hai tay chặt chẽ lôi kéo chính mình quần áo, một hồi lâu mới khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm quang chui vào thiếu nữ giữa chân mày.

Diệp Quan nhìn xem thiếu nữ, "Đây là một chút Kiếm đạo truyền thừa, đối ngươi có lẽ có trợ giúp."

Thiếu nữ có chút mờ mịt, rõ ràng, những Kiếm đạo đó truyền thừa đối nàng trùng kích rất lớn.

Mà thiếu niên kia thì vội vàng quỳ xuống, "Đa tạ Thiếu chủ! Đa tạ Thiếu chủ!"

Diệp Quan nhìn xem trước mặt quỳ thiếu niên, mỉm cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một tia sáng trắng chui vào thiếu niên trong cơ thể, "Đây cũng là một phần truyền thừa, ngươi cực kỳ tu luyện, tương lai tự có một phiên tạo hóa!"

Thiếu niên bị bất thình lình cơ duyên cho làm có chút mộng, chính mình cũng có truyền thừa?

Rất nhanh, hắn lấy lại tinh thần, lại là vội vàng dập đầu cảm tạ, hắn biết, này loại truyền thừa ngoài ý muốn cái gì.

Diệp Quan dùng kiếm ý nâng lên thiếu niên, cười nói: "Cùng muội muội thật tốt tu luyện!"

Thiếu niên gật đầu, "Ta cùng muội muội sẽ!"

Diệp Quan đứng dậy, sau đó nhìn về phía Nhị Nha, "Ta đi."

Nhị Nha trừng mắt nhìn, "Không ngồi một hồi?"

Diệp Quan lắc đầu, "Còn có rất nhiều chuyện!"

Nhị Nha gật đầu, "Muốn rời khỏi lúc, thông tri ta một tiếng!"

Diệp Quan cười nói: "Nhất định!"

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, hắn tự nhiên muốn mang đi, nói đùa, một cái tối cường yêu thú, một cái tối cường phụ trợ, này không mang đi, trừ phi hắn đầu óc có vấn đề.

Diệp Quan cho Dương Liêm cũng có lưu một chút linh nguyên, sau đó rời đi.

Lúc này, thiếu nữ kia đột nhiên nói: "Thiếu. . . Chủ. . ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía thiếu nữ, thiếu nữ nhìn thấy Diệp Quan xem ra, liền vội cúi đầu, nàng do dự một hồi lâu, sau đó mới thấp giọng nói: "Ta. . . . . Gọi Dương Tử Linh!"

Diệp Quan cười nói: "Ta nhớ kỹ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thiếu nữ nhìn xem rời đi Diệp Quan, rất rất lâu về sau, nàng giữ chặt bên cạnh ca ca tay, nói khẽ: "Ca. . . Thiếu chủ. . . Rất tốt. . ."

Thiếu niên gật đầu, "Chúng ta phải cố gắng tu luyện, về sau báo đáp thiếu chủ ơn tri ngộ!"

Thiếu nữ khẽ gật đầu, "Ừm."

. . .

Rời đi Dương phủ về sau, Ám U xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nói: "Đều giải quyết sao?"

Ám U gật đầu, "Đều giải quyết!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Thiếu chủ, Vĩnh Sinh đại đế đến rồi!"

Vĩnh Sinh đại đế!

Diệp Quan hai mắt nheo lại!

Rốt cuộc đã đến.

. . ..