Chương 456:: Tại sao là ngươi! !

Chương 456:: Tại sao là ngươi! !

Gia nhập phiếu tên sách | đứng đầu bình luận | vấn đề phản hồi | nội dung báo sai

Vĩnh Sinh đại đế!

Hắn tự nhiên không có quên người này, Tháp Gia có thể còn ở lại chỗ này cái nhân thủ bên trong!

Mà hắn cũng biết, Vĩnh Sinh đại đế một mực tại chiêu binh mãi mã, chuẩn bị cùng Quan Huyền vũ trụ làm một vố lớn.

Rõ ràng, Vĩnh Sinh đại đế binh mã đã chiêu tốt!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hỏi, "Bao lâu đến hệ ngân hà?"

Ám U cung kính nói: "Ba ngày sau, liền có thể đến hệ ngân hà."

Diệp Quan lại hỏi, "Nhiều ít người?"

Ám U trầm giọng nói: "Rất nhiều!"

Rất nhiều!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta biết rồi."

Ám U do dự một chút, sau đó nói: "Cần điều người tới sao?"

Diệp Quan cười nói: "Không cần, hiện tại hệ ngân hà là chỗ an toàn nhất!"

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Là thời điểm nên tạm biệt!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, lúc này, bầu trời đột nhiên trải rộng mây đen, bốn phía hàn phong trận trận, tình cờ còn có ánh chớp vạch phá thương khung, đinh tai nhức óc.

Trời muốn mưa.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

Một lát sau, Diệp Quan đi tới một quán rượu, chính là Tô Tử ở lại khách sạn, hắn mới vừa gia nhập khách sạn, chính là phát hiện nằm trên giường một người.

Chính là Tô Tử!

Còn đang ngủ say!

Diệp Quan đi đến Tô Tử bên cạnh, Tô Tử liền mặc một bộ áo ngủ thật mỏng, xuân quang chợt tiết.

Lúc này, Tô Tử chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy Diệp Quan lúc, khóe miệng nàng nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, "Ta liền biết là ngươi!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Tô Tử song tay ôm lấy cổ của hắn, "Ngươi mùi vị!"

Diệp Quan mỉm cười.

Tô Tử đầu nhẹ nhàng cọ lấy hắn cái trán, nói khẽ: "Gần nhất hơi mệt!"

Diệp Quan nói: "Có tu luyện sao?"

Tô Tử liền vội vàng gật đầu, "Ta hiện tại có thể là cửu đoạn cảnh đâu! Nhanh a?"

Cửu đoạn cảnh!

Diệp Quan cười nói: "Nhanh!"

Tô Tử mỉm cười nói: "Đi lên, ta muốn ôm ngươi ngủ!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó nằm tại Tô Tử bên cạnh, Tô Tử hai tay ôm thật chặt hắn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta phải đi!"

Tô Tử thân thể đột nhiên cứng đờ, sau một lúc lâu, nàng ôm thật chặt Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Tô Tử. . . ."

Tô Tử đột nhiên run giọng nói: "Tiến đến. . ."

Diệp Quan: ". . ."

Bên ngoài, theo một đạo tiếng sấm đột nhiên vang lên, bắt đầu giọt mưa, ngay từ đầu mưa rất nhỏ, tí tách tí tách dưới mặt đất, nhưng theo Ba ba tiếng sấm càng ngày càng vang, tiếng mưa rơi đột nhiên nóng nảy, bắt đầu "Ào ào ào" dưới mặt đất, liền hai phiến ngoài cửa sổ trên mái hiên nhiều đám màu đen rêu thảo đều thấm ướt.

Lại qua nửa ngày, Thiên phảng phất bị thọc một cái lỗ thủng lớn, mưa càng ngày càng nhanh, đã biến thành mưa rào tầm tã, lần này, cái gì đều ướt.

Trận mưa này rơi xuống gần hai giờ, cuối cùng mới chậm rãi ngừng lại.

Trong phòng.

Hai người ôm nhau, Tô Tử sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thoạt nhìn có chút mỏi mệt.

Diệp Quan ôm trong ngực nữ tử, đột nhiên nói khẽ: "Đi theo ta đi!"

Tô Tử ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, cái kia con ngươi bên trong có một vệt ngoài ý muốn cùng mừng rỡ.

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Tô Tử đột nhiên nói: "Ta sẽ có hài tử sao?"

Diệp Quan sửng sốt, không nghĩ tới sẽ như vậy hỏi.

Tô Tử nhìn hắn một cái, mặt như ánh bình minh, ngượng ngập nói: "Nhiều như vậy. . . Hẳn là sẽ có a?"

Nói xong, mặt nàng trực tiếp chôn ở Diệp Quan trong ngực, xấu hổ không được.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Không muốn trốn tránh vấn đề của ta!"

Tô Tử im lặng không nói.

Diệp Quan nói khẽ: "Không nguyện ý sao?"

Tô Tử liền vội vàng lắc đầu.

Diệp Quan hỏi, "Không muốn đi?"

Tô Tử không nói gì.

Diệp Quan nói: "Nếu như ta không trở về nữa đâu?"

Tô Tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Thật muốn ở lại chỗ này sao?"

Tô Tử hơi hơi cúi đầu, "Ta muốn theo ngươi cùng một chỗ, thế nhưng. . . Ta muốn ở lại chỗ này, ít nhất trước mắt là, bởi vì ta gia gia còn ở nơi này, niên kỷ của hắn như vậy đại. . ."

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, có chút khẩn trương nói: "Ngươi sau khi đi, sẽ còn trở về sao?"

Diệp Quan nói: "Nếu như ngươi tại đây bên trong, ta liền sẽ trở về."

Tô Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tô Tử mỉm cười, "Ta yêu cầu không cao, ngươi một ngày một lần trở về liền tốt!"

Diệp Quan: ". . ."

Tô Tử nói khẽ: "Khi nào thì đi?"

Diệp Quan nói: "Qua mấy ngày!"

Tô Tử hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi muốn ở lại chỗ này cũng được, bởi vì ta muốn về đến, là hết sức chuyện đơn giản!"

Tô Tử nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Làm sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Không nỡ bỏ ngươi!"

Tô Tử ngẩn ngơ, sau đó nước mắt một thoáng liền trào ra, nàng ôm thật chặt Diệp Quan, "Ngươi liền sẽ hống ta!"

Diệp Quan mỉm cười, "Kỳ thật cũng tốt, ngươi lưu tại nơi này, ta đối Lam Tinh liền còn có tưởng niệm, không phải, đi lần này, khả năng liền thật sẽ không trở lại nữa!"

Tô Tử cúi đầu, "Uyển Du đâu?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Ta cùng Uyển Du có thể là thuần khiết!"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Chúng ta cũng là thuần khiết!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn cười khổ cười, "Ta cùng Uyển Du chưa từng xảy ra sự tình gì!"

Tô Tử nói khẽ: "Ta biết, nhưng ngươi hẳn phải biết nàng thích ngươi a?"

Diệp Quan gật đầu.

Tô Tử hỏi, "Vậy còn ngươi?"

Diệp Quan yên lặng.

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi không cùng nàng thật tốt tán gẫu qua sao?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Tô Tử, ta tự sẽ cùng nàng thật tốt nói lời tạm biệt, chẳng qua là. . ."

Tô Tử trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Ngươi thích nàng không?"

Nhìn xem Tô Tử cái kia sáng rực tầm mắt, Diệp Quan cúi đầu tại trên trán nàng nhẹ nhàng hôn một cái, ôn nhu nói: "Ta hiện tại có thể là nam nhân của ngươi!"

Tô Tử ngòn ngọt cười, sau đó nói: "Ta biết, ta muốn nói là, ngươi không nên tự tiện thay nàng làm quyết định, ngươi có khả năng cùng nàng thẳng thắn, đến mức nàng cuối cùng lựa chọn thế nào, đó là chuyện của nàng. Không phải, ngươi như thế vừa đi, nàng khả năng cả một đời đều đi không ra."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Cùng Mộc Uyển Du sự tình, tự nhiên cũng là phải giải quyết.

Tại đây hệ ngân hà, có thể làm cho hắn để ý, cũng là Tô Tử cùng Mộc Uyển Du, dù sao, như không hai người này, hắn có thể sẽ chết đói.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía Tô Tử, đột nhiên hỏi, "Vì cái gì nhấc lên Uyển Du?"

Tô Tử trừng mắt nhìn, "Cái gì vì cái gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Nếu như ta cùng nàng. . ."

Tô Tử cười cười, không nói gì.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi không có chút nào quan tâm sao?"

Tô Tử ôm hắn, nói khẽ: "Quan tâm!"

Diệp Quan không hiểu, "Vậy ngươi. . ."

Tô Tử khẽ lắc đầu, "Nàng là một cái người thiện lương, nếu là ngươi cứ như vậy rời khỏi, đối nàng đả kích sẽ lớn vô cùng. Nữ tử thường thường đều là như thế này, một khi thích một người, liền sẽ triệt để rơi vào đi, đi đều đi không ra. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Kỳ thật, ta trước kia không thế nào trêu chọc nữ tử!"

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Thật, ta trước kia chỉ muốn làm sự nghiệp, từ khi huyết mạch của ta kích hoạt về sau, ta phát hiện, ta liền bắt đầu có chút hoa tâm. Huyết mạch này. . . Có điểm gì là lạ!"

Phong Ma huyết mạch: "? ? ?"

Tô Tử cười nói: "Kỳ thật, ngươi xác thực không có chủ động trêu chọc nữ tử!"

Nói xong, nàng cúi người tại Diệp Quan bên tai, lặng lẽ nói: "Nữ tử so nam hài tử còn muốn sắc, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng gặp được ưa thích nam tử. . . Chỉ cần nàng gặp được ưa thích nam tử, nàng cũng sẽ cả ngày nghĩ đến nắm nam hài tử đẩy lên!"

Diệp Quan: ". . ."

Tô Tử đột nhiên đỏ mặt nói: "Ta có thể sẽ có Bảo Bảo sao?"

Diệp Quan nói: "Mong muốn Bảo Bảo?"

Tô Tử gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Vậy chúng ta đến cần nhanh một chút!"

Tô Tử mặt trong nháy mắt trở nên càng đỏ.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Chạng vạng tối thời điểm, Diệp Quan rời đi khách sạn, nếu Tô Tử quyết định lưu tại nơi này, hắn cũng chỉ có thể tôn trọng.

Dù sao, Tô Tử hiện tại đối thế giới bên ngoài đều chưa quen thuộc, ra ngoài, sẽ rất không thích ứng, bởi vậy, lưu tại nơi này trước chậm rãi tu luyện, cũng không là một chuyện xấu.

Ngược lại, hắn để lại cho Tô Tử rất nhiều linh nguyên, những cái kia linh nguyên, đầy đủ Tô Tử trên việc tu luyện ngàn năm!

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào Kiếm đạo viện.

Mục Vân cùng Song Song đều đã xuất ngoại du lịch, bởi vậy, hiện tại Kiếm đạo viện cũng chỉ thừa Mộc Uyển Du.

Làm Diệp Quan đi vào Kiếm đạo viện lúc, Mộc Uyển Du còn tại tu luyện.

Diệp Quan đi đến Mộc Uyển Du trước mặt, Mộc Uyển Du ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi đến rồi."

Diệp Quan gật đầu, hắn đánh giá liếc mắt Mộc Uyển Du, sau đó nói: "Bát đoạn rồi?"

Mộc Uyển Du liền vội vàng gật đầu, hưng phấn nói: "Đúng!"

Diệp Quan cười nói: "Lợi hại!"

Mộc Uyển Du mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Ta phải đi."

Mộc Uyển Du sững sờ tại tại chỗ.

Diệp Quan cười nói: "Rời đi hệ ngân hà!"

Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, hai tay nắm chặt, trong mắt sương mù bay lên.

Diệp Quan kéo Mộc Uyển Du tay, nói khẽ: "Nguyện ý cùng ta cùng đi sao?"

Nghe được Diệp Quan, Mộc Uyển Du trong mắt nước mắt đột nhiên liền trào ra, nàng không có cố kỵ nào nữa, ôm chặt lấy Diệp Quan.

Mộc Uyển Du ôm thật chặt Diệp Quan, trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra, nhưng nàng lại rất vui vẻ, bởi vì, Diệp Quan câu nói này  chẳng khác gì là tại hướng nàng cho thấy tâm ý.

Diệp Quan nhẹ nhàng thay Mộc Uyển Du lau nước mắt trên mặt, cười nói: "Chớ khóc! Lại khóc, liền mắt mờ."

Mộc Uyển Du hơi hơi cúi đầu, "Tô Tử. . . ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta ở cùng với nàng."

Mộc Uyển Du cúi đầu không nói.

Diệp Quan lôi kéo Mộc Uyển Du tay, nói khẽ: "Ngươi kỳ thật đã sớm biết, đúng không?"

Mộc Uyển Du gật đầu.

Diệp Quan mỉm cười, "Vậy chúng ta cùng nhau chơi đùa!"

Mộc Uyển Du ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Ý của ta là, ta rất nghi ngờ niệm ba người chúng ta cùng một chỗ ở chung tháng ngày."

Nói xong, hắn cũng là có chút xấu hổ!

Sau khi trở về, thật tốt tốt trấn áp một thoáng này Phong Ma huyết mạch, này Phong Ma huyết mạch càng ngày càng không thuần khiết.

Phong Ma huyết mạch: ". . ."

Mộc Uyển Du đột nhiên nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Quan, nàng đem đầu chôn ở Diệp Quan trên lồng ngực, sau đó nói khẽ: "Ta thích ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Mộc Uyển Du lại nói: "Có thể là, Lam Tinh bên trên, một chồng nhiều vợ là phạm pháp."

Diệp Quan vô ý thức nói: "Ta lập tức hạ lệnh đổi!"

Mộc Uyển Du ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cúi đầu tại non mềm trên môi nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Ngược lại, ngươi chạy không thoát."

Mộc Uyển Du nói khẽ: "Ta đã sớm chạy không thoát."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Mộc Uyển Du nói: "Tô Tử sẽ cùng lấy ngươi rời đi sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Nàng quyết định lưu tại nơi này!"

Mộc Uyển Du hơi nghi hoặc một chút, "Nàng không đi theo ngươi?"

Diệp Quan gật đầu.

Mộc Uyển Du nói: "Ngươi sẽ còn trở về?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Mộc Uyển Du yên lặng sau một lúc lâu, "Ta cũng muốn tạm thời lưu tại nơi này!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Mộc Uyển Du nói khẽ: "Nơi này là nhà. . . Bên ngoài, có chút lạ lẫm."

Diệp Quan yên lặng.

Mộc Uyển Du ôm Diệp Quan, nói khẽ: "Có thể chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng!"

Mộc Uyển Du mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi sẽ thường xuyên trở về sao?"

Diệp Quan nói: "Các ngươi tại đây bên trong, ta liền sẽ."

Mộc Uyển Du gật đầu, "Tốt!"

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, làm thấy đối phương lúc, hắn lập tức sửng sốt, "Ngọa tào, tại sao là ngươi!"

. . . ..