Chương 459:: Đều uống say!

Chương 459:: Đều uống say!

Nhìn thấy Diệp Quan nghe không hiểu, Từ Chân cái kia tuyệt mỹ nụ cười trên mặt càng quỷ dị.

Diệp Quan cười khổ, này hệ ngân hà có mấy lời, thật sự là bác đại tinh thâm, để cho người ta nhìn không thấu.

Nhìn thấy Diệp Quan lơ ngơ, Từ Chân mỉm cười nói: "Không đùa ngươi."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Bốn phía bờ biển, có không ít du ngoạn người, rất nhiều người tầm mắt đều tại trên thân hai người, đặc biệt là Từ Chân, nàng đẹp liền không giống nhân gian nữ tử, để cho người ta có chút tự lấy làm xấu hổ.

Đúng lúc này, mấy tên nam tử đột nhiên đi đến hai người trước mặt, cầm đầu nam tử nhìn xem Từ Chân, mỉm cười, "Mỹ nữ, nhận thức một chút?"

Mặc dù Từ Chân bên cạnh đi theo Diệp Quan, mà lại, Diệp Quan còn lớn lên vô cùng suất, thế nhưng nam tử vẫn là muốn thử một chút. Bởi vì hắn thấy, nhan trị đối nam nhân mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao, nam nhân, trọng yếu nhất vẫn là muốn xem tài lực.

Hắn tay trái để ở trước ngực, trên cổ tay có khối biểu, cái kia biểu giá trị mấy trăm vạn Hoa Hạ tệ.

Hắn vốn không nghĩ hiển lộ cái gì, bởi vì hắn cảm thấy, như thế lộ ra có chút hạ giá, nhưng giờ phút này, hắn quyết định hiển lộ một thoáng, bởi vì hắn cảm thấy, một số thời khắc, vẫn là muốn để cho người khác thấy chính mình giá trị mới được.

Nghe được nam tử, từ thật không có trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nhoẻn miệng cười, "Có thể chứ?"

Diệp Quan chỉ nơi xa bờ biển, sau đó nhìn về phía nam tử, "Thấy không?"

Cầm đầu nam tử nhíu mày, "Cái gì?"

Diệp Quan tịnh chỉ một trảm.

Xùy

Một đạo ngàn trượng kiếm khí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chém vào cái kia biển cả, biển cả trong nháy mắt bị một phân thành hai, hai phía sóng biển nhấc lên cao mấy chục trượng.

Tất cả mọi người bối rối!

Cầm đầu nam tử trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, "Ngọa tào. . ."

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, thu thuỷ đôi mắt sáng, ý cười điểm điểm, sở sở động lòng người.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, cười cười, sau đó lôi kéo Từ Chân hướng phía một bên đi đến.

Bốn phía, mọi người xoay người bỏ chạy.

Trong chớp mắt, bờ biển yên tĩnh trở lại.

Từ Chân quay đầu nhìn Diệp Quan, cười không nói.

Diệp Quan bị nàng nhìn có chút mất tự nhiên, "Làm sao?"

Từ Chân mỉm cười nói: "Đêm nay, ta muốn viết sách."

Diệp Quan hỏi, "Sau đó thì sao?"

Từ Chân đột nhiên đi cà nhắc tại Diệp Quan bên tai nói khẽ: "Đêm nay, ta ngươi, Tiểu Thụ, cùng một chỗ ngủ, có được hay không?"

Diệp Quan đầu trống rỗng, toàn thân huyết dịch tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên, một loại nguyên thủy thú tính phảng phất muốn phá thể mà ra.

Nhìn thấy Diệp Quan sắc mặt có chút ửng hồng, Từ Chân trừng mắt nhìn, nụ cười vũ mị, "Có được hay không?"

Diệp Quan yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Chân tỷ. . . . Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"

Từ Chân liếc một cái Diệp Quan, sẵng giọng: "Dối trá, rõ ràng rất nghĩ tới!"

Diệp Quan: ". . ."

Từ Chân lôi kéo tay của hắn, mỉm cười, ôn nhu nói: "Ngươi phải nhớ lấy một sự kiện, nhất định phải trực diện nội tâm của mình, chớ có ẩn giấu, chỉ có như vậy, kiếm đạo của ngươi mới sẽ trở nên mạnh hơn, biết không?"

Diệp Quan hỏi, "Nếu như ta một chút nội tâm ý nghĩ là hắc ám đây này?"

Từ Chân cười nói: "Vậy liền thản nhiên tiếp nhận thiếu sót của mình cùng hắc ám!"

Diệp Quan nhìn xem Từ Chân, "Cho dù là âm u một mặt?"

Từ Chân gật đầu, "Dĩ nhiên, cái này cần phân biệt, tỉ như, ngươi muốn cùng Từ Thụ còn có ta cùng một chỗ lăn ga giường, loại ý nghĩ này, sẽ tổn thương người khác sao? Nếu không tổn thương người khác, vậy vì sao phải trốn trốn tránh tránh đâu?"

Diệp Quan: ". . . ."

Từ Chân mỉm cười, "Không có chuyện gì, người cuối cùng là phải trưởng thành, từ từ sẽ đến."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh nữ tử, mỉm cười nói: "Chân tỷ, ở cùng với ngươi, có thể làm cho ta học được rất nhiều."

Từ Chân cười nói: "Ở cùng với ngươi, cũng thật vui vẻ."

Diệp Quan nói: "Vui vẻ?"

Từ Chân gật đầu, "Bởi vì có khả năng đùa ngươi!"

Nói xong, nàng kiều cười rộ lên, nụ cười này, trước ngực run rẩy, phân lượng rất đủ.

Diệp Quan quang minh chính đại nhìn thoáng qua, sau đó cười nói: "Ta cũng thật vui vẻ!"

Từ Chân nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Mặc dù là ngươi đang đùa ta, nhưng ta cũng đã chiếm ngươi tốt nhiều tiện nghi đâu!"

Từ Chân trừng mắt nhìn, nụ cười dần dần vũ mị, "Có muốn hay không chiếm càng nhiều tiện nghi?"

Diệp Quan lắc đầu.

Từ Chân hơi ngẩn ra, không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta đánh không lại ngươi!"

Từ Chân lập tức kiều cười rộ lên, cười chỉ chốc lát về sau, nàng chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan tay, "Ta sẽ không đánh ngươi!"

Diệp Quan cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xôi thâm không, nói khẽ: "Ngày mai, Vĩnh Sinh đại đế liền muốn tới."

Từ Chân nói: "Muốn chính mình đánh?"

Diệp Quan gật đầu.

Cùng Vĩnh Sinh đại đế ân oán, nên chấm dứt.

Dù sao, Tháp Gia còn tại gia hỏa này trong tay!

Tháp Gia trong lòng khổ, cái này điêu mao cuối cùng nhớ lại ta.

Từ Chân cười nói: "Đến lúc đó ta đi cấp ngươi trợ uy!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Từ Chân cười cười, sau đó lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, đi đi, chỉ chốc lát, hai người tới một chỗ ven biển một bên quán ăn, lúc này quán ăn người tương đối ít, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Từ Chân điểm rất nhiều món ăn, đều là hải sản.

Từ Chân chỉ trong đó một món ăn, "Biết đây là cái gì ư?"

Diệp Quan cười nói: "Tôm hùm!"

Từ Chân hơi kinh ngạc, "Nếm qua?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Từ Chân mỉm cười, "Vậy liền lại nếm thử!"

Nói xong, nàng tự mình cho Diệp Quan lột tốt, sau đó đặt vào Diệp Quan trong mâm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, sau đó trực tiếp bắt đầu ăn.

Cứ như vậy, hai người ăn vào ban đêm, hai người chạy, Từ Chân đột nhiên lấy ra mấy chục bình rượu đế.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chân tỷ, ta tu vi khôi phục! Hiện tại sẽ không say!"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Dễ làm!"

Nói xong, nàng đột nhiên đứng lên, sau đó tới gần Diệp Quan, tay nhỏ tại Diệp Quan trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ.

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan tu vi lần nữa bị phong ấn!

"Ngọa tào?"

Diệp Quan trực tiếp mộng bức.

Thứ đồ gì?

Từ Chân nói: "Tới uống rượu!"

Diệp Quan yên lặng, trong lòng rung động không thôi, này Chân tỷ phong ấn tu vi của hắn, hắn liền năng lực phản kháng đều không có.

Từ Chân cười nói: "Đừng sợ, liền phong ấn ngươi tối nay, ngày mai liền khôi phục."

Diệp Quan nhìn xem Từ Chân, không thể không nói, trong lòng của hắn là phi thường rung động.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, Vận Mệnh Đại Đế đều không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng tại đây Chân tỷ trước mặt, hắn liền sức hoàn thủ đều không có!

Ai

Diệp Quan trong lòng thở dài!

Lão Tử vô địch chi lộ, không biết còn muốn chịu bao lâu!

Có đôi khi, hắn đều nghĩ triệt để nằm ngửa, trực tiếp làm một cái Kháo Sơn hoàng được rồi.

Từ Chân đột nhiên cầm rượu lên bình đưa cho Diệp Quan, "Cạn ly!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Chân tỷ, ngươi cũng phải phong ấn chính mình tu vi, không phải không công bằng!"

Từ Chân gật đầu, "Tốt!"

Cứ như vậy, hai người vừa ăn vừa uống, mãi đến đêm khuya.

Tính tiền về sau, Từ Chân mang theo Diệp Quan về tới Từ Nhu hai người ở nhà trọ.

Thấy hai người uống nhiều như vậy, Từ Nhu cùng Từ Thụ lông mày đều là nhíu lại.

Mà lúc này, Từ Chân đột nhiên lại lấy ra rất nhiều rượu đế, "Tiếp tục uống!"

Diệp Quan trợn trắng mắt, trực tiếp nằm ở một bên.

Từ Nhu đỡ lấy Từ Chân, "Còn uống gì? Nhanh đi nghỉ ngơi. . ."

Từ Chân mỉm cười, "Tiểu Nhu, khó được họp gặp, chúng ta uống thật sảng khoái, có được hay không!"

Từ Nhu nhìn xem Từ Chân, một lát sau, nàng gật đầu, "Tốt!"

Từ Chân nhếch miệng cười một tiếng, nàng hai tay tại hai nữ thân vỗ một cái, trực tiếp đem hai người tu vi phong ấn!

Hai nữ một mặt mộng!

Từ Chân cười nói: "Uống say mới có ý tứ chứ!"

Nói xong, nàng trực tiếp lôi kéo Từ Nhu cùng Từ Thụ ngồi xuống.

Mà một bên Diệp Quan cũng bị Từ Chân kéo lên, Từ Thụ vội vàng ngồi vào Diệp Quan bên cạnh, đỡ lấy hắn.

Nhìn xem Diệp Quan bị quá chén, Từ Thụ không khỏi nhìn thoáng qua Từ Chân, này đại tỷ thật là, khẳng định lại muốn hỏi lộn xộn cái gì sự tình!

Nghĩ đến nơi này, mặt nàng không hiểu đỏ lên.

Sau đó, bốn người liền là cạn ly, nói chuyện phiếm!

Diệp Quan nằm tại Từ Thụ trong ngực  vừa uống vừa nghe, ba tỷ muội nói chuyện đều là các nàng khi còn bé sự tình, càng trò chuyện càng vui vẻ.

Cứ như vậy, mãi đến đêm khuya, bốn người cũng đã uống không sai biệt lắm.

Nhìn thấy Từ Nhu cùng Từ Thụ đều đã mê mẩn mơ hồ, còn có chút ý thức Từ Chân trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười quỷ dị.

Lúc này, Từ Chân đem Diệp Quan ôm đến trên giường, sau đó lại đem Từ Thụ cùng Từ Nhu phân biệt ôm đến Diệp Quan bên phải cùng bên trái.

Đem ba người cất kỹ về sau, Từ Chân vội vàng lại đi lấy tới bút cùng giấy, sau đó liền nằm sấp ở một bên nhìn xem ba người. . . .

Nhưng mà, ba người cũng không có động tĩnh!

Bởi vì thật sự là có chút say!

Nhìn thấy một màn này, Từ Chân chân mày to hơi hơi nhăn lên, này nếu là không có động tĩnh, sao có thể đi đâu?

Từ Chân suy nghĩ một chút, sau đó bắt đầu cho ba người cởi quần áo. . . .

Sau một hồi, Từ Chân ngồi vào một bên, nàng vốn định chờ đợi cái gì, nhưng theo buồn ngủ kéo tới, nàng cũng có chút chịu không được, ngã đầu liền ngủ.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan cảm giác trên thân mềm nhũn, hắn mỉm cười, tưởng rằng Từ Thụ, không có suy nghĩ nhiều, hai tay chậm rãi nắm chặt nơi nào đó. . . . .

Theo trên hai tay mềm mại xúc cảm truyền đến, Diệp Quan trong lòng không khỏi rung động, sau đó hạ thân thuận thế. . .

Ừm

Lúc này, một đạo rên tiếng đột nhiên vang lên.

Diệp Quan cảm thấy có chút không đúng, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, mà khi thấy trong ngực nữ tử lúc, đầu hắn trong nháy mắt trống rỗng.

Từ Nhu!

Trong ngực hắn nữ tử, cũng không là Từ Thụ, mà là Từ Nhu!

Từ Thụ đâu?

Diệp Quan có chút mộng!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên, Từ Thụ đang nằm ở nơi đó an ổn ngủ.

Từ Chân!

Diệp Quan lại quay đầu, rất nhanh, hắn thấy được Từ Chân, Từ Chân cũng ở một bên ngủ.

Chính mình say rượu làm loạn?

Diệp Quan giờ khắc này triệt để có chút bối rối.

Đúng lúc này, trong ngực hắn Từ Nhu dường như cảm giác được cái gì, chân mày to túc lên, có chút thống khổ.

Dù sao, tu vi bị phong ấn!

Đột nhiên, Từ Nhu mở hai mắt ra, làm thấy Diệp Quan cùng mình ngay lập tức một màn này lúc, nàng cũng là sững sờ ngay tại chỗ.

Chuyện gì xảy ra?

Giờ khắc này, hai người bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí có chút ngưng trọng, lại có chút mập mờ.

Bởi vì hai người hiện tại còn duy trì cái kia. . .

Ra tới?

Đi vào?

Diệp Quan trong lúc nhất thời đầu óc hỗn loạn không được.

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay nắm thật chặt, không nói gì.

Diệp Quan do dự một chút, liền muốn ra tới, nhưng đau đớn kịch liệt cảm giác lại làm cho đến Từ Nhu lông mày trong nháy mắt gấp nhíu lại.

Diệp Quan vội vàng dừng lại.

Từ Nhu vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí lập tức trở nên càng thêm mập mờ.

Diệp Quan lưỡng lự sau một lúc lâu, cúi người đi, tựa ở Từ Nhu bên tai, vốn muốn nói đây là một cái lầm lại. . . Nhưng lời đến khóe miệng, chính hắn đều nói không ra miệng.

Hiểu lầm?

Có này loại hiểu lầm sao?

Cuối cùng, Diệp Quan không có đi nói rõ lí do cái gì, cũng không có đi trốn tránh cái gì, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng chuyển động.

Đều như vậy!

Nói rõ lí do cùng trốn tránh, đều thật không nam nhân.

Từ Nhu ngay từ đầu còn có chút không thích ứng, nhưng chậm rãi. . . .

Từ đầu đến cuối, không biết là bởi vì say rượu nguyên nhân, vẫn là nguyên nhân gì khác, nàng đều không có phản kháng, càng không có cự tuyệt.

Bởi vì cái gọi là là:

Nhu hòa chậm động tinh tế tới.

Dưới thân một đóa hoa mai mở.

Muộn một hồi mưa kiêm tuyết

Từng chút từng chút chảy xuống.

. . . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Diệp Quan chuyến xuống dưới, tay phải hắn nắm cả Từ Nhu, Từ Nhu gối lên cánh tay hắn, không nói gì.

Diệp Quan trong lòng thở dài!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Làm sao uống vào uống vào liền biến thành như vậy chứ?

Chẳng lẽ là Phong Ma huyết mạch duyên cớ?

Phong Ma huyết mạch: ". . . ."

Lúc này, Từ Nhu nghĩ muốn đứng lên, nhưng vừa mới động, lông mày chính là nhíu lại.

Diệp Quan nói khẽ: "Làm sao?"

Từ Nhu nói: "Rời giường!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Trời còn chưa sáng."

Từ Nhu ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn xem nàng, không nói gì.

Hai người cứ như vậy nhìn xem lẫn nhau.

Một lát sau, Diệp Quan đột nhiên cúi người tại Từ Nhu giữa chân mày nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Lại theo ta nghỉ ngơi một hồi."

Từ Nhu hơi hơi cúi đầu, yên lặng sau một lúc lâu, nàng nói: "Ta biết ngươi chán ghét ta, chúng ta có thể coi như cái gì cũng không có xảy ra. . ."

. . . ..