Chương 460:: Tìm tới váy trắng cô cô cùng lão cha!

Chương 460:: Tìm tới váy trắng cô cô cùng lão cha!

Nghe được Từ Nhu, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn thẳng Từ Nhu hai mắt, "Cái gì cũng không có xảy ra?"

Từ Nhu gật đầu.

Diệp Quan nói: "Ngươi cảm thấy có thể chứ?"

Từ Nhu ngẩng đầu cùng Diệp Quan đối mặt, "Cái kia không phải đâu?"

Diệp Quan nhìn xem Từ Nhu, Từ Nhu không chút nào yếu thế nhìn thẳng hắn.

Đây là một cái hiếu thắng nữ nhân!

Sau một lúc lâu, Diệp Quan trầm giọng nói: "Cho nên, ta cứ như vậy trắng nhường ngươi ngủ?"

Nghe được Diệp Quan, Từ Nhu khóe mắt lập tức co quắp một trận, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, muốn ta cho ngươi qua đêm phí không?"

Diệp Quan mỉm cười, hai tay của hắn vây quanh ở Từ Nhu, nói khẽ: "Sự tình phát triển đến bây giờ, cũng là ta không có nghĩ tới, ta cũng sẽ không đi tìm mượn cớ hoặc là lý do. . . Chúng ta chớ có tại tranh phong đối lập, thật tốt ở chung một thoáng, có được hay không?"

Nghe được Diệp Quan ngữ khí nhu xuống dưới, Từ Nhu hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên cúi đầu hôn lên Từ Nhu non mềm trên môi, Từ Nhu thân thể khẽ run lên, nhưng không có phản kháng.

Qua rất lâu, phát giác được Diệp Quan dị dạng, Từ Nhu vội vàng nói: "Đau. . ."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta không làm loạn!"

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nàng đem đầu chôn ở Diệp Quan lồng ngực, giờ khắc này, nàng cũng không biết mình là một cái gì tâm cảnh.

Diệp Quan trong lòng cũng là thở dài, vấn đề này làm sao lại phát triển đến loại trình độ này đâu?

Chính mình không phải loại kia ngăn lại lực kém người a?

Phong Ma huyết mạch gây chuyện?

Phong Ma huyết mạch: ". . . ."

Một đêm trôi qua.

Giữa trưa.

Bốn người ngồi tại trước bàn ăn, bầu không khí có chút không bình thường.

Từ Chân nhìn một chút Từ Thụ, lại nhìn một chút Từ Nhu, có chút chột dạ, yên lặng ăn mì, không nói lời nào.

Từ Thụ thì một mực tại nhìn xem Diệp Quan cùng Từ Nhu, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan vẻ mặt cũng là có chút mất tự nhiên, phải nói có chút xấu hổ, nhưng lúc này, hắn tự nhiên muốn ra tới đảm đương.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tối hôm qua, bị đại tỷ rót rất nhiều rượu, chúng ta. . . ."

Bắt đầu trước vung cái nồi đi!

Từ Chân cười nói: "Ta biết, đều là rượu sai!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Đây là, Từ Nhu đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Đi làm việc đi!"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu bình tĩnh nói: "Hôm nay là ngươi ngày cuối cùng tại Lam Tinh, hẳn là còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, không phải sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Vĩnh Sinh đại đế sắp đến, mà ngoại trừ Vĩnh Sinh đại đế sự tình, còn có thật nhiều sự tình sẽ liên tiếp đến, cho nên, ngươi bây giờ tâm tư chớ phải đặt ở này chút nhi nữ tình trường lên."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, khẽ gật đầu, "Ừm."

Từ Nhu nói: "Nhanh đi xử lý chuyện của mình ngươi đi!"

Diệp Quan đứng dậy rời đi.

Đúng lúc này, Từ Nhu đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu đứng dậy đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan, "Nếu như ta không có đoán sai, phụ thân ngươi cùng ngươi cô cô cũng muốn đi."

Diệp Quan gật đầu, "Hẳn là."

Từ Nhu bản muốn nói cái gì, nhưng do dự một chút, sau đó nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan đột nhiên kéo nàng tay, sau đó nói: "Ngươi là muốn nói, bọn hắn muốn đi, muốn cho ta yêu cầu bọn hắn giúp ta giải quyết một ít chuyện lại đi?"

Từ Nhu hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười, "Có thể là, có chút đường, cuối cùng là phải chính ta đi."

Từ Nhu ánh mắt phức tạp, "Thật sẽ rất mệt mỏi, khả năng so cha ngươi năm đó còn mệt hơn."

Diệp Quan gật đầu, "Ta chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, rất rất lâu về sau, nàng gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan mỉm cười, "Ta đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi đi, Từ Nhu yên lặng sau một hồi, quay người trở lại trên chỗ ngồi, nàng nhìn Từ Chân, không nói lời nào.

Từ Chân trừng mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Tiểu Nhu, ngươi nhìn ta làm gì?"

Từ Nhu nói: "Là ngươi làm a?"

Từ Chân nghiêm mặt nói: "Làm sao có thể! Hoàn toàn không có khả năng! Ta không có khả năng làm loại chuyện này!"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Từ Chân, không nói lời nào.

Từ Chân có chút chột dạ nói: "Là các ngươi uống quá nhiều!"

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Chúng ta uống quá nhiều, còn có năng lực cởi quần áo?"

Từ Chân con mắt nháy nha nháy, không nói lời nào.

Từ Nhu tiếp tục nói: "Mà lại, trùng hợp như vậy, vừa vặn ta cùng Tiểu Thụ bị thoát, thế nhưng ngươi nhưng không có!"

Từ Chân khoát tay, "Được a! Quần áo là ta thoát, thế nhưng, sự tình là các ngươi làm, ta cũng không có cưỡng cầu các ngươi!"

Từ Nhu nhìn chằm chằm Từ Chân, không nói lời nào.

Nàng sở dĩ không có quái Diệp Quan, là bởi vì nàng biết, việc này khẳng định không phải Diệp Quan ý tứ, nam nhân này mặc dù có lúc hẹp hòi, thế nhưng, hắn sẽ không làm loại chuyện này . Còn này cây, càng không khả năng, không hề nghi ngờ, chỉ có Từ Chân!

Từ Chân đột nhiên nói: "Sẽ có Bảo Bảo sao?"

Từ Nhu đột nhiên đứng dậy đem Từ Chân bổ nhào vào. . . .

Nhìn xem hai cái nhào vào cùng một chỗ nữ tử, Từ Thụ lắc đầu cười một tiếng.

Ăn dấm?

Ngay từ đầu có một chút, nhưng đằng sau giống như liền không có.

Từ Thụ trong lòng thở dài, khi còn bé tóc rối bời cái gì thề. . . .

Lấy chồng liền gả một người?

Lần này thật linh nghiệm!

. . .

Diệp Quan rời đi Vân Hải cư xá về sau, hắn tới đến Tô Tử ở lại khách sạn.

Bởi vì thường xuyên thức đêm công tác, bởi vậy, bây giờ Tô Tử sinh hoạt có chút ngày đêm điên đảo.

Diệp Quan tới thời điểm, Tô Tử còn đang ngủ.

Diệp Quan ngồi ở mép giường, nhìn xem ngủ say Tô Tử, hắn cúi người tại nàng giữa chân mày nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Ta đi."

Tô Tử không nói gì.

Diệp Quan đứng dậy rời đi, mà khi hắn rời phòng một khắc này, trên giường Tô Tử trên gương mặt, nước mắt đột nhiên không ngừng trượt xuống.

Nàng không dám mở mắt, bởi vì nàng sợ nhìn đến hắn, nàng liền sẽ không nhịn được muốn cùng hắn đi. . .

. . .

Rời tửu điếm về sau, Diệp Quan đi vào Kiếm đạo viện, lúc này, Song Song cùng Mục Vân đều đã trở về, Mộc Uyển Du cũng tại.

Mà Mục Vân cùng Song Song đều đã lĩnh ngộ kiếm ý!

Diệp Quan nhìn xem ba người, cười nói: "Hôm nay là tới cùng các ngươi nói từ biệt."

Nghe vậy, Song Song cùng Mục Vân sửng sốt.

Mộc Uyển Du thần sắc ảm đạm, cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan lại nói: "Ta muốn rời đi."

Mục Vân nói: "Đạo sư, vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta muốn về nhà."

Về nhà!

Mộc Uyển Du nhìn một cái Diệp Quan, hai tay nắm chặt, không nói gì.

Song Song đột nhiên nói: "Chúng ta còn có cơ hội gặp mặt sao?"

Diệp Quan nói: "Nếu như các ngươi thi vào Ngân Hà tông, vậy chúng ta liền có cơ hội gặp mặt."

Song Song chân thành nói: "Đạo sư, chúng ta nhất định có khả năng tiến vào Ngân Hà tông!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Mộc Uyển Du, không có tránh hiểm, hắn trực tiếp kéo Mộc Uyển Du, sau đó nói: "Ta sau khi đi, ngươi liền cùng Tô Tử ngụ cùng chỗ, có thể chiếu ứng lẫn nhau, biết không?"

Mộc Uyển Du khẽ gật đầu, "Ừm."

Song Song cùng Mục Vân hết sức thức thời lui xuống!

Hai người sau khi đi, Diệp Quan nhìn trước mắt yên lặng không nói Mộc Uyển Du, nói khẽ: "Không có cái gì nghĩ nói với ta sao?"

Mộc Uyển Du hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, "Ngươi. . . Thật sẽ còn trở về sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Sẽ."

Mộc Uyển Du gật đầu, "Ta chờ ngươi."

Diệp Quan kéo Mộc Uyển Du tay, hắn nhìn xem Mộc Uyển Du trên tay nạp giới, sau đó nói: "Ta hiện tại có khả năng mở ra nó. . ."

Mộc Uyển Du lại là lắc đầu, "Ta muốn đích thân mở ra nó, ta muốn nhìn ngươi cho ta lưu chính là cái gì!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Mộc Uyển Du đột nhiên tiến lên, trực tiếp hôn Diệp Quan, sau một hồi, nàng tiến đến Diệp Quan bên tai, nói khẽ: "Lần sau ngươi trở về, ta cùng Tô Tử cùng một chỗ. . ."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm càng ngày càng thấp, mặt càng ngày càng đỏ. . . .

Diệp Quan trong lòng một hồi đập mạnh, "Cái này. . ."

Mộc Uyển Du lấy dũng khí nhìn về phía hắn, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng, "Cho nên, ngươi nhất định phải trở về, biết không?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Rời đi Kiếm đạo viện về sau, Diệp Quan đi rất rất lâu, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay người nhìn lại, Mộc Uyển Du liền lẳng lặng đứng tại Kiếm đạo cửa sân nhìn xem hắn.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn biết, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên đạo thân ảnh này.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong lòng dâng lên nồng đậm không bỏ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ám U."

Thanh âm hạ xuống, một cái bóng mờ xuất hiện sau lưng Diệp Quan.

Diệp Quan nói: "Nhường người trong bóng tối thủ hộ các nàng!"

Ám U gật đầu, "Hiểu rõ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hướng phía nơi xa đi đến.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan đi vào Ngao Thiên Thiên giảng đường, lúc này, Ngao Thiên Thiên đang trên lớp, làm thấy Diệp Quan lúc, trong phòng học những học viên kia vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Người này đến, Ngao Thiên Thiên đạo sư liền sẽ tan lớp.

Nhưng mà, Ngao Thiên Thiên cũng không có nói tan học, nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó liền tiếp tục lên lớp.

Thấy thế, một đám học viên đều hết sức kinh ngạc.

Lần này làm sao khác thường?

Diệp Quan không nói gì, hắn liền đứng ở cửa phòng học khẩu lẳng lặng chờ lấy, hắn nhìn xem Ngao Thiên Thiên, hôm nay Ngao Thiên Thiên ăn mặc một bộ màu đỏ nhạt váy dài, thanh lịch bên trong lại dẫn một tia ăn mừng, đặc biệt là đỉnh đầu nàng cái kia hai cái sừng rồng, vô cùng vô cùng đáng yêu, để cho người ta không nhịn được muốn nắm chặt vuốt vuốt.

Phát giác được Diệp Quan tầm mắt, Ngao Thiên Thiên quay đầu nhìn hắn một cái, trong mắt tràn đầy nhu tình.

Diệp Quan mỉm cười, tiếp tục nghe.

Cứ như vậy, ước chừng nửa giờ sau, tiếng chuông tan học vang lên.

Ngao Thiên Thiên khép lại sách cổ ở trong tay, sau đó xem hướng phía dưới một đám học viên, "Chư vị, đây là ta cho các ngươi bên trên bài học cuối cùng, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Nói xong, nàng buông xuống sách cổ ở trong tay, sau đó quay người hướng phía Diệp Quan đi đến.

Không có chút nào lưu luyến!

Nghe được Ngao Thiên Thiên, một đám học viên đều bối rối.

Có ý tứ gì?

Bài học cuối cùng?

Cửa phòng học, Ngao Thiên Thiên chủ động lôi kéo Diệp Quan tay, cười nói: "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan mỉm cười, "Tốt!"

Hai người rời đi!

Trong phòng học, một đám học viên hai mặt nhìn nhau, rất nhanh, bọn hắn lấy lại tinh thần, trong lòng đều là vô cùng phức tạp.

Ngao Thiên Thiên!

Không thể nghi ngờ là Ngân Hà học viện trước mắt được hoan nghênh nhất đạo sư, cũng là bọn hắn trong suy nghĩ thích nhất đạo sư.

Cuối cùng một tiết khóa!

Bọn hắn biết, Ngao Thiên Thiên đạo sư xưa nay không nói đùa, này từ biệt, có lẽ liền là vĩnh biệt.

Rời đi giảng đường về sau, Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên lôi kéo tay hướng phía nơi xa đi đến, Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Muốn đi, thật đúng là có chút không nỡ bỏ nơi này đâu!"

Diệp Quan cười nói: "Cái kia lưu lại?"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, nàng chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan tay, "Ta càng không nỡ bỏ ngươi!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Ngươi ưa thích nơi này, vậy sau này ta liền thường xuyên cùng ngươi trở lại thăm một chút."

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta nên đi gặp lão cha!"

Nghe vậy, Ngao Thiên Thiên mặt hơi đỏ lên, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó thấp giọng nói: "Ừm."

Diệp Quan nhìn thoáng qua thân mang váy đỏ Ngao Thiên Thiên, mỉm cười, phát giác được Diệp Quan tầm mắt, Ngao Thiên Thiên lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, làm bộ liền muốn chùy hắn một quyền.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, thần thức trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ Lam Tinh.

Qua sau một hồi, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, "Tìm được."

. . ..