Chương 461:: Nhất kiếm nghịch lưu tám mươi tỷ năm!

Chương 461:: Nhất kiếm nghịch lưu tám mươi tỷ năm!

Bờ biển.

Một nữ tử cùng một tên nam tử chậm rãi hành tẩu, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, tóc dài xõa vai, điềm tĩnh thanh nhã, dung nhan tuyệt mỹ, phảng phất cửu thiên chi thượng thần nữ.

Nam tử thân mang một bộ áo trắng, tuấn tú nho nhã, chậm rãi lúc hành tẩu, khí chất thong dong, ôn nhuận như ngọc.

Hai người tại bờ biển chậm rãi đi lại, cười cười nói nói, vô cùng ấm áp.

Đi không biết bao lâu, nữ tử váy trắng kéo áo trắng nam tử tay, mỉm cười, "Ca, hắn tới."

Áo trắng nam tử gật đầu.

Tại hai người sau lưng cách đó không xa, đứng đấy hai người, chính là Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên.

Áo trắng nam tử quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Ngươi như không muốn đi, ta liền cùng ngươi lưu tại nơi này."

Nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Ca, theo ta sống lại một đời, được chứ?"

Sống lại một đời!

Áo trắng nam tử hơi sững sờ, chợt cười nói: "Nhưng chúng ta không chết được!"

Nữ tử váy trắng cười nói: "Ta có biện pháp!"

Áo trắng nam tử dừng bước lại, hắn nhẹ nhàng thay nữ tử váy trắng vuốt vuốt bên tai bị gió biển thổi loạn tóc hoa, nói khẽ: "Vì sao lại loại suy nghĩ này?"

Nữ tử váy trắng mỉm cười nói: "Đời thứ nhất, ngươi ta duyên cạn, sinh tử phân biệt; đời thứ hai, ngươi ta chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, rất nhiều ràng buộc. Ta nghĩ cùng ngươi đời thứ ba, liền ngươi ta, chúng ta cùng một chỗ trưởng thành, cùng một chỗ nếm thử trong nhân thế này chua xót khổ cay!"

Nói xong, nàng nhẹ nhàng ôm vào nam tử trong ngực, nói khẽ: "Ta không tham lam, liền nhất thế, nhất thế về sau, ta giết chết hết thảy thế gian vô địch người, nhường tiểu gia hỏa thành lập toàn trật tự mới, sau đó ngươi ta liền đi làm một khỏa cái gì cũng không biết tảng đá, có được hay không?"

Áo trắng nam tử nói khẽ: "Sống lại đời thứ ba, một phần vạn ngươi không nhớ rõ ta, làm sao bây giờ?"

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Liền là chuyển thế trăm ngàn lần, chỉ cần ta gặp được ngươi, ta liền có thể nhận ra ngươi."

Áo trắng nam tử mỉm cười, "Tốt!"

Nữ tử váy trắng khóe miệng hơi hơi nhấc lên, đẹp làm người nghẹt thở.

Áo trắng nam tử cười cười, sau đó quay người nhìn về phía đứng nơi xa Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên, "Tới."

Diệp Quan vội vàng lôi kéo Ngao Thiên Thiên đi đến hai người trước mặt, "Lão cha, cô cô."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì.

Ngao Thiên Thiên cũng hơi hơi thi lễ, "Gặp qua Kiếm Chủ."

Áo trắng nam tử nhìn xem Ngao Thiên Thiên, cười nói: "Người một nhà, chớ có đa lễ."

Người một nhà!

Ngao Thiên Thiên sắc mặt đỏ lên, trong mắt tràn đầy vui vẻ.

Áo trắng nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Đại Đế rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Áo trắng nam tử khẽ gật đầu, "Tới này bên trong một chuyến, thu hoạch không nhỏ."

Diệp Quan nói: "Đúng vậy, nhờ có lão cha trấn áp ta tu vi."

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Còn tức giận chứ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Này thật không có, ta biết lão cha là hảo ý, muốn cho ta chân chính bình phàm một lần."

Áo trắng nam tử trong mắt lóe lên một vệt vui mừng, "Trước đó nhường ngươi quá sớm kế thừa Quan Huyền thư viện, là lão cha ta không nghĩ chu đáo, không trách ta đi?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đánh không lại ngươi!"

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, khóe miệng cũng là nổi lên một vệt nụ cười.

Áo trắng nam tử cười nói: "Bồi lão cha đi một chút."

Diệp Quan gật đầu.

Phụ tử hướng phía nơi xa đi đến.

Ngao Thiên Thiên đứng tại nữ tử váy trắng bên cạnh, nhiều ít vẫn là có chút thấp thỏm.

Vị này, có thể là Thiên Mệnh đại lão!

Nữ tử váy trắng nhìn xem có chút câu thúc Ngao Thiên Thiên, mỉm cười nói: "Gọi tiếng cô cô nghe một chút!"

Ngao Thiên Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô!"

Nữ tử váy trắng mỉm cười nói: "Biết vũ trụ mịt mờ này, cái gì Long tối cường sao?"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu.

Nữ tử váy trắng nói: "Tại tám mươi tỷ năm trước, có một loại Long, tên Tổ Long, do bốn đại hỗn độn nguyên tố đang diễn biến quá trình bên trong sinh ra, nó là thuận đường mà sinh, hấp thu tổ nguyên trưởng thành, cả đời tu vi thông thiên triệt địa. . . Nghĩ không muốn trở thành Tổ Long nhất mạch người thừa kế?"

Ngao Thiên Thiên không có chút gì do dự, trực tiếp gật đầu.

Mặc dù không biết Tổ Long là cái thứ đồ gì, thế nhưng, khẳng định rất lợi hại, mà lại, vị cô cô này rõ ràng là muốn cho chỗ tốt.

Nữ tử váy trắng mỉm cười, nàng đột nhiên ngẩng đầu, phất tay áo vung lên, Hành Đạo kiếm đột nhiên phá không mà đi.

Xùy

Tuế Nguyệt trường hà hiện!

Một mảnh mịt mờ hư không xuất hiện ở chân trời!

Tám mươi tỷ năm trước!

Một kiếm nghịch lưu tuế nguyệt tám mươi tỷ năm!

Mà tại cái kia mịt mờ hư không bên trong, Ngao Thiên Thiên gặp được một đầu quái vật khổng lồ.

Đầu này quái vật khổng lồ toàn thân hắc ám, sừng như hươu, đầu giống như trâu, miệng giống như con lừa, mắt giống như tôm, tai tựa như voi, vảy giống như cá, râu giống như người, bụng giống như rắn, đủ giống như Phượng. . .

Hình thể của nó, thật quá to lớn!

Tinh không mịt mùng, phảng phất đều dung không được nó, ánh sáng một cái đầu lâu, sợ là liền có chừng ngàn vạn trượng dài.

Nó chiếm cứ trong tinh không mịt mờ, là một đầu chân chính Tinh Không cự thú, vũ trụ tinh không đều lộ ra nhỏ bé.

Nhìn trước mắt đầu này quái vật khổng lồ, Ngao Thiên Thiên mới tăng rung động tột đỉnh.

Đây mới là Long!

Chân chính Long!

So sánh dưới, Thiên Long nhất tộc. . .

Đúng lúc này, dường như cảm ứng được cái gì, đầu kia Tổ Long đột nhiên mở hai mắt ra, khi nó mở hai mắt ra trong nháy mắt đó, Ngao Thiên Thiên trong lòng lập tức vì đó run lên, kìm lòng không được liền muốn nằm trên đất quỳ lạy. Nhưng sau một khắc, một sợi kiếm ý bao phủ lại nàng, cái kia cỗ cảm giác sợ hãi lập tức tan biến vô tung vô ảnh!

Ngao Thiên Thiên nhìn xem tinh không bên trong đầu kia Tổ Long, trong lòng rung động vạn phần.

Long

Thiên Long tộc tại đây đầu Tổ Long trước mặt, thật là hoàn toàn không đáng chú ý!

Đầu kia Tổ Long tầm mắt rơi vào nữ tử váy trắng trên thân, trong mắt tràn đầy coi thường, "Người nào dám nhiễu bản tôn ngủ đông!"

Thanh âm trực tiếp xuyên thấu qua tám mươi tỷ năm Tuế Nguyệt trường hà truyền đến hệ ngân hà!

Nữ tử váy trắng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, phất tay áo vung lên, Hành Đạo kiếm trực tiếp xuất hiện tại đầu kia tổ đỉnh đầu rồng.

Oanh

Chỉ một thoáng, một cỗ kinh khủng kiếm ý trực tiếp bao phủ lại Tổ Long, Tổ Long đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một cỗ sợ hãi tử vong cảm giác tiếp cận trong lòng.

Tổ Long trong lòng hoảng hốt!

Nữ tử váy trắng nhìn xem Tổ Long, "Ta này có một cái hậu bối, muốn nhập ngươi Tổ Long nhất mạch, có thể hay không, cho câu nói."

Thanh âm hạ xuống, cái kia Hành Đạo kiếm lại chảy xuống rơi.

Tổ Long: ". . . ."

Ngao Thiên Thiên nhìn xem nữ tử váy trắng, con mắt chớp chớp, này cô cô. . . Thật là lợi hại!

Tổ Long nhìn xem nữ tử váy trắng sau một lúc lâu, nói: "Chúng ta có lời thật tốt nói, ta là giảng đạo lý."

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Nhìn ngươi tuổi thọ, bất quá mấy trăm năm, ta thay ngươi hướng Đại Đạo lại mượn vạn năm tuổi thọ!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên ngẩng đầu, tịnh chỉ một dẫn, Hành Đạo kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp xé rách tinh không, một lỗ hổng khổng lồ xuất hiện, mà theo này lỗ lớn xuất hiện, một sợi tổ nguyên đột nhiên hạ xuống, chui vào cái kia Tổ Long trong cơ thể!

Oanh

Tổ Long cái kia thân thể cao lớn đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, cùng lúc đó, tuổi thọ của nó đột nhiên bắt đầu gia tăng.

Nhưng vào lúc này, một cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên xuất hiện tại đây mảnh trong tinh không mịt mờ.

Phát giác được cỗ uy áp này, Tổ Long vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Đây là Đại Đạo!

Chân chính Đại Đạo!

Tổ Long vạn phần hoảng sợ, nếu là cái này đại đạo ra tay với nó, nó là thập tử vô sinh, chớ nhìn hắn là thuận đường mà sinh, là này trong vũ trụ siêu cấp cự lão, nhưng ở này loại Đại Đạo trước mặt, nó vẫn như cũ không đáng chú ý.

Đúng lúc này, Lam Tinh bên trên nữ tử váy trắng đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, tầm mắt băng lãnh, "Cút!"

Oanh

Tinh không bên trong, cái kia tràn ngập tại Tổ Long bốn phía khủng bố uy áp lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Quấy rầy!

Phát giác được cái kia cỗ lực lượng kinh khủng biến mất không thấy gì nữa, Tổ Long lập tức thở dài một hơi, nó nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, trong lòng rung động vạn phần, còn có một chút sợ hãi.

Nữ nhân này, vậy mà một lời dọa lùi Đại Đạo!

Quá bất hợp lí!

Chưa thấy qua như thế không hợp thói thường người!

Rất nhanh, dường như cảm nhận được cái gì, Tổ Long lập tức mừng rỡ, bởi vì nó phát hiện, tuổi thọ của nó thật tăng lên vạn năm.

Gia tăng vạn năm!

Tổ Long kích động không thôi.

Nguyên bản, nó còn lại mấy trăm năm liền muốn nguyên địa tọa hóa, nó cơ hồ cũng đã gần muốn tuyệt vọng, bởi vì bây giờ, Chân Thần giữ gìn trật tự, giữ gìn Đại Đạo, vô số cường giả đều không thể lại vĩnh sinh, cho dù là nó Tổ Long, tuổi thọ cũng có hạn mức cao nhất.

Mà bây giờ, tuổi thọ đột nhiên gia tăng vạn năm, này không thể nghi ngờ để nó lại dâng lên một tia hi vọng!

Tổ Long trong lòng cảm kích vô cùng, nó nhìn về phía nữ tử váy trắng, trong mắt e ngại thiếu chút, cảm kích nhiều hơn rất nhiều.

Nó không nói gì thêm cảm tạ, mà là nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, nó long trảo đột nhiên nhẹ nhàng nâng lên, trong chốc lát, một khỏa màu vàng kim Long Nguyên đột nhiên bay ra, thoáng qua, cái kia viên Long Nguyên trực tiếp chui vào Ngao Thiên Thiên trong cơ thể.

Oanh

Ngao Thiên Thiên hai mắt trợn lên, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra.

Đại Đế!

Trong nháy mắt, nàng trực tiếp đi đến Đại Đế!

Tổ Long nhìn xem Ngao Thiên Thiên, tận lực để cho mình thanh âm nghe nhu hòa một chút, "Đây là ta tu luyện ra Long Nguyên, nó có khả năng giúp ngươi đột phá tự thân huyết mạch gông cùm xiềng xích, trong đó còn có một phần truyền thừa, một chút ta tự sáng tạo đặc thù Long tộc sát kỹ cùng với Thủ Hộ thần thông, hy vọng có thể trợ giúp ngươi."

Ngao Thiên Thiên hít sâu một hơi, sau đó cung kính thi lễ, "Đa tạ tiền bối!"

Tổ Long mỉm cười, "Hiện tại lên, ngươi chính là ta Tổ Long nhất mạch, ngày sau nếu là nghịch lưu Tuế Nguyệt thời không, có thể báo ta tên, tuế nguyệt bên trong một chút cường giả, nhiều ít sẽ cho ta mấy phần chút tình mọn."

Ngao Thiên Thiên lần nữa thi lễ, "Đệ tử nhớ kỹ."

Tổ Long nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng không nói gì, nàng phất tay áo vung lên, Tuế Nguyệt trường hà đóng cửa, chân trời hết thảy khôi phục như thường.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, giờ phút này, Ngao Thiên Thiên khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, không chỉ như thế, nàng tự thân huyết mạch cũng đang không ngừng đột phá.

Ngao Thiên Thiên đối nữ tử váy trắng cũng hơi hơi thi lễ, "Tạ ơn cô cô!"

Nữ tử váy trắng nói: "Chớ có khách khí, thật tốt hấp thu."

Ngao Thiên Thiên gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chuyên tâm hấp thu cái kia Tổ Long truyền thừa.

Nữ tử váy trắng quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan cùng áo trắng nam tử. . .

Nơi xa, Diệp Quan cùng áo trắng nam tử chậm rãi hành tẩu.

Áo trắng nam tử nói: "Ngươi thật quyết định?"

Diệp Quan gật đầu, "Quyết định."

Áo trắng nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Sẽ ăn rất nhiều rất nhiều khổ."

Diệp Quan cười khổ, "Hiện tại không ăn này khổ, về sau vẫn là đến ăn, không phải sao?"

Áo trắng nam tử yên lặng sau một lúc lâu, nói khẽ: "Trước kia, ta hi vọng ngươi có thể trở thành một tên cường giả chân chính, bởi vậy, cũng hi vọng ngươi ăn nhiều chút khổ, bởi vì khổ nạn nhất tôi luyện một người. Nhưng ta bây giờ nghĩ lại, ta không nên thay ngươi làm quyết định, ngươi nếu là không muốn khổ cực như vậy, lão cha sẽ giúp ngươi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta con đường của mình, chính mình đi thôi!"

Làm an ổn dựa vào ba đời?

Hắn cảm thấy, không có cái gì quá lớn ý tứ.

Vẫn là câu nói kia, chỗ dựa mạnh hơn, cũng không bằng chính mình mạnh thì tốt hơn.

Áo trắng nam tử yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Tốt!"

Diệp Quan mỉm cười, "Lão cha, ngươi cùng cô cô tiếp xuống chuẩn bị đi nơi nào?"

Áo trắng nam tử đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thâm không, "Tới."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại.

Vĩnh Sinh đại đế!

Đến rồi!

. . ..