Chương 462:: Vĩnh Sinh đại đế: Các ngươi cùng tiến lên!

Chương 462:: Vĩnh Sinh đại đế: Các ngươi cùng tiến lên!

Tinh không bên trong, một đám cường giả đạp không mà đi.

Người cầm đầu, chính là Vĩnh Sinh đại đế!

Sau lưng Vĩnh Sinh đại đế, đứng đấy ba người, một người trong đó là một nữ tử, thân mang đạo bào, cầm trong tay phất trần, tầm mắt băng lãnh, khí tức cực kỳ cường đại.

Tại nữ tử bên trái, đứng đấy một tên lưng còng lão giả, lão giả tầm mắt có chút âm lãnh, không phải loại lương thiện.

Mà tại lão giả bên trái, còn đứng lấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân bên trên tán phát lấy một cỗ tử khí, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Mà sau lưng Vĩnh Sinh đại đế, còn có mấy vạn người!

Ở trong đó, Vận Mệnh Đại Đế có chừng mười sáu vị, Tuế Nguyệt Đại Đế càng là có trên trăm, còn lại Đại Đế, cũng có bên trên ngàn!

Còn lại, toàn bộ là Thần Đế cảnh cường giả!

Cái này đội hình, không thể không nói rất khủng bố!

Đây đều là mặc khác mới đưa tới cường giả!

Lần này, hắn muốn làm một phiên việc lớn!

Vĩnh Sinh văn minh, một lần nữa chế bá vũ trụ!

Lúc này, Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia viên Lam Tinh, hai mắt híp lại, "Cái kia nữ tử váy trắng đám người ngay tại viên này Lam Tinh?"

Tại bên cạnh hắn, một lão giả gật đầu, cung kính nói: "Đúng vậy!"

Vĩnh Sinh đại đế lại hỏi, "Diệp Quan cùng cái kia Chân Thần cũng tại?"

Lão giả khẽ gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ như thế, Quan Huyền vũ trụ vị kia Nhân Gian kiếm chủ cũng tại!"

Vĩnh Sinh đại đế cười nói: "Vừa vặn một mẻ hốt gọn!"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, liền muốn đối cái kia viên Lam Tinh ra tay.

Mà đúng lúc này, trước mặt hắn ngàn trượng bên ngoài thời không đột nhiên khẽ run lên, sau một khắc, thời không nứt ra, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Đi ra nam tử, chính là Diệp Quan!

Mà theo Diệp Quan xuất hiện, lại một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử thanh lý xinh đẹp nho nhã, dung mạo tuyệt mỹ.

Người tới, chính là Từ Chân.

Tại Từ Chân bên cạnh, còn đi theo hai người, Từ Nhu cùng Từ Thụ.

Mà tại mấy người bên phải mấy ngàn trượng bên ngoài tinh không bên trong, đứng nơi đó hai người, đang là Nhân Gian kiếm chủ cùng nữ tử váy trắng!

Vĩnh Sinh đại đế nhìn thoáng qua Nhân Gian kiếm chủ cùng nữ tử váy trắng, sau đó lại liếc mắt nhìn Chân Thần, cười nói: "Các ngươi cùng lên đi!"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên tràn ngập tại toàn bộ hệ ngân hà!

Đỉnh phong thời kỳ Vĩnh Sinh đại đế!

Giờ phút này, hắn thực lực đã hoàn toàn khôi phục!

Cùng tiến lên!

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Vĩnh Sinh đại đế, không nói gì.

Nhân Gian kiếm chủ lôi kéo tay của váy trắng nữ tử, mỉm cười, "Nhường tiểu gia hỏa đánh đi!"

Nữ tử váy trắng vẫn không có nói chuyện.

Nàng lần trước nhìn thấy như thế cuồng, vẫn là mấy chục triệu năm trước, cái kia gọi thiên diệp người!

Nơi xa, Từ Chân nhìn thoáng qua Vĩnh Sinh đại đế, sau đó nàng cúi người tại Diệp Quan bên tai, lặng lẽ nói: "Người này, rất yếu."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, cái kia Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên liền muốn xuất thủ, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta cùng ngươi đánh!"

Nghe vậy, Vĩnh Sinh đại đế mày nhăn lại, "Ngươi cùng ta đánh?"

Diệp Quan gật đầu.

Vĩnh Sinh đại đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh, "Ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

Diệp Quan cũng là không tức giận, cười nói: "Thử một chút?"

Vĩnh Sinh đại đế nhìn xem Diệp Quan, "Một chiêu giết ngươi!"

Diệp Quan cười nói: "Tới!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một thanh kiếm đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời!

Hiên Viên kiếm!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hiên Viên kiếm bay đến trong tay hắn, làm nắm Hiên Viên kiếm trong nháy mắt đó, trong cơ thể hắn cái kia cỗ Viêm Hoàng huyết mạch đột nhiên rung động lên.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang thẳng đến cái kia Vĩnh Sinh đại đế mà đi!

Làm liền xong việc!

Liên tục ba lần chồng chất Bạt Kiếm thuật!

Làm Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, bốn phía thời không vậy mà tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu yên diệt!

Nơi xa, Nhân Gian kiếm chủ phất tay áo vung lên, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp bao phủ lại giữa sân, bốn phía thời không trực tiếp bị gia cố.

Nhìn thấy Diệp Quan xuất kiếm, Vĩnh Sinh đại đế vốn là mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhưng mà, làm Diệp Quan kiếm giết tới trước mặt hắn lúc, hắn hai mắt lập tức híp lại, trong lòng có chút chấn kinh.

Này người thực lực vậy mà gợi ý nhiều như vậy!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đấm ra một quyền!

Ầm

Theo một mảnh kim sắc kiếm quang bộc phát ra, Diệp Quan trực tiếp bị đẩy lui đến ngàn trượng có hơn  bất quá, cái kia Vĩnh Sinh đại đế cũng lui trọn vẹn mấy trăm trượng!

Nhìn thấy một màn này, Vĩnh Sinh đại đế sau lưng một đám cường giả lập tức mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Thiếu niên này lại có thể đẩy lui Vĩnh Sinh đại đế?

Vĩnh Sinh đại đế giờ phút này cũng là có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới, hắn lại bị trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên đẩy lui!

Không chỉ đẩy lui, quả đấm của hắn bên trên, còn có một vết kiếm hằn sâu!

Thụ thương!

Vĩnh Sinh đại đế gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Một lần chồng chất tám trăm đạo Bạt Kiếm thuật, lợi dụng thời không liên tục ba lần chồng chất. . . ."

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo đáng sợ kiếm ý đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Kiếm ý!

Diệp Quan trong cơ thể, từng đạo kiếm ý tựa như thủy triều tuôn ra, mạnh mẽ kiếm ý khí tức, trực tiếp làm cho Vĩnh Sinh đại đế sau lưng một đám cường giả vì đó biến sắc!

Vĩnh Sinh đại đế nhìn trước mắt Diệp Quan, trong mắt nhiều một tia nghiêm túc, hắn không nghĩ tới, thiếu niên này đi vào hệ ngân hà trong khoảng thời gian này, thực lực vậy mà tăng lên khủng bố như vậy.

Mẹ nó!

Đây là tới hệ ngân hà bật hack sao?

Nơi xa, Diệp Quan nhìn về phía trong tay Hiên Viên thánh kiếm, hắn phát hiện, này kiếm có chút trâu, rất đặc thù, mà lại, cùng hắn huyết mạch có liên quan!

Nếu là hắn triệt để kích hoạt cái kia Viêm Hoàng huyết mạch, chuôi kiếm này, khẳng định sẽ càng mạnh!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan chân phải đột nhiên giẫm một cái hư không, trong chốc lát, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kim sắc kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một thanh kiếm đột nhiên giết tới cái kia Vĩnh Sinh đại đế trước mặt!

Vĩnh Sinh đại đế trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải đột nhiên nắm chặt ——

Oanh

Một vệt kim quang đột nhiên từ Vĩnh Sinh đại đế trong cơ thể dâng trào mà ra, mạnh mẽ kim quang trực tiếp hóa thành một đạo quyền ấn hướng phía Diệp Quan một kiếm kia đánh tới.

Bành

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ tinh không bên trong vang dội, Diệp Quan thanh kiếm kia mạnh mẽ bị này đạo quyền ấn bức ngừng, lại không cách nào tiến vào nửa tấc.

Vĩnh Sinh đại đế trong mắt lóe lên một vệt âm thanh hung dữ, tay phải hắn đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Một quyền này ra, ngàn vạn đạo kim quang từ hắn nắm đấm bên trong đổ xuống mà ra, trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đẩy lui đến vạn trượng bên ngoài!

Mà Diệp Quan vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi.

Vĩnh Sinh đại đế nhìn xem Diệp Quan, một tiếng cười nhạo, "Liền này?"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa Từ Chân, "Chân tỷ, ngươi khi đó nói câu nói kia, thật tốt."

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Lời gì?"

Diệp Quan cười nói: "Hiện tại gặp phải một chút khó khăn, qua một thời gian ngắn đến xem, cũng là như thế."

Từ Chân khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Diệp Quan đột nhiên cười to, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Vĩnh Sinh đại đế chém đi.

Tại trước đây không lâu, hắn tại đây Vĩnh Sinh đại đế trước mặt, liền sức hoàn thủ đều không có, nhưng bây giờ, hắn đã có thể cùng đối phương một trận chiến.

Hắn cũng không có bành trướng!

Hắn chỉ là thật sự hiểu Từ Chân nói câu nói kia, ngay lập tức gặp được khó khăn, thật chớ có từ bỏ, cũng chớ có tuyệt vọng, qua một thời gian ngắn đến xem, ngay lập tức khó khăn, cũng là như thế.

Trên đời không có khảm qua không được!

Diệp Quan suy nghĩ thông suốt, trên người kiếm ý khí tức tại thời khắc này lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Vĩnh Sinh đại đế hai mắt híp lại, lần này, trong mắt của hắn sát ý dâng trào.

Hắn tự nhiên không có khả năng cùng Diệp Quan đại chiến cái ba trăm hiệp, với hắn mà nói, ba chiêu không giết chết Diệp Quan, vậy cũng là hắn thua!

Hắn là Vĩnh Sinh đại đế!

Sử thượng tối cường đại Đế!

Hắn có hắn ngạo khí!

Vĩnh Sinh đại đế hai tay đột nhiên hư nhấc, trong chốc lát, bốn phía thời không đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô số kim quang cuốn tới, từng đạo đáng sợ khí tức tựa như thủy triều từ bốn phía thời không bên trong tuôn hướng cái kia vọt tới trước mặt hắn Diệp Quan!

Tại thời khắc này, Diệp Quan cái kia khủng bố kiếm ý vậy mà trực tiếp bị áp chế!

Mà đúng lúc này, Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại nơi xa Diệp Quan!

Vĩnh Sinh kiếm vực!

Vĩnh Sinh đại đế trợn mắt nhìn, một tiếng gầm thét, "Chết!"

Trong chốc lát, cái kia vô tận kim quang trực tiếp hóa thành từng đạo lưỡi dao hướng phía Diệp Quan chém đi!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ, từng đạo lực lượng đáng sợ tựa như xiềng xích khóa ở trên người hắn, nhường thân thể của hắn phảng phất lại vạn quân chi trọng.

Một cỗ khí tức tử vong kéo tới!

Diệp Quan lại là đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay Hiên Viên kiếm kịch liệt kích chiến.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra.

Ầm ầm!

Hai cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra!

Hai loại huyết mạch lực lượng!

Phong Ma huyết mạch!

Viêm Hoàng huyết mạch!

Làm hai cỗ Huyết Mạch Chi Lực xuất hiện trong nháy mắt đó, hai cỗ lực lượng trong nháy mắt đem bốn phía cái kia Vĩnh Sinh kiếm vực chấn vỡ, cùng lúc đó, Diệp Quan trực tiếp cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước xông lên, một trảm. . . .

Ầm

Theo Diệp Quan này chém xuống một kiếm đến, bốn phía vô số màu vàng kim lưỡi dao ầm ầm hóa thành tro tàn, mà cái kia Vĩnh Sinh đại đế càng là trực tiếp bị hắn một kiếm này trảm lui đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Không chỉ như thế, bốn phía thời không tại thời khắc này càng là xuất hiện từng tia từng tia vết rạn!

Nhìn thấy một màn này, xa xa Nhân Gian kiếm chủ khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Vĩnh Sinh đại đế sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua tay phải của mình, toàn bộ cánh tay phải, đã triệt để nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia đi theo Vĩnh Sinh đại đế cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới Vĩnh Sinh đại đế vậy mà lại bị một thiếu niên đả thương!

Xưng bá vũ trụ?

Việc này mẹ nhà hắn nhìn xem có chút treo a!

Rất nhiều người nhìn một chút Vĩnh Sinh đại đế, hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ này Vĩnh Sinh đại đế còn tại ẩn giấu thực lực?

Cách đó không xa, Vĩnh Sinh đại đế vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, lần này, hắn là thật chấn kinh.

Trước mắt thiếu niên này Kiếm Tu, vậy mà phá hắn vĩnh sinh lĩnh vực!

Làm sao có thể?

Vĩnh Sinh đại đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng rung động tột đỉnh.

Mà một bên khác, Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, cũng là chấn động vô cùng, nàng cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà tăng lên khủng bố như vậy!

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Nam nhân này, không thiếu thiên phú cùng nỗ lực, thiếu. . . Chính là thời gian.

Đợi một thời gian, hắn nhất định có thể đi đến đời cha hắn nhóm độ cao!

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, quanh thân, hai cỗ đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực không ngừng tuôn ra, bốn phía nói xem tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên.

Lúc này, Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên nói: "Ngươi thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn . Bất quá, ngươi cho rằng. . ."

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, nhe răng cười, "Làm liền xong việc, hà tất lải nhải?"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang tan biến tại tại chỗ. . ..