Chương 463:: Cô cô, làm phiền!

Chương 463:: Cô cô, làm phiền!

Tái chiến!

Diệp Quan kiếm đem so với trước, uy lực mạnh mấy lần không ngừng!

Bởi vì lần này, hắn kiếm có hai loại huyết mạch gia trì.

Đối mặt Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, Vĩnh Sinh đại đế cuối cùng có vẻ mặt ngưng trọng, hắn biết, thiếu niên trước mắt này Kiếm Tu không còn là trước đó cái kia mặc hắn nhào nặn sâu kiến.

Này thực lực của thiếu niên, cho dù là hắn, cũng phải thận trọng đối đãi!

Giờ khắc này, hắn bắt đầu bày ngay ngắn tâm tính.

Làm Diệp Quan kiếm đánh tới lúc, Vĩnh Sinh đại đế tay phải đột nhiên mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, này đè ép, bốn phía thời không đột nhiên trở nên mờ đi.

Đột nhiên, Vĩnh Sinh đại đế tịnh chỉ hướng phía trước một điểm, trực tiếp điểm tại cái kia Hiên Viên thánh trên mũi kiếm.

Ầm

Hiên Viên kiếm kịch liệt run lên, lại không cách nào tiến vào nửa tấc!

Mà lúc này, Vĩnh Sinh đại đế hai ngón đột nhiên tách ra, sau đó thuận thế kẹp lấy Hiên Viên thánh kiếm, tiếp lấy đột nhiên dùng sức, liền muốn đem Hiên Viên thánh kiếm bẻ gãy.

Ầm

Hiên Viên thánh kiếm lần nữa kịch liệt run lên, nhưng mà, nhưng lại chưa bị hao tổn!

Nhìn thấy một màn này, Vĩnh Sinh đại đế đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, hắn không nghĩ tới, này kiếm vậy mà như thế mạnh, có thể thừa nhận được ở lực lượng của hắn.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên buông ra bị Vĩnh Sinh đại đế kẹp lấy Hiên Viên thánh kiếm, hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền.

Vạn cổ tuế nguyệt!

Ầm

Một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Vĩnh Sinh đại đế chấn liên tục lùi lại, mà cơ hồ là đồng thời, Hiên Viên thánh kiếm trực tiếp bay đến Diệp Quan trong tay, ngay sau đó, Diệp Quan trực tiếp tan biến tại tại chỗ!

Lại là nhất kiếm giết tới Vĩnh Sinh đại đế trước mặt!

Vĩnh Sinh đại đế tầm mắt băng lãnh, hắn đột nhiên giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Diệp Quan một kiếm này trực tiếp đâm vào không khí!

Diệp Quan mày nhăn lại, bởi vì hắn đã không cảm giác được Vĩnh Sinh đại đế tồn tại.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, tại đỉnh đầu hắn, một đầu ngàn trượng cự thủ đột nhiên thẳng tắp hạ xuống, sau đó đột nhiên vừa nắm, đưa hắn cùng chỗ kia thời không đều trực tiếp khóa lại!

Diệp Quan vừa định xuất kiếm, lại kinh hãi phát hiện mình bốn phía có lực lượng thần bí không ngừng trói buộc hắn!

Đúng lúc này, một đạo u quang đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, đâm thẳng hắn giữa chân mày.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tại đây tử vong tiếp cận một khắc, hắn tâm niệm vừa động, trong tay Hiên Viên thánh kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trực tiếp trảm tại cái kia đạo u quang lên.

Ầm ầm!

Toàn bộ tinh không kịch liệt run lên!

Cái kia đạo u quang trực tiếp bị Hiên Viên thánh kiếm bức đứng ở tại chỗ!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên gầm thét, tại hai cỗ Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, vô số kiếm ý đột nhiên hóa thành từng chuôi kiếm từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Xùy

Trong chớp mắt, cái kia nắm ngàn trượng cự thủ trực tiếp bị xé nứt thành vô số khối, sau đó từ tinh không bên trong chậm rãi rơi xuống.

Nhưng vào lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên xông đến trước mặt hắn.

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn lòng bàn tay mở ra, Hiên Viên kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, kiếm vào vỏ, tái xuất vỏ!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ trong thiên địa này vang dội!

Liên tục ba lần chín trăm đến chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà lần này, hắn vận dụng hai loại huyết mạch lực lượng!

Theo Diệp Quan kiếm hạ xuống, một bóng người trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Này người, chính là cái kia Vĩnh Sinh đại đế.

Sau khi dừng lại, Vĩnh Sinh đại đế nhìn thoáng qua nắm đấm của mình, giờ phút này, hắn nắm đấm đã bị kiếm khí chấn triệt để rạn nứt, máu tươi không ngừng tràn ra.

Vĩnh Sinh đại đế ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, hắn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Này không bình thường!"

Hắn thấy, đây quả thật là không bình thường.

Trước mắt Diệp Quan bất quá hai mươi tuổi, làm sao có thể có thể bị thương chính mình?

Điều đó không có khả năng!

Vĩnh Sinh đại đế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Mà bốn phía, những cái kia đi theo Vĩnh Sinh đại đế tới cường giả giờ phút này vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi.

Bọn hắn sở dĩ đi theo Vĩnh Sinh đại đế, là vì tốt đẹp hơn ngày mai, dù sao, một khi Vĩnh Sinh đại đế thắng, lúc đó có trật tự liền sẽ bị lật đổ, khi đó, bọn hắn những người này đều có thể đủ vĩnh sinh.

Mà bây giờ, Vĩnh Sinh đại đế liền cái mao đầu tiểu tử đều bắt không được. . .

Bọn hắn rất muốn hỏi một câu: Vĩnh Sinh đại đế, ngươi được hay không a?

Không được, bọn hắn sẽ phải chạy ra.

Vĩnh Sinh đại đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Kiếm, hai loại huyết mạch lực lượng, làm sao, ngươi chỉ có thể dùng ngoại vật?"

Hắn tự nhiên biết, Diệp Quan chiến lực sở dĩ đột nhiên trở nên khủng bố như thế, hoàn toàn là bởi vì cái kia hai loại huyết mạch lực lượng cùng trong tay thanh kiếm kia.

Nếu không phải này hai loại huyết mạch lực lượng cùng kiếm, Diệp Quan hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Nghe được Vĩnh Sinh đại đế, Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Vĩnh Sinh đại đế, này loại vô sỉ, ngươi là làm sao nói ra miệng? Ngươi đối ta, vốn là lấy lớn hiếp nhỏ. . . Ngươi còn không cho ta lấy kiếm, đến mức huyết mạch này, huyết mạch này bản thân liền là ta máu, chúng nó là một bộ phận của thân thể ta, ta dùng lực lượng của bọn nó, này có vấn đề gì không?"

Nói xong, hắn mỉm cười, "Ngươi nếu là có Huyết Mạch Chi Lực, ngươi cũng có thể dùng a!"

Vĩnh Sinh đại đế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Thế nào, không có?"

Vĩnh Sinh đại đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Huyết mạch do không phải chính ngươi thức tỉnh, bất quá là dựa vào tổ tiên thôi."

Diệp Quan gật đầu, "Không có cách nào, ai kêu ta có cái tốt cha đâu?"

"Ha ha!"

Nghe được Diệp Quan, nơi xa Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên cười ha hả.

Đối với nhi tử này một cái mông ngựa, hắn hết sức hưởng thụ.

Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên nhìn về phía mình tay phải, giờ phút này, tay phải của hắn thương thế đã triệt để khôi phục, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, "Để cho ta nhìn một chút, ngươi có thể yêu nghiệt tới trình độ nào."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng kim quang hướng phía Diệp Quan vọt tới!

Diệp Quan tầm mắt băng lãnh, cũng không nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài!

Tái chiến!

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng.

Diệp Quan cùng Vĩnh Sinh đại đế trực tiếp đại chiến tại cùng một chỗ, hai người lực lượng đều vô cùng khinh khủng, chấn bốn phía không ngừng rung động.

Diệp Quan là càng đánh càng có khí thế, đặc biệt là tại Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, lực lượng của hắn là càng ngày càng mạnh.

Mà đây là tại hắn tỉnh táo tình huống dưới, nếu là triệt để Phong Ma, của hắn huyết mạch chi lực đem sẽ trở nên càng khủng bố hơn.

Bất quá, hắn cũng không có lựa chọn triệt để Phong Ma, nỗ lực để cho mình duy trì tỉnh táo.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Vĩnh Sinh đại đế đứng tương xứng, giữa sân những cái kia đi theo Vĩnh Sinh đại đế tới cường giả vẻ mặt đều là trầm xuống.

Theo bọn hắn nghĩ, Vĩnh Sinh đại đế hẳn là muốn trực tiếp nghiền ép, nhưng mà cũng không có.

Lúc này, cái kia đạo bào nữ tử đột nhiên nói: "Đại Đế tại giữ lại thực lực!"

Nghe vậy, mọi người nhìn về phía đạo bào nữ tử, đạo bào nữ tử nhìn thoáng qua nơi xa cái kia nữ tử váy trắng hai người, sau đó nói: "Tại chúng ta trong tình báo, nữ tử váy trắng này hai người cùng cái kia Chân Thần, mới là mạnh nhất, bởi vậy, Đại Đế mục tiêu chân chính cũng không là này Diệp Quan, mà là ba người này."

Nghe được đạo bào lời của cô gái, mọi người dồn dập nhìn về phía nữ tử váy trắng ba người.

Kỳ thật, bọn hắn ngay từ đầu liền đã chú ý tới ba người này, ba người này cho cảm giác của bọn hắn rất kỳ quái, bởi vì bọn hắn không cảm giác được ba người tồn tại.

Đây thật ra là có chút không bình thường!

Bởi vì tới chỗ này, đều là cường giả tuyệt thế, mà bọn hắn không cảm giác được ba người này tồn tại, vậy liền mang ý nghĩa, thực lực của ba người này khả năng không có đơn giản như vậy.

Lúc này, đạo bào nữ tử lại nói: "Chớ có suy nghĩ nhiều, hết thảy đều ở Đại Đế trong lòng bàn tay."

Nghe được đạo bào lời của cô gái, cả đám khẽ gật đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Vĩnh Sinh đại đế thực lực, bọn hắn là tự mình được chứng kiến, không phải, bọn hắn là sẽ không tùy tùng.

Bọn hắn lựa chọn tin tưởng Vĩnh Sinh đại đế!

Mà một bên khác, Từ Nhu nói khẽ: "Đại tỷ, hắn chiến lực mạnh như thế, là bởi vì cái kia Huyết Mạch Chi Lực cùng cái kia Hiên Viên thánh kiếm sao?"

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười không nói.

Từ Nhu liếc một cái Từ Chân, "Thần thần bí bí!"

Từ Chân nhìn phía xa Diệp Quan, nói khẽ: "Hắn hiện tại Kiếm đạo, đã đi đến phàm cực hạn. . . ."

Từ Nhu hai mắt híp lại, "Muốn đột phá?"

Từ Chân nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Nhìn hắn có bỏ được hay không."

Vừa dứt lời, đúng lúc này, xa xa Diệp Quan cùng Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên đồng thời nhanh lùi lại, tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, bốn phía vô số kiếm khí cùng kim quang bắn tung tóe, cực kỳ doạ người.

Mà khi Diệp Quan dừng lại lúc, hắn hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, hết thảy kiếm ý đột nhiên tuôn ra hồi trở lại trong cơ thể hắn.

Rất nhanh, Diệp Quan mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía xa xa Vĩnh Sinh đại đế, xoay tay phải lại, sau đó chậm rãi hạ thấp xuống, trong chốc lát, trong cơ thể hắn hai loại huyết mạch lực lượng bắt đầu bị hắn trấn áp.

Nhìn thấy một màn này, Vĩnh Sinh đại đế chân mày cau lại, "Ngươi làm cái gì?"

Rất nhanh, hai loại huyết mạch triệt để bị trấn áp, cùng lúc đó, Diệp Quan phất tay áo vung lên, Hiên Viên thánh kiếm bị hắn thu vào.

Vĩnh Sinh đại đế mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Mà lúc này, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm ý đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ mà thành.

Oanh

Trong chốc lát, một luồng khí tức đáng sợ từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, cùng lúc đó, từng đạo mạnh mẽ kiếm ý không ngừng phóng lên tận trời.

Mà giờ khắc này, này kiếm ý đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Từ Chân khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Tên tiểu tử này, làm thật làm cho người kinh hỉ, ta không nghĩ tới, hắn vậy mà nhanh như vậy liền dám bỏ qua."

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Kiếm đạo nhập thần?"

Từ Chân khóe miệng nụ cười dần dần mở rộng, "Nửa bước nhập thần, hắn còn cần một trận đại chiến chấn động thế gian, tới chứng Kiếm đạo chi tâm."

Nửa bước!

Từ Nhu chân mày cau lại.

Từ Chân đột nhiên nói khẽ: "Tiểu Nhu, về sau vì hắn tranh thủ trăm năm thời gian, trăm năm. . . Hẳn là đủ rồi."

Từ Nhu nhìn về phía Từ Chân, hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Quan đối diện, Vĩnh Sinh đại đế trở nên cực kỳ khó xem.

Hắn không nghĩ tới, đánh lấy đánh lấy, cái tên này thế mà Kiếm đạo đột phá?

Mẹ nó!

Này điêu mao chính là đang bật hack sao?

Vĩnh Sinh đại đế sau lưng một đám cường giả vẻ mặt cũng là có chút khó coi.

Đánh lấy đánh lấy thế mà đột phá?

Lúc này, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía Vĩnh Sinh đại đế, giờ khắc này, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới tản ra một cỗ tự tin.

Trước nay chưa có tự tin!

Không có huyết mạch lực lượng, không có Hiên Viên thánh kiếm, ta vẫn như cũ có thể giết ngươi!

Liền là này loại tự tin!

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, mà lúc này, Vĩnh Sinh đại đế đột nhiên nói: "Cùng tiến lên!"

Cùng tiến lên!

Lời vừa nói ra, mọi người đều là sửng sốt.

Quần ẩu?

Vĩnh Sinh đại đế nhìn xem Diệp Quan, "Chúng ta nhiều."

Diệp Quan cùng Vĩnh Sinh đại đế đối mặt, "Ngươi khẳng định muốn không nói võ đức?"

Vĩnh Sinh đại đế nhếch miệng cười một tiếng, "Chúng ta nhiều!"

Diệp Quan yên lặng.

Vĩnh Sinh đại đế lại nói: "Ngươi không phục, gọi người a!"

Diệp Quan lúc này quay người đối nữ tử váy trắng hơi hơi thi lễ, "Cô cô, làm phiền."

Nữ tử váy trắng chậm rãi đi ra. . . .

. . ..