Chương 464:: Hôm nay, giết Chân Thần!

Chương 464:: Hôm nay, giết Chân Thần!

Diệp Quan cũng không là một cái loại người cổ hủ, nếu là đơn đấu, hắn tự nhiên sẽ liều mình bồi quân tử.

Có thể ngươi nếu là muốn quần ẩu, vậy hắn cũng sẽ không ngu đến mức bị ngươi quần ẩu.

Không phải liền là gọi người sao?

Ai sẽ không?

Theo nữ tử váy trắng chậm rãi đi ra, cái kia Vĩnh Sinh đại đế hai mắt híp lại, trong lòng âm thầm đề phòng.

Từ đầu đến giờ, hắn vẫn tại chú ý nữ tử váy trắng cùng áo trắng nam tử, dĩ nhiên, còn có vị kia Chân Vũ Trụ Chân Thần.

Bởi vì hắn phát hiện, cho dù là hắn, cũng không cảm giác được trước mắt ba người này khí tức!

Ba người này ở trước mặt hắn, liền tựa như không tồn tại.

Đây cũng là hắn vì sao muốn lựa chọn quần ẩu duyên cớ!

Một người, có từng điểm từng điểm không có nắm chắc.

Nhìn thấy nữ tử váy trắng đi tới, Vĩnh Sinh đại đế sau lưng một đám cường giả vẻ mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Đối với vị này nữ tử váy trắng, bọn hắn tự nhiên không dám có bất kỳ chủ quan cùng khinh thị.

Vĩnh Sinh đại đế nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Bọn hắn ít người, mọi người cùng nhau xông lên."

Oanh

Thanh âm hạ xuống, trong cơ thể hắn, một cỗ cường đại khí tức dâng trào mà ra, chỉ một thoáng, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên.

Mà sau lưng hắn, những cường giả kia khi lấy được mệnh lệnh của hắn về sau, không có chút gì do dự, dồn dập hướng phía nữ tử váy trắng đám người vọt tới.

Như Vĩnh Sinh đại đế nói, trước mắt nữ tử váy trắng này đám người mặc dù thoạt nhìn có chút không đơn giản, nhưng thì tính sao?

Bọn hắn nhiều người!

Nhiều người đánh người thiếu, ưu thế tại ta!

Mấy vạn cường giả đồng loạt ra tay, sao mà khủng bố?

Mấy vạn đạo mạnh mẽ khí tức đồng thời dâng trào mà ra, một khi để bọn hắn khí tức triệt để bộc phát ra, đủ để tuỳ tiện hủy đi toàn bộ hệ ngân hà!

Nhưng vào lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, Hành Đạo kiếm từ nàng trong lòng bàn tay hóa thành một đạo kiếm quang bay ra.

Xùy

Trong nháy mắt, cái kia phóng tới nàng mấy vạn cường giả đầu đột nhiên phóng lên tận trời, mấy vạn đạo máu tươi tựa như suối phun phun ra ngoài. . . . .

Mấy vạn cường giả đầu bay ra ngoài trong nháy mắt đó, thân thể của bọn hắn vẫn còn tại phóng tới nữ tử váy trắng. . .

Vô cùng quỷ dị!

Toàn bộ miểu sát!

Không đúng, còn có một người, cái kia chính là Vĩnh Sinh đại đế!

Vĩnh Sinh đại đế cũng chưa chết!

Vĩnh Sinh đại đế nhìn trước mắt một màn này, cả người nhất thời như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, đầu trống rỗng.

Chết hết!

Mấy vạn đầu người cùng nhau bay ra ngoài!

Liền như giết gà!

Vĩnh Sinh đại đế hóa đá tại tại chỗ, giờ khắc này, hắn là triệt để bối rối.

Người mất ráo!

Này giống như đang nằm mơ!

Mà một bên khác, Từ Nhu cùng Từ Thụ nhìn xem nữ tử váy trắng, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Nữ nhân này, thật mạnh có chút vượt chỉ tiêu.

Liền Vận Mệnh Đại Đế đều trực tiếp giây mất!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, trong lòng thở dài.

Này cô cô vẫn là như vậy mạnh mẽ, mạnh mẽ không giảng đạo lý, cũng không biết chính mình khi nào mới có thể đến loại trình độ này, nói giây người nào, liền giây người nào.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Vĩnh Sinh đại đế, tầm mắt bình tĩnh, "Nhiều người có ích?"

Vĩnh Sinh đại đế gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Ngươi đến cùng là cảnh giới gì. . . ."

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Như sâu kiến, giết ngươi, liền như ngắt chết một con kiến đơn giản như vậy."

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên.

Xùy

Một đạo kiếm quang hướng thẳng đến Vĩnh Sinh đại đế đánh tới!

Nhìn thấy một màn này, Vĩnh Sinh đại đế đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đối mặt một kiếm này, trong lòng của hắn vậy mà dâng lên một loại không thể ngăn cản suy nghĩ!

Một kiếm này, hắn Vĩnh Sinh đại đế chắc chắn phải chết!

Chắc chắn phải chết!

Vĩnh Sinh đại đế vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, gầm thét, "Tới!"

Thanh âm hạ xuống, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, tiếp theo, hắn trực tiếp chủ động hướng phía một kiếm này vọt tới.

Đối mặt này chắc chắn phải chết nhất kiếm, hắn ngược lại triệt để yên tâm bên trong hết thảy tạp niệm

Dù cho chết, hắn Vĩnh Sinh đại đế cũng muốn chiến tử.

Khi hắn triệt để buông xuống hết thảy tạp niệm, chủ động ra tay trong nháy mắt đó, trong lòng của hắn không có bất kỳ hoảng sợ.

Mà liền là trong nháy mắt này ——

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ Vĩnh Sinh đại đế trong cơ thể dâng trào mà ra!

Đột phá!

Hắn đã có mấy ngàn vạn năm chưa từng đột phá qua, dù sao, đến hắn loại trình độ này, muốn đi nâng lên thăng, cái kia là vô cùng vô cùng khó khăn.

Giờ khắc này, Vĩnh Sinh đại đế khí tức điên cuồng tăng vọt, mạnh mẽ khí tức trực tiếp làm cho toàn bộ tinh vực sôi trào lên.

Nhưng mà, theo một kiếm kia đánh tới ——

Xùy

Hành Đạo kiếm đập tan hết thảy lực lượng, trực tiếp đâm vào Vĩnh Sinh đại đế giữa chân mày, đem hắn đóng ở tại chỗ.

Dù cho đột phá, vẫn như cũ miểu sát!

Vĩnh Sinh đại đế đứng tại chỗ, ánh mắt đờ đẫn.

Giờ khắc này, hắn lần nữa tuyệt vọng!

Nguyên bản đột phá, làm cho hắn như tại vô tận đen kịt bên trong thấy có chút ánh sáng, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, dù cho sau khi đột phá, đối mặt một kiếm này, hắn vẫn như cũ không hề có lực hoàn thủ.

Vẫn là bị miểu sát!

Vĩnh Sinh đại đế nhẹ cười rộ lên, nguyên lai, chính mình yếu như vậy. . .

Theo ý nghĩ này xuất hiện, Vĩnh Sinh đại đế thân thể bắt đầu chậm rãi tiêu tán, không bao lâu chính là hoàn toàn biến mất không thấy.

Thế gian lại không Vĩnh Sinh đại đế!

Diệp Quan nhìn trước mắt một màn này, yên lặng không nói.

Hắn cũng không có cao hứng, ngược lại là dâng lên một tia cảm giác nguy hiểm.

Tầm mắt!

Hắn cũng không có cảm thấy Vĩnh Sinh đại đế rất ngu, hoặc là rất yếu, Vĩnh Sinh đại đế có kết quả như vậy, chỉ là đối phương chưa từng gặp qua mạnh hơn Đại Đạo bút chủ nhân người.

Vĩnh Sinh đại đế tầm mắt hạn mức cao nhất, liền là Đại Đạo bút chủ nhân, mà váy trắng cô cô thực lực, là tại Đại Đạo bút chủ nhân phía trên.

Thử nghĩ, nếu là váy trắng cô cô cùng lão cha bọn hắn không phải là của mình thân nhân, tầm mắt của chính mình thật chẳng lẽ sẽ cao hơn Vĩnh Sinh đại đế sao?

Sợ là một vị Vận Mệnh Đại Đế, chính là mình nhãn giới trên nhất hạn đi!

Ếch ngồi đáy giếng!

Rất nhiều người đang cười nhạo người khác ếch ngồi đáy giếng, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính hắn khả năng cũng tại một tòa giếng bên trong.

Vũ trụ cuồn cuộn, người tài ba bên ngoài có người tài ba!

Bất cứ lúc nào đều phải đem chính mình thả thấp một chút!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn lòng bàn tay mở ra, một tòa màu vàng kim tháp xuất hiện tại trong tay của hắn.

Tháp Gia!

Diệp Quan xem trong tay Tiểu Tháp, mỉm cười, "Tháp Gia, đã lâu không gặp!"

Tiểu Tháp tức giận nói: "Ngươi cũng không có lo lắng qua ta?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng nói: "Tháp Gia ngươi cùng qua cha ta cùng gia gia của ta, thấy qua việc đời nhiều không kể xiết? Không quan trọng Vĩnh Sinh đại đế làm sao có thể là ngươi Tháp Gia đối thủ?"

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử ngươi vẫn là như vậy thông minh, ngươi nói không sai, ta Tháp Gia cái gì việc đời chưa thấy qua? Không quan trọng Vĩnh Sinh đại đế, sâu kiến mà thôi! Hôm nay coi như Thiên Mệnh tỷ tỷ không ra tay, ta Tháp Gia cũng có thể trấn sát hắn. . ."

Diệp Quan cười cười, này Tháp Gia bắt đầu phiêu.

Lúc này, nữ tử váy trắng cùng áo trắng nam tử đi tới, nữ tử váy trắng tướng mạo mở ra, một đống lớn nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan lập tức mừng rỡ như điên.

Này chút nạp giới, chính là Vĩnh Sinh đại đế cùng một đám cường giả nạp giới!

Hắn không nghĩ tới, váy trắng cô cô vậy mà lưu lại.

Diệp Quan vội vàng thu hồi nạp giới, làm thấy nạp giới những cái kia linh nguyên lúc, trên mặt hắn lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Kiếm bộn rồi!

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, "Chúng ta đi."

Đi

Diệp Quan nụ cười dần dần tan biến, hắn nhìn về phía một bên áo trắng nam tử, "Lão cha?"

Nhân Gian kiếm chủ chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn mỉm cười, "Chúng ta muốn đi một chỗ, sẽ rời đi vùng vũ trụ này."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Rất xa sao?"

Áo trắng nam tử gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan yên lặng, trong lòng có chút không bỏ.

Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên nói: "Tiếp xuống đường, ngươi thật muốn lựa chọn chính mình đi?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn thật không muốn nằm ngửa, làm một cái tam thế tổ!

Nhân Gian kiếm chủ yên lặng sau một lúc lâu, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Cố gắng lên!"

Diệp Quan hỏi, "Còn có cơ hội nhìn thấy các ngươi sao?"

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, "Xem ngươi có muốn hay không."

Diệp Quan có chút không hiểu.

Nữ tử váy trắng đột nhiên nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cũng đang nhìn nàng.

Hai cái tuyệt đại phong hoa người lần thứ nhất gặp nhau, cũng là lần đầu tiên đối mặt.

Nữ tử váy trắng không nói gì thêm, nàng lôi kéo áo trắng nam tử quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, không nói gì.

Rất nhanh, nữ tử váy trắng cùng áo trắng nam tử chậm rãi tan biến tại cái kia tinh không xa xôi phần cuối.

Mà theo nữ tử váy trắng rời đi, Phạm Tịnh sơn, người nào đó đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn hít một hơi thật sâu.

Cuối cùng đã đi!

Nhưng dường như phát hiện cái gì, Đại Đạo bút chủ nhân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Trên sao hoả, người nào đó đột nhiên hướng phía sâu trong tinh không nhìn thoáng qua. . .

Tinh không bên trong, Diệp Quan thu hồi tầm mắt, thần sắc ảm đạm.

Mặc dù không bỏ, nhưng hắn cũng hiểu rõ, lão cha cùng váy trắng cô cô có chính mình sự tình muốn làm.

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan quay người đi đến Từ Chân ba người trước mặt, hắn cười nói: "Chúng ta cũng nên đi."

Từ Chân mỉm cười, "Các ngươi đi thôi!"

Diệp Quan không hiểu, "Ngươi còn muốn lưu tại hệ ngân hà?"

Từ Chân lắc đầu, "Ta phải đi một chỗ khác."

Diệp Quan hỏi, "Địa phương nào?"

Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan ba người đều là trở nên hơi khẩn trương lên.

Từ Nhu giữ chặt Từ Chân tay, run giọng nói: "Đại tỷ. . . ."

Từ Chân nhoẻn miệng cười, "Thiên hạ không có không tiêu tan yến hội, đại gia là nên phân biệt."

Diệp Quan nhìn xem Từ Chân, "Vũ Trụ Kiếp?"

Từ Chân ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, mỉm cười, "Không ngừng "

Không ngừng!

Diệp Quan mày nhăn lại, có ý tứ gì?

Oanh

Đúng lúc này, tại cái kia tinh không xa xôi chỗ sâu nhất, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên cuốn tới.

Diệp Quan mãnh liệt xoay người, nhìn về phía cái kia sâu trong tinh không, cái kia đạo khí tức bản thể cực xa, xa tới hắn căn bản không cảm giác được đầu nguồn chỗ!

Mà này đạo khí tức kinh khủng, bao phủ toàn vũ trụ.

Diệp Quan cả kinh nói: "Đây là?"

Từ Chân khẽ cười nói: "Vũ Trụ Kiếp!"

Vũ Trụ Kiếp!

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, "Vũ Trụ Kiếp muốn bạo phát?"

Từ Chân gật đầu, "Bọn hắn chờ lâu lắm rồi!"

Bọn hắn?

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, đang muốn hỏi, đúng lúc này, bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, mấy chục vạn đầu Tuế Nguyệt trường hà đột nhiên xuất hiện.

Mà tại ngay phía trước, nơi đó có một đầu lớn nhất Tuế Nguyệt trường hà, tại cái kia Tuế Nguyệt trường hà bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử thân mang áo bào trắng, trên mặt mang theo nửa bên mặt nạ vàng kim, mà ở sau lưng nàng, còn đi theo hai tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn!

Nhìn thấy tên này cô gái áo bào trắng, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Là nữ nhân này!

Nữ nhân này thế mà đến rồi!

Mà tại bốn phía những Tuế Nguyệt thời không đó bên trong, vô số người chậm rãi đi ra, làm thấy những người này lúc, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình.

Hết thảy cường giả khí tức. . . Đều so vừa rồi sau khi đột phá Vĩnh Sinh đại đế còn mạnh hơn!

Nhìn thấy nhiều cường giả như vậy, Diệp Quan triệt để bối rối!

Vận Mệnh Đại Đế như sâu kiến rồi?

Đây là có chuyện gì?

Những cường giả này từ đâu tới?

Bọn hắn muốn làm gì?

Hôm nay, giết Chân Thần!

. . ..