Chương 465:: Vì ngươi giữ lại cuối cùng một tia nhân tính!

Chương 465:: Vì ngươi giữ lại cuối cùng một tia nhân tính!

Tinh không bên trong, Diệp Quan nhìn xem trước mặt Từ Chân, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Chân tỷ, cái này. . ."

Từ Chân đột nhiên giữ chặt tay của hắn, mỉm cười, "Rất tò mò bọn họ đều là người nào?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân nhìn thoáng qua cái kia một đám cường giả, mỉm cười nói: "Bọn họ đều là đến từ đã từng tuế nguyệt bên trong cường giả, cũng chính là Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, phàm là có thể xuất hiện ở nơi này, đều là từng cái thời đại cấp cao nhất cường giả."

Diệp Quan không hiểu, "Bọn hắn là tới đối phó ngươi?"

Từ Chân gật đầu.

Diệp Quan mày nhăn lại, nghi hoặc, "Vì cái gì?"

Từ Chân cười cười, không nói gì.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan trầm giọng nói: "Vũ Trụ Kiếp!"

Từ Chân gật đầu.

Diệp Quan vẻ mặt có chút khó coi, "Bọn hắn không hy vọng ngươi trấn áp Vũ Trụ Kiếp?"

Từ Chân lần nữa gật đầu.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Vì cái gì? Vũ Trụ Kiếp bùng nổ, toàn vũ trụ hủy diệt, bọn hắn vì cái gì. . . ."

Nói đến đây, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Không đúng, Vũ Trụ Kiếp bùng nổ, bọn hắn sẽ không chết."

Từ Chân cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan quay người nhìn về phía những cường giả kia, hắn phát hiện, những cường giả này thực lực đều rất mạnh, mà tuổi thọ của bọn hắn, đều rất thấp rất thấp.

Có một ít cường giả tuổi thọ càng là không đủ trăm năm. . .

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Từ Chân tay, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, "Chân tỷ ngươi trấn áp Vũ Trụ Kiếp đồng thời, còn giữ gìn trật tự. . . Bọn hắn muốn lật đổ ngươi trật tự, từ đó thu hoạch được vĩnh sinh!"

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Thật thông minh."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Chân tỷ giữ gìn Đại Đạo trật tự, tất cả mọi người không nữa vĩnh sinh, mà những cái kia không nữa vĩnh sinh người, khẳng định là muốn phản kháng!

Đến mức vũ trụ chúng sinh, cùng bọn hắn lại có gì làm?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Từ Chân, "Ngươi giữ gìn Đại Đạo trật tự, mà này Vũ Trụ Kiếp cũng là Đại Đạo một bộ phận, vậy nó tại sao lại cùng những cường giả này hợp lại?"

Từ Chân cười giải thích nói: "Đại Đạo, chia làm thiện đạo cùng ác đạo, Vũ Trụ Kiếp liền là ác đạo, thiện đạo lựa chọn là, hi sinh đỉnh cấp cường giả, thành lập trật tự, nhường chúng sinh sống sót; ác đạo lựa chọn là, hủy diệt chúng sinh, nhường số ít phần đỉnh cấp cường giả sống sót. Mà này chút đỉnh cấp cường giả, bọn hắn tùy tùng liền là ác đạo, mục đích của bọn hắn liền là nhường Vũ Trụ Kiếp bùng nổ, triệt để hủy diệt hiện có đã biết toàn bộ sinh linh!"

Diệp Quan yên lặng, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, nói khẽ: "Còn nhớ rõ trước ngươi đã nói sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân mỉm cười, "Ngươi nói, chúng ta không có có quyền lợi thay này chúng sinh làm quyết định, tất cả mọi người có tu hành cơ lại. . . Còn nhớ rõ sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân khẽ cười nói: "Ta cảm thấy, ngươi nói rất hay, chúng ta không có có quyền lợi đi thay này chúng sinh làm bất kỳ quyết định, cũng không thể chúng ta vô địch về sau, liền chặt đứt hậu nhân con đường tu hành, loại hành vi này, chung quy là không tốt."

Diệp Quan chặt chẽ lôi kéo Từ Chân tay, nói khẽ: "Chân tỷ. . ."

Từ Chân đột nhiên cắt ngang Diệp Quan, "Ta thời gian không nhiều lắm, ngươi nghe ta nói, ta sau khi đi, Chân Vũ Trụ cùng Tiểu Nhu các nàng liền giao cho ngươi."

Nói xong, nàng đưa tay chậm rãi vuốt ve Diệp Quan gương mặt, nói khẽ: "Ta yên tâm nhất chính là ngươi, không yên lòng nhất cũng là ngươi. . . Bởi vì ngươi bình thường hết sức thông minh, so với ai khác đều thông minh, nhưng có đôi khi lại sẽ phạm ngốc. . ."

Diệp Quan hốc mắt ửng đỏ, run giọng nói: "Chân tỷ, ngươi trấn áp Vũ Trụ Kiếp nhiều lần như vậy, chẳng lẽ lần này. . ."

Từ Chân mỉm cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, bên phải một tên áo bào đen lão giả đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có hết hay không? Muốn nói chuyện yêu đương, liền. . ."

Từ Chân đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua áo bào đen lão giả ——

Oanh

Trong chớp mắt, áo bào đen lão giả trực tiếp tại chỗ nổ tung ra, máu thịt bắn tung toé, cực kỳ khủng bố!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám cường giả vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, nhìn về phía Từ Chân lúc, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Từ Chân, không nói gì.

Từ Chân bỏ qua mọi người, nàng quay người nhìn về phía Từ Nhu cùng Từ Thụ, mỉm cười nói: "Các ngươi tới!"

Từ Nhu cùng Từ Thụ đi đến Từ Chân trước mặt, Từ Chân nhìn về phía Từ Nhu, ôn nhu nói: "Ta biết, ngươi vẫn luôn muốn giúp ta chia sẻ Vũ Trụ Kiếp sự tình, ngươi làm hết thảy, ta đều biết. . ."

Từ Nhu trong mắt, nước mắt một thoáng liền trào ra.

Từ Chân thay Từ Nhu nhẹ nhàng lau nước mắt, sau đó nói khẽ: "Ta sau khi đi, thật tốt phụ trợ Tiểu Quan, hắn thiên phú rất tốt, tâm tính cũng tốt, chẳng qua là trải qua thiếu, ít một chút nội tình. . . . Nhưng chỉ cần cho hắn thời gian, hắn có khả năng trở nên mạnh hơn, hắn thiếu chính là thời gian, cho nên, tận khả năng giúp hắn tranh thủ thêm một chút thời gian. . ."

Từ Nhu nhìn xem Từ Chân, trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra, "Thật không có biện pháp khác sao?"

Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Mà đúng lúc này, tại cái kia tinh không vô tận chỗ sâu, một đạo màu đỏ như máu hư ảnh đột nhiên dậm chân tới.

Theo này đạo màu đỏ như máu hư ảnh xuất hiện, toàn bộ hệ ngân hà tinh không trực tiếp biến thành một mảnh huyết hồng, cùng lúc đó, từng đạo kinh khủng uy áp tràn ngập tại bốn phía tinh không bên trong.

Cảm nhận được này đạo kinh khủng uy áp, giữa sân hết thảy cường giả vẻ mặt lập tức biến đổi!

Vũ Trụ Kiếp!

Diệp Quan quay người nhìn về phía cái kia màu đỏ như máu hư ảnh, vẻ mặt trước đó chưa từng có ngưng trọng, tại đây đạo màu đỏ như máu hư ảnh trước mặt, hắn liền cảm giác mình nhỏ bé như là sâu kiến.

Không chỉ hắn, giữa sân ngoại trừ cô gái áo bào trắng cùng Từ Chân bên ngoài, hết thảy cường giả đều là như thế.

Ác đạo!

Đây cũng là Đại Đạo!

Cái kia hư ảnh chậm rãi hướng phía bên này đi tới, dần dần, hắn thân thể bắt đầu ngưng tụ, trong khi đi đến ngàn trượng bên ngoài chỗ lúc, hắn đã ngưng tụ thành một nữ tử!

Toàn thân như máu nữ tử!

Nữ tử thân thể liền như máu ngưng tụ mà thành, đầy đầu huyết tóc tùy ý choàng tại sau vai, hai mắt màu đỏ tươi, tựa như một cái biển máu.

Ác đạo!

Máu hồng nữ tử nhìn phía xa Từ Chân, "Thế đạo này, ngươi chung quy là không cứu vớt được."

Từ Chân nhìn về phía máu hồng nữ tử, mỉm cười nói: "Thử một chút!"

Máu hồng nữ tử thần sắc bình tĩnh, tay ngọc nhẹ nhàng quyển từ bản thân một lọn tóc, cười khẽ, "Vậy thì mời ngươi lại trấn áp ta một lần, ngươi. . . . Dám sao?"

Từ Chân cười cười, sau đó nói: "Ta biết, tại trấn áp ngươi một lần, ngươi liền sẽ đột phá, triệt để áp chế ngươi thiện niệm, khi đó, ngươi liền có thể cưỡng ép cùng thiện đạo dung hợp, khôi phục tự thân hết thảy thực lực, đồng thời đi đến một cái mới độ cao."

Máu hồng nữ tử nhìn chằm chằm Từ Chân, "Ngươi nếu là chịu bỏ vứt bỏ nhân tính của ngươi, ta từ là xa xa không địch lại ngươi, đáng tiếc, ngươi bỏ qua không được. Trong lòng ngươi, có quá nhiều dứt bỏ không được, tỉ như, bên cạnh ngươi mấy vị này, còn có ngươi cái kia Chân Vũ Trụ chúng sinh. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chân tỷ, ngươi vì sao không bỏ qua tính người của chính mình?"

Từ Chân cười cười, "Đồ đần, ta nếu là bỏ qua nhân tính, liền giống như bọn hắn."

Diệp Quan ngây người.

Mà một bên, cái kia máu hồng nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi nếu là không bỏ qua nhân tính, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết."

Từ thật không có quản máu hồng nữ tử, nàng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Quan gương mặt, nói khẽ: "Nhân tính, liền là chấp niệm, thần tính thì vô dục vô cầu, không có bất luận cái gì ràng buộc. . . Đáp ứng ta, về sau không muốn vì vô địch mà bỏ qua tính người của chính mình. . . Ta thích chính là, một cái có máu có thịt người, không phải một cái cao cao tại thượng không có bất kỳ cái gì tình cảm người. . ."

Diệp Quan trong mắt sương mù bay lên, "Chân tỷ, vừa rồi cô cô ta. . ."

Từ Chân mỉm cười nói: "Đây là chuyện của chính ta a! Tại sao phải người khác trợ giúp đâu?"

Nàng có nàng ngạo khí!

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Từ Chân lại nói: "Đây là chúng ta sự tình!"

Chúng ta!

Diệp Quan ngây người.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, "Nếu như ta cần phải có người giúp ta, người này, chỉ có thể là ngươi. . . . Ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan lắc đầu, trong mắt nước mắt cũng nhịn không được nữa, im ắng trượt xuống, "Ta không muốn hiểu! Không muốn hiểu!"

Từ Chân đột nhiên tiến lên, nàng nhẹ nhàng hôn lên Diệp Quan trên môi, sau một hồi, rời môi, nàng mỉm cười, "Lần này cửa ải khó, ta cùng ngươi cùng một chỗ vượt qua, không gọi người, được không?"

Diệp Quan lắc đầu liên tục, hắn gắt gao lôi kéo Từ Chân tay, trong ánh mắt tràn đầy kiên định, "Nếu như ngươi sẽ chết, ta nhất định sẽ gọi người, nhất định sẽ!"

Từ Chân hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Có thể ngươi nếu là để cho người, liền cũng đã không thể vô địch."

Diệp Quan nhìn xem Từ Chân, "Vì ngươi, ta nguyện ý làm một cái Kháo Sơn hoàng, đến lúc đó, ngươi cũng đừng chê ta yếu a!"

Từ Chân cúi đầu, trong mắt nước mắt đột nhiên chảy xuống, như châu giáng trần.

Nhưng khi nàng lúc ngẩng đầu lên, trên mặt nàng rồi lại tràn đầy nụ cười, nàng đột nhiên đi cà nhắc nhọn hôn lên Diệp Quan trên môi.

Máu hồng nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Từ Chân cùng Diệp Quan, thời khắc này nàng, trong lòng đột nhiên bay lên một chút bất an, mà lại, càng ngày càng mãnh liệt.

Máu hồng nữ tử tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, "Cái này người là cái biến số, ta dẫn động Vũ Trụ Kiếp ngăn chặn nàng lực lượng, ngươi giết hắn!"

Thanh âm hạ xuống, nàng tâm niệm vừa động ——

Ầm ầm!

Xa xôi kiếp giới, nguyên bản bị Từ Chân trấn áp Vũ Trụ Kiếp đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa không ngừng đánh thẳng vào Từ Chân ở lại nơi đó lực lượng, mà tại thời khắc này, toàn bộ vạn giới chư thiên thêm Chân Vũ Trụ cùng với Quan Huyền vũ trụ đều cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp!

Toàn bộ sinh linh run lẩy bẩy!

Vũ Trụ Kiếp!

Vũ Trụ Kiếp bởi vì chúng sinh mà lên, bởi vậy, làm kiếp bùng nổ một khắc này, toàn bộ vũ trụ sinh linh mặc kệ cách xa nhau bao xa, đều như cùng ở tại Vũ Trụ Kiếp hiện trường, có thể rõ ràng cảm nhận được Vũ Trụ Kiếp cái kia kinh khủng uy áp.

Tại cỗ uy áp này trước mặt, cho dù là Vận Mệnh Đại Đế cùng Vũ Trụ Thần Linh, cũng như sâu kiến nhỏ bé.

Giờ khắc này, toàn bộ vô tận vũ trụ, như ngày tận thế tới!

Chúng sinh run rẩy!

Cô gái áo bào trắng hơi trầm ngâm, nàng hướng phía trước bước ra một bước, nàng nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, đang muốn mở miệng, đúng lúc này, Từ Chân tay phải đột nhiên mở ra, sau đó nhẹ nhàng nhếch lên.

Oanh

Chỉ một thoáng, bốn phía thời không đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, từng đạo lực lượng thần bí đột nhiên hướng phía giữa sân tất cả mọi người chém tới.

Cô gái áo bào trắng hai mắt híp lại, "Ngự!"

Oanh

Đột nhiên, giữa sân hết thảy cường giả đỉnh đầu đều là xuất hiện một đạo hư ảo thần bí màu đen quang thuẫn, mà này chút màu đen quang thuẫn chống lại giữa sân tất cả lực lượng.

Cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Chết!"

Oanh

Diệp Quan trong cơ thể, một cỗ ngọn lửa vô danh đột nhiên bốc cháy lên, sau đó trong nháy mắt đốt đến hắn ngũ tạng phế phủ, cuối cùng đưa hắn toàn bộ thân thể cùng linh hồn bao bọc.

Tại đây cô gái áo bào trắng trước mặt, hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Mà giờ khắc này, Từ Chân lực lượng đều tại trấn áp Vũ Trụ Kiếp. . . .

Nhưng mà vào lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng từ Từ Chân trong cơ thể dâng trào mà ra, cùng lúc đó, Từ Chân cái kia đầu đầy tóc xanh vậy mà tại thời khắc này dần dần biến trắng. . .

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia máu hồng nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Ngươi phải bỏ qua nhân tính. . ."

Cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm Từ Chân, hai mắt híp lại.

Từ Chân tay phải đặt ở Diệp Quan trên bờ vai ——

Oanh

Cái kia cỗ vô danh hỏa diễm lập tức bị nàng trấn áp xuống!

Từ Chân đột nhiên buông ra Diệp Quan, làm thấy Từ Chân đầu đầy tóc xanh dần dần biến thành từng sợi tuyết tơ lúc, Diệp Quan ngây người.

Không chỉ như thế, Từ Chân trong mắt, tầm mắt cũng lại không trước đó ôn nhu, dần dần trở nên lạnh lùng.

Nhưng rất nhanh, lạnh lùng lại biến thành ôn nhu, nàng nhẹ nhàng ôm Diệp Quan, tại Diệp Quan trên môi nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó ôn nhu nói: "Ta đem cuối cùng một tia nhân tính lưu cho ngươi. . . Ngươi tại, ta chính là Từ Chân, ngươi không tại, ta chính là Chân Thần. . ."

. . . ..