Chương 466:: Dương gia không gật đầu, ai dám?

Chương 466:: Dương gia không gật đầu, ai dám?

Chân Thần!

Diệp Quan nhìn trước mắt Từ Chân, đầu óc trống rỗng!

Nhưng mà vào lúc này, Từ Chân đột nhiên xoay người một cái, này quay người lại, nàng trực tiếp xuất hiện tại cô gái áo bào trắng kia trước mặt, nàng cúi người nhìn chằm chằm cái kia gần trong gang tấc cô gái áo bào trắng, trong ánh mắt không chứa một tia tình cảm.

Hai nữ đối mặt.

Cô gái áo bào trắng trong mắt, không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

Chỉ cần chính nàng không muốn chết, nàng sẽ không phải chết!

Dù cho trước mắt vị này Chân Thần bỏ qua tất cả mọi người tính. . . .

Thế nhưng, nàng người bên cạnh sẽ chết.

Lúc này, cái kia Huyết Hồng nữ tử đột nhiên dữ tợn nói: "Ngươi ra tay ngăn cản nàng, ta nhất định có thể thoát khốn."

Cô gái áo bào trắng khẽ lắc đầu, "Trễ."

Huyết Hồng nữ tử vẻ mặt đột nhiên nhất biến, "Làm sao có thể?"

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng mãnh liệt nhìn về phía Từ Chân, "Ngươi điên rồi sao? Ngươi. . ."

Từ Chân không nói gì, vẫn như cũ là nhìn xem trước mặt cô gái áo bào trắng.

Nàng đang đợi!

Chờ nữ nhân trước mắt này trả lời!

Kết quả xấu nhất liền là lật bàn, tất cả mọi người không có chơi.

Cô gái áo bào trắng yên lặng sau một lúc lâu, quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, người trước mắt này trên thân, có vị này Chân Thần cuối cùng một tia nhân tính.

Cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan sau một lúc lâu, nàng quay đầu nhìn về phía Từ Chân, "Trăm năm, ngươi vì hắn tranh thủ trăm năm thời gian, ngươi cảm thấy hắn trăm năm liền có thể siêu việt Đại Đạo?"

Từ Chân nhìn chằm chằm cô gái áo bào trắng, "Có lẽ, không cần trăm năm!"

Cô gái áo bào trắng đối Từ Chân đối mặt sau một hồi, nàng khẽ gật đầu, "Chúng ta rửa mắt mà đợi."

Nói xong, nàng quay người, trước mặt nàng, một đầu Tuế Nguyệt trường hà xuất hiện, nàng chậm rãi hướng phía đầu kia Tuế Nguyệt trường hà đi đến.

Huyết Hồng nữ tử đột nhiên cả giận nói: "Cho nên, cứ như vậy từ bỏ?"

Cô gái áo bào trắng dừng bước lại, nàng yên lặng một lát sau, nói: "Nàng bây giờ có được chín thành thần tính, ta không làm gì được nàng."

Huyết Hồng nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm cô gái áo bào trắng, "Chúng ta hợp lại cũng không được?"

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Không được."

Huyết Hồng nữ tử chỉ xa xa Diệp Quan, diện mạo dữ tợn vô cùng, "Giết hắn đâu?"

Cô gái áo bào trắng lần nữa lắc đầu, "Phía sau nàng, có bốn vị Kiếm Tu, bốn vị có được chín thành thần tính Kiếm Tu, cho nên, giết không được."

Huyết Hồng nữ tử hai mắt híp lại, vẻ mặt dần dần dữ tợn.

Cô gái áo bào trắng nói khẽ: "Ác đạo, nàng lại trấn áp ngươi một lần, ngươi kiếp đầy, nhiều nhất trăm năm, khi đó, ép không thể ép, thiện ác Hợp Thể, ngươi ta hợp lại, có thể giết nàng."

Nói đến đây, nàng quay đầu liếc qua Diệp Quan, "Đến mức cái này người, hắn kêu nữa người một lần, đời này liền lại không vô địch khả năng. . ."

Dứt lời, nàng quay người tiến vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Mà giữa sân, những cường giả kia cũng là tùy theo tiến vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong  bất quá, tại rời đi lúc, bọn hắn đều nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Người này chết, vị kia Chân Thần đem triệt để tuyệt nhân tính, tuyệt nhân tính Chân Thần, là sẽ không lại trấn áp Vũ Trụ Kiếp.

Huyết Hồng nữ tử nhìn thoáng qua Từ Chân, đầy mắt thương hại, "Vì một cái nam nhân, dùng ngươi bản thể tới trấn áp ta, ngươi thật ngốc. . . Ngươi nhất định sẽ cược thua, nam nhân này, trăm năm tuyệt đối không thể có thể vô địch!"

Dứt lời, thân thể nàng dần dần trở nên mờ đi.

Tại chỗ, mái đầu bạc trắng Từ Chân yên lặng sau một lúc lâu, sau đó chậm rãi hướng phía hư không đi đến.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chân tỷ."

Từ Chân dừng bước lại.

Diệp Quan chậm rãi đi đến Từ Chân sau lưng, hắn nhìn xem Từ Chân, không nói gì.

Từ Chân đưa lưng về phía Diệp Quan, thanh âm dần dần trở nên lạnh lùng, "Còn nhớ rõ ta lời mới vừa nói sao? Đây là chúng ta sự tình. . ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, trăm năm về sau, chỉ có ta đi cứu ngươi, đối với ngươi mà nói mới có ý nghĩa. . ."

Từ Chân hai tay chậm rãi nắm chặt dâng lên, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Ta còn biết, ngươi làm như thế, là không muốn để cho ta gọi người, cha ta gọi người, hắn cuối cùng có thể Phá Thần, là bởi vì hắn người gọi là cô cô ta, mà cô cô ta duy nhất nhân tính, liền là hắn, cho nên, hắn dù cho gọi người, cuối cùng cũng có thể Phá Tâm Trung Thần. . . Nhưng ta khác biệt, cô cô nhân tính không phải ta, lão cha nhân tính, cũng không phải ta, gia gia của ta nhân tính cũng không phải ta. . ."

Nói đến đây, hắn hơi hơi cúi đầu, "Chân tỷ. . . Ta cái gì đều hiểu, có thể là, vẫn không nỡ ngươi. . . ."

Từ Chân nhìn phía xa, trong tầm mắt tinh không càng ngày càng mơ hồ, sau một hồi, nàng nói khẽ: "Ta tại kiếp giới chờ ngươi!"

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến, mỗi đi một bước, thân thể liền sẽ trở nên hư ảo một chút.

Mà cùng lúc đó, cái kia nguyên bản tràn ngập tại trong vũ trụ khủng bố kiếp uy thì chậm rãi thối lui. . .

Diệp Quan nhìn phía xa càng ngày càng hư ảo Từ Chân, hai tay nắm chặt, hốc mắt ửng đỏ.

Làm Từ Chân hoàn toàn biến mất một khắc này, tràn ngập tại toàn vũ trụ khủng bố uy áp lập tức như như thủy triều thối lui.

Vũ trụ lần nữa khôi phục lại bình tĩnh!

Diệp Quan đứng tại chỗ, thật lâu không lên tiếng.

Đây là, Từ Nhu cùng Từ Thụ đi đến Diệp Quan bên cạnh, Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, nói: "Đi trước thấy Đại Đạo bút chủ nhân, ta muốn biết rõ ràng cái kia áo bào trắng nữ nhân thân phận."

Nói xong, hắn mang theo hai nữ tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, ba người tới Phạm Tịnh sơn.

Đến mức Ngao Thiên Thiên, thì tại nhỏ trong tháp tu luyện đột phá.

Phạm Tịnh sơn, cửa đại điện, Đại Đạo bút chủ nhân ngồi tại cửa ra vào trên thềm đá, nhìn xem Diệp Quan ba người đến, hắn thần sắc bình tĩnh, dường như sớm có đoán trước.

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi đứng tại bên nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, ta bên nào đều không đứng."

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Cái kia áo bào trắng nữ nhân mục đích của bọn hắn là áp chế thiện nói, nhường ác đạo hủy diệt vũ trụ sinh linh, từ đó nhường vũ trụ nghỉ ngơi lấy lại sức. . . Dĩ nhiên, bọn hắn làm như thế, cũng không phải là vì vũ trụ, mà là vì thu hoạch được vô hạn tuổi thọ. . ."

Diệp Quan nhíu mày, "Nàng chẳng lẽ còn không có vĩnh sinh sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nàng là vĩnh sinh, thế nhưng, nàng người bên cạnh cũng không là, nàng cùng Chân Thần còn có ngươi cha bọn hắn một dạng, đều bảo lưu lại một tia nhân tính!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng là ai?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đợi chút nữa lại muốn nói với ngươi nàng là ai, nghiêm chỉnh mà nói, nữ nhân này bọn hắn cũng là tại giữ gìn vũ trụ trật tự, bởi vì, hủy diệt vũ trụ sinh linh, khởi động lại vũ trụ, vốn là Đại Đạo quy luật vận hành."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Kỳ thật, dưới tình huống bình thường, ác đạo là muốn hủy diệt toàn bộ sinh linh, thế nhưng, nàng biết, nàng không có khả năng cùng tất cả mọi người là địch, bởi vậy, nàng lôi kéo một bộ cường đại người, cho bọn hắn hứa hẹn, chỉ muốn hủy diệt hết thảy vũ trụ sinh linh, bọn hắn nhóm này cường giả đứng đầu liền có thể đạt được vĩnh sinh."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng sẽ lôi kéo người?"

Đại Đạo bút chủ nhân trợn trắng mắt, "Ngươi lời nói này, ngươi cho rằng Đại Đạo là đồ đần độn sao? Ta cho ngươi biết, hiện tại tuế nguyệt trong lịch sử những cái kia đỉnh cấp cường giả, cơ hồ đều đứng tại nàng bên kia!"

Diệp Quan hỏi, "Thiện đạo đâu?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Thiện đạo mục đích, là đem toàn vũ trụ biến thành cùng loại hệ ngân hà này loại, sinh linh nhóm có thể sống, nhưng là không thể sống quá lâu, đồng thời không thể tu hành!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Diệp Quan, "Chân Thần cùng ngươi mục đích là, muốn trấn áp ác đạo, nhưng cùng lúc lại để cho chúng sinh tu hành. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nếu như chúng ta tuân theo thiện nói, liền mang ý nghĩa. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Diệt đi hiện nay hết thảy tu vi cao cường giả, hoặc là nhường hết thảy cường giả tu vi tán đi, phụng dưỡng vũ trụ. . . Nàng làm không được, ngươi cũng làm không được, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn xác thực làm không được!

Diệt đi Quan Huyền vũ trụ hết thảy cường giả?

Hắn làm sao có thể làm đến!

Đến mức nhường hết thảy vũ trụ cường giả tán đi tu vi. . . Này không cần nghĩ, căn bản chuyện không thể nào.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Ta không đứng cô gái áo bào trắng bọn hắn, nhưng cũng không ngươi đứng lại nhóm bên này, ta đứng thiện đạo!"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn hiểu được.

Đại Đạo bút chủ nhân lựa chọn là, hi sinh hiện nay có cường giả, sau đó thành lập một cái cùng loại Lam Tinh này loại vũ trụ thế giới.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ba chúng ta phương mong muốn hoàn thành mục tiêu, đều rất khó."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi được làm lựa chọn, Chân Thần vì ngươi kéo dài một trăm năm thời gian, liền là nhường ngươi tới làm lựa chọn, bởi vì nàng biết, Vũ Trụ Kiếp không có khả năng vĩnh viễn trấn áp, nàng nhất định phải làm một lựa chọn, mà nàng nắm cái quyền lựa chọn này cho ngươi."

Diệp Quan im lặng không nói.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thiện đạo cùng ác đạo, ngươi nhất định phải lựa chọn một cái. Nếu như ngươi lựa chọn thiện nói, ta phụ trợ ngươi!"

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta lựa chọn thiện đạo!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi ra tay trước cái thề độc đi, các ngươi Dương gia, thật không có uy tín vô cùng, từng cái, thích nhất lừa dối người!"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngoại trừ thiện nói, còn có lựa chọn khác sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Không có, trừ phi diệt Đại Đạo, mà diệt Đại Đạo, toàn bộ vũ trụ vẫn như cũ sẽ xong đời!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cho nên, ta lựa chọn thiện đạo!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Ta sẽ không tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi!"

Diệp Quan nói khẽ: "Một trăm năm, một trăm năm sau, ta nếu là không có cái khác càng lựa chọn tốt, ta liền lựa chọn thiện nói, một lần nữa thành lập một cái cùng loại Lam Tinh trật tự, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng sau một hồi, nói: "Thật chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta Dương gia người, từ trước tới giờ không lừa gạt. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Kỳ thật, ngươi cũng không có lựa chọn khác, đúng không?"

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Nếu như ta không tuyển chọn thiện nói, ai dám tới tẩy trừ Quan Huyền vũ trụ cùng ta Dương gia? Ai dám?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Kỳ thật, vũ trụ uy hiếp lớn nhất, chính là cái này Dương gia!

Dương gia không gật đầu, người nào hắn. Mẹ dám tẩy trừ bọn hắn nhà?

Đầu đều cho ngươi đánh nổ!

Mặc kệ là lựa chọn thiện đạo cũng hoặc là ác đạo, chỉ cần ngươi muốn thành lập một cái trật tự mới, vậy thì nhất định phải phải Dương gia gật đầu!

Dương gia không đồng ý, cái gì trật tự đều là phù vân.

Bởi vậy, thành lập trật tự mới, chỉ có thể là Dương gia người.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Ta biết ngươi ý nghĩ, thế nhưng, ngươi muốn rõ ràng, người sống, vũ trụ liền vô pháp sống, vũ trụ vô pháp sống, người có thể sống sao? Nếu là có lựa chọn, ta cũng hi vọng toàn bộ sinh linh có thể sống sót, đồng thời tự do tu luyện, tự do truy tìm Đại Đạo, truy tìm Trường Sinh. . . Thế nhưng, người người đều truy tìm Trường Sinh, vũ trụ này căn bản gánh vác không nổi!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Nữ nhân kia là người nào? Có thể không thể giết chết?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Quá Khứ tông Tông chủ, một cái đã từng tru diệt người cùng một thời đại. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Cùng ngươi kỳ thật còn có chút quan hệ!"

Diệp Quan lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

. . . ..