Chương 467:: Ta đi!

Chương 467:: Ta đi!

Cùng mình có quan hệ?

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Nhìn thấy Diệp Quan nghi hoặc, Đại Đạo bút chủ nhân giải thích nói: "Quá Khứ tông, tại cha ngươi thời đại kia xuất hiện qua!"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Tại cha ta thời đại kia xuất hiện qua?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, nhưng lại không nói thêm gì nữa.

Thấy Đại Đạo bút chủ nhân không muốn nhiều lời nói cái gì, đối với cái này, Diệp Quan cũng không có tiếp tục hỏi vấn đề này, hắn nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi nguyện chân tâm phụ trợ ta?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi như nguyện chân tâm sáng lập một cái toàn trật tự mới, nhường vũ trụ này trở nên càng tốt hơn  ta liền nguyện ý chân tâm phụ trợ ngươi!"

Diệp Quan nhìn thẳng Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi muốn thế nào phụ trợ ta? Hoặc là nói, ngươi như thế nào mới có thể trợ giúp ta?"

Diệp Quan rất rõ ràng, ngay lập tức muốn dùng hắn cá nhân thực lực đối kháng toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà bên trong cường giả, đó là không thực tế.

Mà hắn hiện tại lại không thể gọi người, bởi vậy, lúc này hắn nhất định phải rộng kết bằng hữu, lớn mạnh đội ngũ của mình!

Thành lập trật tự là một người sự tình sao?

Không

Một người, tuyệt đối không thể có thể thành lập một cái trật tự!

Cho dù là váy trắng cô cô cũng không được, dĩ nhiên, nàng có khả năng hủy diệt vô số cái trật tự!

Bởi vậy, hắn muốn tìm giúp đỡ!

Hắn muốn tìm hết thảy người tài ba chi sĩ, đến giúp đỡ hắn cùng một chỗ đối kháng ác đạo, cùng một chỗ thành lập trật tự.

Đặc biệt là này Đại Đạo bút chủ nhân, tuyệt đối phải tranh thủ đến Đại Đạo bút chủ nhân, không thể để cho lấy gia hỏa đi đối diện trận doanh!

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi chỉ có một trăm năm thời gian, một trăm năm thời gian. . . ."

Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, "Ta không có một trăm năm thời gian, nếu ta đoán không lầm, rất nhanh, Tuế Nguyệt trường hà trong lịch sử những cường giả kia liền sẽ tới nhằm vào ta, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho ta một trăm năm thời gian phát dục, cho nên, chúng ta bây giờ việc cấp bách là như thế nào ngăn cản bọn hắn. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân biến sắc, "Ngươi nhìn ta làm gì, ngươi cho rằng ta có thể đánh bọn hắn toàn bộ sao?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Ngươi là bốn kiếm phía dưới đệ nhất người, nếu như ngươi đều không thể ngăn dừng bọn hắn, vậy chúng ta cũng đừng đàm thành lập cái gì trật tự. Bởi vì bọn hắn khẳng định sẽ đến nhằm vào ta, lúc kia, ta căn bản không có thời gian phát dục, cho nên, chỉ có thể ủy khuất ngươi tiến vào Tuế Nguyệt trường hà, giúp ta ngăn chặn bọn hắn, vì ta tranh thủ chút thời gian."

"Chờ một chút!"

Đại Đạo bút chủ nhân nghe là hết sức không thích hợp, hắn vội vàng nói: "Việc này, đến bàn bạc kỹ hơn, bàn bạc kỹ hơn!"

Diệp Quan gật đầu, "Vậy ngươi nói, ta nghe ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng dâng lên một tia không ổn, luôn có loại lên thuyền giặc cảm giác!

Diệp Quan sau lưng, Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Nàng còn lo lắng Từ Chân rời đi, sẽ để cho Diệp Quan đồi phế rất lâu, thậm chí không gượng dậy nổi, nhưng cũng không có.

Nàng hiện tại đã biết rõ đại tỷ tại sao lại chọn trúng hắn!

Hắn xác thực tuổi trẻ, thế nhưng, chỉ cần ngươi dạy hắn, cho hắn thời gian, hắn thật có khả năng làm rất tốt.

Mà nàng đã từng luôn là dùng một cái cao thị giác đi nhìn xuống hắn, này loại góc độ đi xem hắn, thấy tự nhiên đều là khuyết điểm.

Nếu là nhìn thẳng, hắn thật vô cùng ưu tú!

Đúng lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói; "Ta tính toán qua Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ cường giả, các ngươi hai cái vũ trụ cường giả chung vào một chỗ, đều khó có khả năng ngăn cản được Tuế Nguyệt trường hà trong lịch sử những lão quái vật kia, cho nên, vẫn phải tìm giúp đỡ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Người nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi được làm ra một điểm hi sinh!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Hi sinh?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Hi sinh!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái gì hi sinh?"

Đại Đạo bút chủ nhân lòng bàn tay mở ra, "Cái kia Vũ Trụ đồ có phải hay không tại trên tay ngươi?"

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem Vũ Trụ đồ đưa cho Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân phất tay áo vung lên, Vũ Trụ đồ trải rộng ra đến, hắn chỉ phía nam một khu vực, sau đó nói: "Nơi này, có một cái đế quốc cổ xưa, tên là Vĩnh Dạ đế quốc, đế quốc này nắm giữ lấy một loại đặc thù năng lượng, tên là Vĩnh Hằng khí, gần với Đạo Nguyên cùng tổ nguyên, mà bọn hắn thực lực  có thể nói như vậy, Chân Vũ Trụ nếu là không tính cả Chân Vũ Trụ, đối mặt bọn hắn, không có phần thắng. Đặc biệt là bọn hắn Vĩnh Dạ quân đoàn, đó là một nhánh do Đại Đế tạo thành khủng bố quân đoàn, vô cùng đáng sợ!"

Diệp Quan nói: "Ý của ngươi là, cùng liên minh bọn họ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Bọn hắn sẽ không cùng ngươi liên minh!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao? Phải biết, nếu là Vũ Trụ Kiếp bùng nổ, bọn hắn cũng khó có thể may mắn thoát khỏi."

Đại Đạo bút chủ nhân hỏi, "Tuế Nguyệt Nghịch Lưu Giả nhằm vào chính là ngươi vẫn là bọn hắn?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Đổi vị suy nghĩ, nếu là mình, sợ là cũng sẽ không.

Nhân tính như thế!

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Mong muốn liên minh, cũng không phải là không được."

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ta cần hi sinh cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Thân thể!"

Ừm

Diệp Quan chân mày cau lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Liên minh không được, nhưng cũng dùng thông gia!"

Thông gia!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không phải là ta đi thông gia a?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngoại trừ ngươi, còn có ai?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Không không!"

Nói xong, hắn giữ chặt bên cạnh Từ Nhu cùng Từ Thụ, chân thành nói: "Tại đây bên trong, trong nội tâm của ta chỉ có Tiểu Nhu cùng Tiểu Thụ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Tại địa phương khác đâu?"

Diệp Quan cười khổ, hắn nhìn về phía Từ Nhu, "Ngươi chẳng lẽ hi vọng ta đi thông gia sao?"

Từ Nhu quay đầu chỗ khác, "Không cho phép ngươi muốn đi đâu?"

Nói xong, nàng liền muốn tránh thoát Diệp Quan tay, nhưng Diệp Quan nhưng không có buông tay, nàng tượng trưng vùng vẫy hạ chính là coi như thôi.

Nghe được Từ Nhu, Diệp Quan cười khổ.

Từ Nhu khó đối phó!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Thụ, đang muốn nói chuyện, Từ Thụ giống như cười mà không phải cười, "Vạn nhất đối phương là một cái tuyệt thế mỹ nữ đâu?"

Diệp Quan chặt chẽ lôi kéo hai nữ tay, mỉm cười, "Người khác lại xinh đẹp, cùng ta lại có gì liên quan? Trong lòng ta, các ngươi mới là trọng yếu nhất!"

Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên khinh bỉ nói: "Nếu như không phải biết ngươi có thật nhiều cái người vợ, ta liền thật tin."

Diệp Quan: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, nghiêm mặt nói: "Ngươi trước đừng tại đây diễn thâm tình, nghe ta nói hết lời được hay không? Này Vĩnh Dạ đế quốc người cầm lái là Vĩnh Dạ gia tộc, bọn hắn có đặc thù huyết mạch, Vĩnh Dạ huyết mạch, cùng ngươi Viêm Hoàng huyết mạch không sai biệt lắm, so ngươi Phong Ma huyết mạch cùng với một loại khác huyết mạch kém một chút, ngươi có ba loại huyết mạch vào một thân, nếu là cùng bọn hắn kết hợp  có thể tăng lên rất nhiều huyết mạch của bọn hắn, ta tin tưởng, bọn hắn hẳn là vô pháp cự tuyệt."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ta đi là vô địch chi lộ. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân thấp giọng thở dài, "Ngươi lại cổ hủ. Gia gia ngươi cha ngươi so ngươi không biết xấu hổ nhiều, bọn hắn chẳng lẽ liền không có vô địch? Thông gia ảnh hưởng ngươi vô địch sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Có Vĩnh Dạ đế quốc tương trợ, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ, sẽ chết ít rất nhiều rất nhiều người, mà lại, bọn hắn có một tòa Vĩnh Dạ đại trận, này trận cực kỳ đặc thù  có thể phong ấn vùng vũ trụ này thời không, trấn áp những cái kia đi vào vùng vũ trụ này cường giả cảnh giới, suy yếu bọn hắn thực lực."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, không thể liên minh sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ lắc đầu, "Ta biết trong lòng ngươi kháng cự, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, những Tuế Nguyệt Nghịch Lưu Giả đó nhằm vào ngươi, cùng bọn hắn có quan hệ gì? Ngươi như là không thể cho bọn hắn mang đến lợi ích, bọn hắn làm sao có thể giúp ngươi?"

Diệp Quan vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định, "Chỉ có thể thông gia sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Tạm thời nghĩ tới đường chỉ có đầu này, mà lại, người ta cũng không nhất định sẽ nguyện ý, đế quốc này Vĩnh Dạ gia tộc, thật vô cùng kiêu ngạo."

Diệp Quan yên lặng.

Lúc này, Từ Nhu đột nhiên nói: "Đi thử xem!"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu nói: "Trước đi nhìn thử một chút!"

Diệp Quan không nói gì.

Từ Nhu do dự một chút, sau đó nói: "Cũng không là muốn ngươi đi hi sinh thân thể, chỉ là ta cảm thấy, chúng ta có thể đi cùng bọn hắn nói chuyện. . . Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta biết!"

Từ Nhu nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, sau đó nói: "Tiền bối, bất kể như thế nào, này Vĩnh Dạ đế quốc chúng ta đến đi một chuyến, khi nào thì đi?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngày mai, ta hôm nay muốn đi nửa một ít chuyện."

Diệp Quan gật đầu, "Ngày mai chúng ta tập hợp!"

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu, "Có khả năng!"

Diệp Quan mang theo hai nữ rời đi.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn phía xa rời đi ba người, trong mắt có một vệt lo lắng.

Bây giờ cục diện này, thật chính là càng ngày càng không xong.

Đúng lúc này, một tên mập hòa thượng đột nhiên đi tới, chỉ Đại Đạo bút chủ nhân nổi giận mắng: "Ngươi lại lười biếng, ngươi có còn muốn hay không ăn cơm đi?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua mập hòa thượng, sau đó chỉ lên trước mặt cái kia tôn nặng ngàn cân sư tử đá, "Ngươi xem cái này!"

Nói xong, hắn một bàn tay đập vào cái kia sư tử đá lên!

Oanh

Cái kia nặng ngàn cân sư tử đá lập tức hóa thành bột mịn!

Nhìn thấy một màn này, cái kia mập hòa thượng trực tiếp ngồi liệt tại tại chỗ, "Ngọa tào. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân lại đi đến một vị khác sư tử đá trước mặt, sau đó một bàn tay vỗ xuống.

Oanh

Sư tử đá trực tiếp hóa thành bột mịn!

Đại Đạo bút chủ nhân quay người nhìn về phía cái kia sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ mập hòa thượng, "Ta không muốn ăn cơm, ngươi đánh ta a!"

Mập hòa thượng: ". . ."

. . .

Diệp Quan mang theo Từ Nhu cùng Từ Thụ đi tới Từ Chân gian phòng, khi đi tới gian phòng lúc, trong lòng ba người đều là bỗng dưng bay lên một tia chua xót.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi đi đến cái kia trước bàn sách, trên bàn sách, trưng bày một phong thư cùng một quyển sách.

Diệp Quan nhìn thoáng qua quyển sách kia, đây là Từ Chân viết cuối cùng một quyển.

Đã hoành thành!

Diệp Quan thu hồi sách, sau đó nhìn về phía lá thư này, hắn do dự một chút, sau đó cầm lấy tin mở ra:

"Hì hì. . . Ta liền biết, các ngươi khẳng định sẽ trở về nơi này. . . Vốn muốn nói rất nhiều rất nhiều, nhưng luôn cảm thấy như thế quá mức lập dị. . . Vậy liền nói một câu: Tiểu gia hỏa, rất muốn cùng ngươi lại uống say một lần, rất muốn cùng ngươi lại đi một lần Miêu trại. . . Rất muốn lại mặc một lần cái kia xinh đẹp miêu phục. . . Giúp ta chiếu cố tốt các nàng ba người. . . Cũng chiếu cố tốt chính mình. . . . Ta đi. . . ."

. . . ..