Chương 469:: Gia phả đơn mở một tờ!

Chương 469:: Gia phả đơn mở một tờ!

Một mảnh tinh không chi, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, tại bên cạnh hắn, là Đại Đạo bút chủ nhân.

Hai người rời đi Lam Tinh đã có ba ngày, ba ngày qua này, Diệp Quan đi theo Đại Đạo bút chủ nhân không ngừng xuyên qua tinh không, cho tới bây giờ, hắn đều đã không biết xuyên qua nhiều ít tinh vực. Phải biết, dùng bọn hắn thực lực bây giờ, cơ hồ là một cái ý niệm trong đầu liền có thể vượt ngang một cái tinh vực!

Vũ trụ to lớn, vô cùng vô tận!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, có thể nói một chút này Vĩnh Dạ đế quốc sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Một cái khác sáng chói văn minh!"

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Một cái khác?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Bọn hắn võ đạo văn minh rất cao, đặc biệt là cái này Vĩnh Dạ đế quốc Vĩnh Dạ gia tộc, gia tộc bọn họ gia chủ đều là tu Vương Đạo, một loại dùng chúng sinh nguyện lực làm lực lượng đặc thù phương pháp tu đạo."

Diệp Quan nói: "Tín ngưỡng lực?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Không sai biệt lắm  bất quá, lại có khác nhau, này chúng sinh nguyện lực, so tín ngưỡng lực còn kinh khủng hơn."

Diệp Quan nhíu mày, "Nói thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Cái này phải nói một chút Vĩnh Dạ đế quốc chế độ, tại Vĩnh Dạ đế quốc, ngoại trừ Vĩnh Dạ gia tộc bên ngoài, còn có một cái gia tộc, tên là Vĩnh Hằng gia tộc, hai gia tộc này vốn là nhất mạch, sau Vĩnh Hằng gia tộc tiên tổ liền là Vĩnh Dạ gia tộc đi ra, là một vị nữ tử, vô cùng nghịch thiên, nàng rời đi Vĩnh Dạ gia tộc về sau, gia phả đơn mở một tờ. . ."

Nghe đến nơi này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức có chút ý động!

Gia phả đơn mở một tờ!

Nghe, rất ngưu a!

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Thế nào, ngươi cũng muốn gia phả đơn mở một tờ?"

Diệp Quan lắc đầu liên tục, "Không! Ta không có loại suy nghĩ này!"

Nói đùa, hiện tại gia phả đơn mở một tờ, sợ là chết như thế nào cũng không biết!

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ta nhìn ngươi là loại suy nghĩ này!"

Diệp Quan: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Sau này, hai gia tộc một mực tại tranh đoạt Vĩnh Dạ đế quốc chưởng khống quyền, một lần kia nội loạn đối Vĩnh Dạ đế quốc tạo thành lớn vô cùng tổn thương."

Diệp Quan nói: "Cuối cùng ai thắng?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đều thắng."

Diệp Quan không hiểu.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi biết Vĩnh Dạ đế quốc hoàng đế là thế nào tới sao?"

Diệp Quan hỏi, "Làm sao tới?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Liều ra tới!"

Diệp Quan sửng sốt.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Bọn hắn bên kia mỗi mặc cho hoàng đế nhiều nhất chỉ có thể làm ba trăm năm, trong vòng ba trăm năm, hoàng đế có khả năng tu luyện bọn hắn bên kia tối cường công pháp Vương Đạo tâm pháp, mà nếu là hoàng đế đến dân tâm  bên kia chúng sinh liền sẽ lần nữa tuyển hắn, trái lại, hắn làm xong ba trăm năm liền phải xuống đài, mà xuống đài, liền không có cách nào tại tu luyện Vương Đạo khí vận, cho nên, mỗi vị hoàng đế đều sẽ tận lực đi đạt được bên kia chúng sinh tán thành!"

Diệp Quan yên lặng, này loại chế độ hình thức, hắn còn là lần đầu tiên thấy!

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Mỗi ba trăm năm, hai gia tộc đều sẽ phái ra một tên ưu tú người ra tới tranh cử đế vị. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Lần này, vừa lúc là bọn hắn tranh cử đế vị tháng ngày, chúng ta đi qua sau, trước yên lặng theo dõi kỳ biến, nhà ai thắng, chúng ta liền cùng nhà ai thông gia, ngược lại, hai nhà bọn họ đều có Vương Đạo huyết mạch!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, trước ngươi nói trong cơ thể ta có ba loại huyết mạch, mà lại, ngươi thật giống như cũng còn rất quen thuộc, có thể nói với ta nói ta loại thứ ba huyết mạch sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Ngươi không biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Không biết!"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Vậy ngươi thì chờ một chút!"

Diệp Quan mày nhăn lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi trước tiên đem ngươi Phong Ma huyết mạch cùng Viêm Hoàng huyết mạch chơi hiểu rõ rồi nói sau!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Loại thứ ba huyết mạch so Phong Ma huyết mạch cùng với Viêm Hoàng huyết mạch còn muốn càng mạnh?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, nói: "Đúng!"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Không có khả năng! Phong Ma huyết mạch. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Thật so Phong Ma huyết mạch mạnh  có thể nói là đúng nghĩa đệ nhất huyết mạch!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cha ta là Phong Ma huyết mạch, mẹ ta là Viêm Hoàng huyết mạch. . . Loại thứ ba huyết mạch nơi phát ra chỗ là nơi nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười hắc hắc, không nói lời nào.

Diệp Quan im lặng.

Cái tên này thế mà làm người khác khó chịu vì thèm!

Mẹ nó!

Thật muốn đánh hắn một trận!

Đại Đạo bút chủ nhân không nguyện ý lại cùng Diệp Quan thảo luận loại thứ ba huyết mạch, Diệp Quan cũng đành chịu, nhưng hắn vẫn như cũ rất tò mò!

Này Huyết Mạch Chi Lực, không có khả năng vô duyên vô cớ liền có, trừ phi mình huyết mạch biến dị, không phải, liền nhất định phải có đầu nguồn, mà hắn chưa bao giờ biến dị qua chính mình huyết mạch, nói cách khác, huyết mạch này tất có đầu nguồn!

So Phong Ma huyết mạch còn mạnh hơn?

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, chẳng lẽ này lộn đang lừa dối chính mình?

Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ta biết ngươi câu đối nhân kháng cự, nhưng lần này, nếu là chúng ta có thể thu hoạch được Vĩnh Dạ đế quốc duy trì, liền có thể vì ngươi kéo dài nhiều thời gian hơn, ngươi cần thời gian, chỉ dựa vào Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ, không được."

Diệp Quan không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, lại nói: "Gia gia ngươi năm đó cũng thông gia!"

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân chân thành nói: "Thật, hắn cưới rất nhiều người vợ, trong đó cũng thông gia qua rất nhiều. . ."

Nói xong, hắn có chút chột dạ, len lén liếc liếc mắt bốn phía.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, chúng ta mang theo mục đích đến, người ta lại không phải người ngu, làm sao có thể. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi a, vẫn là trải qua quá ít!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Thân ở hoàng tộc, người nào không muốn lấy được cái kia vô thượng quyền lợi cùng với vô thượng thực lực? Chớ nói tại bọn hắn nơi đó, liền là tại Lam Tinh loại địa phương này, đều chú trọng môn đăng hộ đối, ưa thích hào phú thông gia!"

Diệp Quan yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Bất kể như thế nào, lần này chúng ta nhất định phải tranh thủ đến Vĩnh Dạ đế quốc duy trì, không phải. . . ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt lo lắng, "Một khi những Tuế Nguyệt Nghịch Lưu Giả đó bắt đầu ra tay, khi đó, tình cảnh của chúng ta sẽ trở nên vô cùng khó khăn."

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, không nói gì nữa.

Bất đắc dĩ!

Giờ khắc này, hắn hiểu được như thế nào bất đắc dĩ, rất nhiều thời điểm, không phải ngươi muốn thế nào liền có thể như thế nào.

Chính mình kiếm, xa xa còn làm không được như cô cô các nàng tùy tâm sở dục như vậy.

Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ta đã để cho người ta đi điều tra những Tuế Nguyệt Nghịch Lưu Giả đó!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Điều tra?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Chúng ta cần muốn nắm giữ cái nào Tuế Nguyệt Nghịch Lưu Giả thực lực cùng tin tức, không phải, đến lúc đó chúng ta phải bị thua thiệt."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi nhường ai đi đã điều tra?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Giữ bí mật!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, ta lần này vì ngươi, có thể nói là vốn liếng đều lấy ra. Mà lại, còn cùng đám người kia kết thù, ngươi phải biết, ta cùng bọn hắn vốn là nước giếng không phạm nước sông, nhưng bây giờ, ta chủ động đối địch với bọn hắn. . . . Ta cho ngươi biết, ngươi đến lúc đó cũng không thể lừa phỉnh ta, không phải, quá không phải người."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, nếu như đến lúc đó ta không nghĩ ra biện pháp tốt hơn, cứ dựa theo ngươi tới."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối, trước ngươi có phải hay không cũng muốn lựa chọn cha ta?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu.

Diệp Quan có chút không hiểu, "Cái kia vì sao phía sau ngươi không tuyển chọn hắn rồi?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Cha ngươi quá loè loẹt, mà lại, ưa thích bỗng nhiên người, lựa chọn hắn, ta sợ đồ lót đều cho hắn lừa gạt mất rồi!"

Diệp Quan: ". . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Mặc dù ngươi cũng không phải đặc biệt đàng hoàng, nhưng nói thực ra, ngươi không có như vậy loè loẹt, cho nên, lựa chọn ngươi."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, nói khẽ: "Thế đạo này, đã hỗn loạn rất rất nhiều năm, cần một cái trật tự, một cái có thể làm cho vũ trụ cùng với chúng sinh đều có thể cùng bình phát triển trật tự!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, ánh mắt phức tạp, đối Đại Đạo bút chủ nhân, hắn ngay từ đầu tự nhiên là đề phòng, nhưng hiện tại xem ra, người này cũng không tính một cái người xấu.

Thành lập một loại toàn trật tự mới!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn bây giờ nghĩ không chỉ là Quan Huyền vũ trụ, mà là toàn vũ trụ!

Hắn không thể không muốn!

Khó sao?

Tự nhiên rất khó!

Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Chúng ta sắp đến Vĩnh Dạ tinh vực!"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, xa xa tinh không tinh quang ít đi rất nhiều.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, này Vĩnh Dạ đế quốc vì sao muốn phong bế chính mình?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, bọn hắn đối thế giới bên ngoài không có hứng thú quá lớn, thứ hai, bọn hắn không muốn người bên ngoài tiến vào bọn hắn nơi này, dù sao, bọn hắn có được Vĩnh Hằng năng lượng, không muốn bị phía ngoài vũ trụ ngấp nghé, dẫn tới tai họa, đặc biệt là đám kia Tuế Nguyệt Nghịch Lưu Giả!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trước đó, ta rất ít gặp đến Tuế Nguyệt Nghịch Lưu Giả, vì sao hiện tại bọn hắn liên tiếp xuất hiện?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Trước đó, bọn hắn một mực bị Tuế Nguyệt pháp tắc cùng với Đại Đạo pháp tắc ước thúc, mong muốn từ quá khứ đi vào tương lai, liền sẽ bị nhằm vào, thế nhưng hiện tại. . . ."

Diệp Quan nói: "Quá Khứ tông Tông chủ thay bọn hắn ngăn cản Tuế Nguyệt pháp tắc cùng với Đại Đạo pháp tắc?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Vâng."

Diệp Quan yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ; "Nữ nhân kia. . . . Thật là khiến người ta vô cùng đau đầu. . ."

Diệp Quan nói: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, nàng liền muốn giết ta."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Bởi vì nàng biết ngươi có thể là một cái biến số  bất quá, lúc ấy bị Chân Thần ngăn cản!"

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Chúng ta đến!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía nơi xa, giờ phút này, bọn hắn đã tiến vào một chòm sao, bốn phía giống như chết yên tĩnh, tinh quang vô cùng ảm đạm, mang theo một cỗ trầm trọng áp bách cảm giác.

Đúng lúc này, một cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên xuất hiện tại bốn phía, cái kia cỗ cường đại uy áp trực tiếp đem hai người bao phủ lại.

Diệp Quan hai mắt híp lại, này khí tức, ít nhất phải là Vận Mệnh Đại Đế cấp bậc!

Đại Đạo bút chủ nhân sửa sang lại một chút quần áo, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, "Đi nói cho các ngươi biết hoàng đế, liền nói Đại Đạo bút chủ nhân đến, khiến cho hắn mau chạy ra đây hoan nghênh một thoáng!"

"Đại Đạo bút chủ nhân?"

Một thanh âm từ cái này nơi xa sâu trong tinh không vang lên!

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, cười nói: "Đúng!"

Yên lặng một cái chớp mắt, thanh âm kia lạnh như băng nói: "Không biết, cút!"

Diệp Quan: ". . . .".