Chương 470:: Trang bức chứa vào đáy!

Chương 470:: Trang bức chứa vào đáy!

Không biết?

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, vẻ mặt có chút quái dị, cái tên này mặt mũi. . . Giống như không dễ dùng lắm a!

Mà Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt thì có chút khó coi, hắn nhìn chằm chằm nơi xa, vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Ngươi xác định ngươi không biết ta?"

Lúc này, hai người trước mặt mấy ngàn trượng bên ngoài thời không đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, thời không nứt ra, một lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả mặc một bộ trường bào màu xám, cả người thoạt nhìn vô cùng nhỏ gầy, tóc trắng xoá, tầm mắt có chút âm lãnh, khí tức của hắn một mực tập trung vào Diệp Quan hai người.

Này khí tức, mang theo nồng đậm địch ý!

Hôi bào lão giả nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, tầm mắt có chút âm lãnh, châm chọc nói: "Thế nào, ngươi rất nổi danh sao?"

Nghe được Hôi bào lão giả, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, cái tên này thật không biết Đại Đạo bút chủ nhân?

Theo đạo lý tới nói, không quá hẳn là a!

Dù sao, trước đó nghe Đại Đạo bút chủ nhân lời ý tứ, hắn cùng bên này khẳng định là nhận biết, mà lại, cũng đã nói bên này người sẽ cho hắn mặt mũi. . .

Chẳng lẽ cái tên này nói lời chỉ là vì trang bức?

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, hắn phát hiện, này Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt vô cùng khó coi.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó quyết định giải vây một thoáng, hắn nhìn về phía cái kia Hôi bào lão giả, cười nói: "Vị tiền bối này, ta hai người đến từ Quan Huyền vũ trụ. . ."

Hôi bào lão giả lại là một chút mặt mũi cũng không cho, hắn trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Ta mặc kệ hai người các ngươi đến từ cái gì vũ trụ, nếu là không muốn chết, lập tức cút cho ta, lập tức!"

Nói xong, một cỗ kinh khủng uy áp trực tiếp khóa lại Diệp Quan hai người.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Hôi bào lão giả, sau đó nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Tiền bối, mặt mũi của ngươi. . . Ân, ta không có ý tứ gì khác, tiền bối thực lực cùng danh tiếng ta là biết đến, đây cũng là cái hiểu lầm, ân, lầm lại. . ."

Nói xong, hắn lui qua một bên.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Hôi bào lão giả, Hôi bào lão giả thấy hai người không đi, trong mắt nhiều ít lộ ra sát ý, ngay lập tức liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Hôi bào lão giả trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, chỉ còn linh hồn.

Hôi bào lão giả giờ phút này là triệt để bối rối!

Chuyện gì xảy ra?

Hắn nhìn xem đã bể nát thân thể chính mình, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Chính mình liền một chiêu đều không tiếp nổi?

Hôi bào lão giả ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Đại Đạo bút chủ nhân, trong mắt tràn đầy sợ hãi, "Ngươi là ai!"

Đại Đạo bút chủ nhân mặt không biểu tình, "Ta hai người liền không lăn, đến, cầu giết!"

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, Diệp Quan khóe miệng hơi rút, cái tên này muốn bắt đầu trang bức.

Hôi bào lão giả trong lòng rung động tột đỉnh, hắn biết, hắn khả năng trêu chọc đến một cái cường giả chân chính.

Bất quá, hắn còn không phải hết sức hoảng!

Dù sao, sau lưng hắn có thể là Vĩnh Dạ đế quốc.

Nghĩ đến nơi này, Hôi bào lão giả trong lòng lại nhiều hơn mấy phần lực lượng, hắn nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Đây là Vĩnh Dạ đế quốc ranh giới!"

Đại Đạo bút chủ nhân đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Hôi bào lão giả trực tiếp bị đập bay vạn trượng!

Khi hắn dừng lại lúc, linh hồn đã hư ảo tiếp cận trong suốt!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Hôi bào lão giả, "Đánh liền là ngươi Vĩnh Dạ đế quốc!"

Diệp Quan: ". . . ."

Giờ khắc này, Hôi bào lão giả trong mắt cuối cùng có vẻ sợ hãi, bởi vì hắn phát hiện, trước mắt người này thật dám giết hắn!

Hắn trực tiếp xuất ra một viên Truyền Âm thạch sau đó bóp nát!

Quả quyết gọi người!

Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Hắn gọi người, chúng ta muốn hay không tạm thời tránh mũi nhọn?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, lãnh đạm nói: "Cần sao?"

Diệp Quan không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân hôm nay là muốn đem bức chứa vào đáy a!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn phía xa cái kia Hôi bào lão giả, lãnh đạm nói: "Không phải liền là gọi người sao? Đến, ngươi dùng sức cho ta gọi, tốt nhất đưa ngươi Vĩnh Dạ đế quốc khai quốc hoàng đế kêu đi ra, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Vĩnh Dạ đế quốc đến cùng có bao nhiêu ngưu bức."

Hôi bào lão giả nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, trong mắt tràn đầy kiêng kị!

Người này thoạt nhìn không tầm thường a!

Đại Đạo bút chủ nhân?

Hôi bào lão giả cau mày trầm tư rất lâu, nhưng mà, hắn vẫn không có bất luận cái gì ấn tượng, hắn xác thực chưa từng nghe qua người như vậy.

Đúng lúc này, nơi xa sâu trong tinh không đột nhiên xuất hiện hơn mười đạo mạnh mẽ khí tức!

Diệp Quan hai mắt híp lại, những khí tức này, thấp nhất vậy mà đều là Vận Mệnh Đại Đế cấp bậc!

Diệp Quan trong lòng có chút chấn kinh, tùy tiện liền có thể ra hơn mười vị Vận Mệnh Đại Đế, này Vĩnh Dạ đế quốc làm thật không tầm thường a!

Đúng lúc này, một đám cường giả xuất hiện tại Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt cách đó không xa, cầm đầu là một nữ tử, tuy là nữ tử, nhưng là nam trang cách ăn mặc, nàng ăn mặc một bộ xanh ngọc trường bào, bên hông bị một cây đai lưng ngọc thắt, mảnh mày liễu, mắt phượng, đầu đầy tóc xanh bị một cây ngọc trâm ghim lên, thành viên thuốc đầu hình, đứng ở nơi đó, duyên dáng yêu kiều, không nói ra được đẹp đẽ.

Nữ tử đối Đại Đạo bút chủ nhân hơi hơi thi lễ, "Vãn bối chỉ nói, xin ra mắt tiền bối."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm nữ tử, "Ngươi biết ta?"

Nữ tử mỉm cười, "Tiền bối tên, từng nghe trưởng bối trong nhà nhắc qua, trưởng bối trong nhà thường nói, lúc trước nếu không phải tiền bối tương trợ, Vĩnh Dạ đế quốc căn bản là không có cách kiến quốc. Hôm nay, tôi tớ có mắt không biết cao nhân, mạo phạm tiền bối, ta thay hắn hướng tiền bối bồi cái không phải."

Nói xong, nàng đối Đại Đạo bút chủ nhân cung kính thi lễ.

Mà ở sau lưng nàng, cái kia một đám cường giả cũng là dồn dập hành lễ.

Nhìn thấy một màn này, Hôi bào lão giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, trong mắt tràn đầy kinh hãi, này người đến cùng là lai lịch ra sao?

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem nữ tử, "Ngươi trưởng bối trong nhà là?"

Nữ tử nói: "Tống tiên sinh."

Đại Đạo bút chủ nhân lông mày lập tức nhíu lại, "Là hắn!"

Nữ tử gật đầu, "Đúng thế."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem nữ tử, "Hắn còn sống không?"

Nữ tử thần sắc ảm đạm, "Mười năm trước, tuổi thọ tận, đã ngã xuống."

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ lắc đầu, "Còn nhớ rõ năm đó gặp hắn lúc, là tại năm ngàn vạn năm trước, khi đó hắn, hăng hái, tuyên bố muốn siêu việt Đại Đạo, làm này thiên địa ở giữa tiêu dao nhất người, không ngờ tới, lại lần gặp gỡ, lại là đã. . ."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài.

Nữ tử nói: "Người tu đạo, theo tu đạo bắt đầu, chính là nghịch thiên mà đi, bất luận cái gì kết cục, đều là tự rước, chẳng trách người khác."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem nữ tử, "Bây giờ Tống gia là ngươi làm chủ?"

Nữ tử gật đầu, "Vâng."

Đại Đạo bút khẽ gật đầu, "Ngươi rất không tệ."

Nữ tử mỉm cười, sau đó nói: "Tiền bối lần này tới là?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Thông gia."

Nữ tử ngơ ngẩn.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Quan, "Vị này là Quan Huyền vũ trụ Diệp Quan, hắn lần này đại biểu Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ tới!"

Chân Vũ Trụ!

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, nữ tử hơi kinh ngạc, "Liền là vị kia Chân Thần sáng lập Chân Vũ Trụ?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu.

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò.

Bọn hắn mặc dù không thể đi ra ngoài, nhưng không có nghĩa là bọn hắn đối chuyện bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả. Năm đó Chân Thần từng xông qua nơi này, mà tại lúc ấy, vị kia Chân Thần thật chính là khủng bố, một người quét ngang Vĩnh Dạ đế quốc lúc ấy hết thảy đỉnh cấp cường giả, toàn bộ Vĩnh Dạ đế quốc, không một người là hắn đối thủ!

Từ cái này về sau, Vĩnh Dạ đế quốc mặc dù vẫn là phong bế Vĩnh Dạ giới, nhưng cũng sẽ hiểu một chút chuyện bên ngoài!

Nhất là Chân Vũ Trụ!

Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Tuyển cử có thể là muốn bắt đầu?"

Nữ tử thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Sau một tháng liền chính thức bắt đầu!"

Đại Đạo bút chủ nhân hỏi, "Lần này tranh cử đế vị là?"

Nữ tử nói: "Vĩnh Dạ gia chủ chính là đêm an Quân, Vĩnh Hằng gia tộc thì là Dạ Thư Nhu!"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Tống gia các ngươi duy trì người nào?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Không ngại đi Tống gia các ngươi làm khách a?"

Nữ tử liền nói ngay: "Tự nhiên là cầu còn không được, tiền bối, Diệp công tử, mời!"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Đi thôi!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hai người đi theo nữ tử đoàn người tan biến tại tinh không phần cuối.

Làm xuyên qua hoàn toàn tĩnh mịch tinh vực lúc, mọi người đi tới một chỗ vũ trụ biên giới chỗ, bất quá cùng địa phương khác khác biệt, cái vũ trụ này biên giới là có thể tự do khép mở, liền cùng môn một dạng.

Nữ tử một phiên kỹ thuật về sau, vũ trụ biên giới trở nên mờ đi, mọi người lập tức trốn vào trong đó.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân xuất hiện tại một tòa cửa thành trước, trước mắt thành vô cùng hùng vĩ, tường thành cao tới trăm trượng, rộng không có giới hạn giới, người đứng ở cửa thành trước, lộ ra vô cùng vô cùng nhỏ bé.

Diệp Quan nhìn về phía trên cửa thành phương, trên đó viết ba chữ to: Vĩnh Dạ thành.

Lúc này, một bên nữ tử đột nhiên cười nói: "Đây là Vĩnh Dạ đế quốc Vương Thành, cũng là chúng ta Vĩnh Dạ đế quốc lớn nhất thành, đủ để dung nạp nhân khẩu hơn mười tỷ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hết sức hùng vĩ!"

Nữ tử cười cười, sau đó nói: "Hai vị, mời!"

Rất nhanh, Diệp Quan hai người đi theo nữ tử đi vào Tống phủ, này Tống phủ cũng là đại tộc, phủ đệ vô cùng khí phái đại khí.

Nữ tử đem hai người đưa vào đại điện về sau, nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Không biết hai vị lần này vừa ý chính là gia tộc nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ai thắng ra, chúng ta tuyển ai!"

Nữ tử khẽ gật đầu, đối với đáp án này, dường như sớm có đoán trước.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, cái này cũng đến xem người ta có nguyện ý hay không. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nếu để cho bọn hắn biết ngươi có ba loại đặc thù huyết mạch, hai nhà bọn họ nữ tử, mặc cho ngươi tuyển!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi làm ta giống bán máu!"

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, "Ta biết, ngươi ý nghĩ là muốn trước cùng bọn hắn nói chuyện, xem có thể hay không kết minh, cũng không phải là không thể được, đến lúc đó ngươi cùng bọn hắn đàm, nếu là đàm không được, vậy liền đang nói thông gia sự tình."

Diệp Quan yên lặng.

Đối với thông gia cái gì, hắn tự nhiên là kháng cự, hắn cảm thấy, Vũ Trụ Kiếp là chúng chuyện phát sinh tình, đại gia kỳ thật có khả năng nói một chút.

Đương nhiên, hắn cũng biết, nói khả năng không lớn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội!

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nhìn về phía nữ tử, "Tống nha đầu, chúng ta tới sự tình, ngươi chớ có với bên ngoài nói, trong khoảng thời gian này, chúng ta lại ở chỗ này quan sát một chút, nhìn một chút hai gia tộc cái nào càng thích hợp chúng ta."

Tống Chỉ Ngôn khẽ gật đầu, "Được rồi!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Diệp Quan, "Ta muốn đi một chỗ dạo chơi, nhìn một chút đã từng người quen biết cũ còn có mấy cái sống sót. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tống Chỉ Ngôn, "Tống nha đầu, trong khoảng thời gian này ngươi mang theo hắn nhiều tìm hiểu một chút Vĩnh Dạ đế quốc, nếu như có thể mà nói, dẫn hắn nhận thức một chút hai gia tộc cô nương, tuy nói là thông gia, nhưng ta cảm thấy, nếu như có thể tự do yêu đương, vậy thì càng tốt hơn."

Tống Chỉ Ngôn nhìn thoáng qua vẻ mặt có chút không dễ nhìn Diệp Quan, mỉm cười, "Được rồi!"

Đại Đạo bút chủ nhân đứng dậy liền muốn ly khai, dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi không sẽ chọc cho họa a?"

Diệp Quan nói: "Ta là một cái người đọc sách!"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đừng cho ta nói bậy!"

Diệp Quan: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta lần này tới nơi này là cùng bọn hắn làm bằng hữu, không phải tới kết thù, cho nên, ngươi phải khiêm tốn một điểm a!"

Diệp Quan nói: "Người khác trước khi dễ ta đây?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nhịn một chút liền đi qua."

Diệp Quan hỏi, "Nếu là gặp được giống vừa rồi cái kia Hôi bào lão giả như thế đây này?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Tận lực làm sạch sẽ một điểm, không nên để lại tai hoạ!"

Diệp Quan: ". . ."

. . . ..