Chương 471:: Từ trước tới giờ không ra kiếm thứ hai!

Chương 471:: Từ trước tới giờ không ra kiếm thứ hai!

Diệp Quan cười nói: "Nhất định!"

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, liền muốn ly khai, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta đưa tiễn ngươi!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, gật đầu.

Nhìn xem hai người rời đi, trong điện Tống Chỉ Ngôn như có điều suy nghĩ.

Hai người đi ra đại điện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, ta có một ý tưởng!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Diệp Quan, "Nói."

Diệp Quan thấp giọng nói vài câu.

Nghe được Diệp Quan lời về sau, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cười ha hả, "Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi cái tên này này đầu óc, so với cha ngươi là không kém chút nào, mà lại, ngươi cùng cha ngươi khác biệt, ngươi cái tên này nhìn từ bề ngoài trung thực, nhưng kì thực có tám trăm cái tâm nhãn! Ta về sau đến đề phòng ngươi chút!"

Diệp Quan mỉm cười, "Xem ra chúng ta nghĩ đến cùng nhau đi."

Nói xong, hai người nhìn nhau cười một tiếng, giống hai cái lớn tiểu hồ ly.

Đại Đạo bút chủ nhân dường như nghĩ đến cái gì, nói: "Bất quá, ngươi vẫn là có thể đi gặp hai vị này tranh cử người, vạn một hai người cách cục đều rất lớn đâu?"

Diệp Quan gật đầu, "Hi vọng như thế."

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, không nói gì nữa, tan biến tại cuối chân trời.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, quay người trở lại trong điện.

Trong điện, Tống Chỉ Ngôn đánh giá Diệp Quan, trong mắt tràn đầy tò mò.

Phát giác được Tống Chỉ Ngôn tầm mắt, Diệp Quan cười nói: "Chỉ Ngôn cô nương, ngươi nhìn ta làm gì?"

Tống Chỉ Ngôn mỉm cười, vẻ mặt tự nhiên, "Diệp công tử, ngươi là Kiếm Tu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Tống Chỉ Ngôn nói: "Diệp công tử Kiếm đạo tu vi là ta gặp qua mạnh nhất!"

Diệp Quan có chút chấn kinh, nữ nhân này lại có thể cảm nhận được kiếm đạo của hắn tu vi!

Hắn hiện tại Kiếm đạo cảnh giới, là nửa bước nhập thần, mà hắn cũng không có triển lộ của mình Kiếm đạo tu vi, vẫn luôn là ẩn nấp khí tức của mình, nhưng hắn không nghĩ tới, trước mắt nữ nhân này lại có thể cảm nhận được.

Tống Chỉ Ngôn lại nói: "Diệp công tử, nghe ngươi mới vừa ý tứ, ngươi thật giống như không quá hi vọng thông gia?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Tống Chỉ Ngôn không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Chỉ Ngôn cô nương, ngươi ưa thích loại kia bởi vì lợi ích tại cùng một chỗ hôn nhân sao?"

Tống Chỉ Ngôn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ai cũng muốn tìm một vị chính mình vừa ý người, ta tự nhiên cũng không ngoại lệ, chẳng qua là Diệp công tử hẳn là hiểu rõ, giống như chúng ta loại người này, nhiều khi đều không có lựa chọn, đặc biệt là hôn nhân việc lớn, càng là không thể nào tùy tâm sở dục."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chỉ Ngôn cô nương, này Vĩnh Dạ gia tộc cùng Vĩnh Hằng gia tộc, cái nào càng dễ bàn hơn lời một điểm?"

Tống Chỉ Ngôn nói: "Đều không dễ nói chuyện, cũng đều dễ nói chuyện!"

Diệp Quan nói: "Xem thực lực của ta?"

Tống Chỉ Ngôn nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Đúng vậy, Diệp công tử thẻ đánh bạc nếu là đủ lớn, bọn hắn đều dễ nói chuyện, nếu là không đủ. . ."

Diệp Quan im lặng không nói.

Lợi ích!

Đối với này loại gia tộc cao cấp, làm cái gì đều giảng lợi ích, mình nếu là muốn cùng bọn hắn kết minh, nhất định phải có để bọn hắn động dung lợi ích mới được.

Khó khăn!

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Tống Chỉ Ngôn đột nhiên nói: "Diệp công tử, nếu là ngươi không muốn thông gia, cũng không phải là không có biện pháp."

Diệp Quan nhìn về phía Tống Chỉ Ngôn, "Cô nương có ý tứ là muốn ta hiện tại liền đứng đội, trợ giúp một phương đăng đế vị!"

Nghe được Diệp Quan, Tống Chỉ Ngôn cảm thấy chấn kinh, nam nhân này cực kỳ thông minh, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ phút này, trong nội tâm nàng đối Diệp Quan không còn chút nào nữa khinh thị.

Diệp Quan lại nói: "Nhưng ta nghe nói, nơi này hoàng đế là dựa vào tranh cử."

Tống Chỉ Ngôn cười nói: "Là như vậy, thế nhưng, nếu là không có thực lực cường đại duy trì, đối phương liền đi ra chọn tư cách đều không có  có thể nói như vậy, mỗi một cái ra tới tuyển người, phía sau hắn đều có vô số hào phú đại tộc duy trì!"

Diệp Quan yên lặng, hắn có chừng chút hiểu rõ!

Là dựa vào chúng sinh tới chọn, thế nhưng, nếu là không có thực lực, ngươi liền chọn tư cách đều không có!

Mà lại, trước mắt điệu bộ này, dù cho ngươi ra tới tuyển, nhưng nếu là không có mạnh mẽ thế lực duy trì, sợ là cũng treo.

Quyền lợi trò chơi!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn nhìn về phía Tống Chỉ Ngôn, "Chỉ Ngôn cô nương là muốn cho ta duy trì người nào?"

Tống Chỉ Ngôn nói: "Vĩnh Hằng gia tộc Dạ Thư Nhu!"

Diệp Quan hỏi, "Vì sao?"

Tống Chỉ Ngôn cười nói: "Bởi vì ta cũng duy trì nàng!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chỉ Ngôn cô nương cũng là thẳng thắn."

Tống Chỉ Ngôn mỉm cười, sau đó nói: "Diệp công tử, nếu là ngươi nguyện ý tương trợ nàng, chỉ cần nàng leo lên đế vị, chúng ta là có khả năng nói."

Diệp Quan nói: "Dạ Thư Nhu cô nương phần thắng khá thấp?"

Tống Chỉ Ngôn hơi ngẩn ra, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Nàng nếu là phần thắng rất cao, Chỉ Ngôn cô nương hẳn là sẽ không nói với ta này chút, đúng không?"

Tống Chỉ Ngôn thấp giọng thở dài, "Diệp công tử trí tuệ, làm thật làm cho ta chấn kinh, như Diệp công tử nói, Thư Nhu nàng xác thực không có có rất lớn phần thắng."

Diệp Quan hỏi, "Mấy thành?"

Tống Chỉ Ngôn nói: "Ba thành!"

Diệp Quan cười nói: "Ta đây vì sao không đi giúp trợ Vĩnh Dạ gia tộc?"

Tống Chỉ Ngôn mỉm cười, "Ngươi đi trợ giúp Vĩnh Dạ gia tộc, bọn hắn chắc chắn sẽ không cùng ngươi nói chuyện gì, bởi vì bọn hắn đã là nắm vững thắng lợi, nhưng ngươi nếu là đến giúp Thư Nhu, một khi giúp nàng ngược gió lật bàn, khi đó, cái gì đều có thể đàm."

Diệp Quan yên lặng.

Tống Chỉ Ngôn lại nói: "Diệp công tử, ta tin tưởng, chỉ cần ngươi nguyện ý giúp trợ Thư Nhu, nàng phần thắng sẽ phi thường lớn."

Chân Vũ Trụ!

Đây chính là một thế lực khổng lồ, muốn tiền có tiền, muốn người có người, chỉ cần Vĩnh Dạ gia tộc không có leo lên đế vị trước đó, Chân Vũ Trụ nếu là đáp ứng trợ giúp Vĩnh Hằng gia tộc, cái kia là phi thường có cơ hội lật bàn.

Diệp Quan nói: "Ta muốn gặp hai vị này tranh cử người!"

Tống Chỉ Ngôn khẽ gật đầu, "Hẳn là!"

Nàng biết, nam nhân ở trước mắt muốn đích thân tuyển.

Diệp Quan lại nói: "Chỉ Ngôn cô nương, chớ có cùng Vĩnh Hằng gia tộc lộ ra thân phận của ta  có thể sao?"

Tống Chỉ Ngôn gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đa tạ."

Tống Chỉ Ngôn cười nói: "Đêm nay, Vĩnh Hằng gia tộc bên này có một cái tụ hội, trợ giúp Vĩnh Hằng gia tộc thế gia hào phú tông môn đêm nay đều sẽ tới, Diệp công tử có khả năng cùng ta cùng đi xem xem."

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng!"

Tống Chỉ Ngôn gật đầu, "Cái kia thân phận của Diệp công tử. . . . Liền nói Diệp công tử là biểu ca của ta  có thể?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng!"

Tống Chỉ Ngôn đứng dậy, mỉm cười, "Diệp công tử nghỉ ngơi trước một lát, ban đêm thời khắc, ta sẽ phái người tới thỉnh Diệp công tử."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chỉ Ngôn cô nương!"

Tống Chỉ Ngôn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Cho ta một chút Vĩnh Dạ đế quốc sách sử, càng nhiều càng tốt."

Tống Chỉ Ngôn gật đầu, "Ta hiểu được."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan thì đứng dậy trở lại gian phòng của mình, mà không bao lâu, một tên dung mạo thanh tú thị nữ chính là đi đến, thị nữ xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, cung kính nói: "Diệp công tử, trong nạp giới có thật nhiều di tích cổ, cái gì loại hình đều có, nếu là Diệp công tử cảm thấy chưa đủ, chúng ta đến lúc đó có khả năng lại đi vì Diệp công tử tìm kiếm."

Diệp Quan thu hồi nạp giới, cười nói: "Tạ ơn!"

Thị nữ vội nói: "Diệp công tử khách khí! Ta liền ở ngoài cửa, Diệp công tử có bất kỳ cần, tùy thời phân phó liền có thể."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thị nữ lui ra ngoài.

Diệp Quan xuất ra trong nạp giới cổ thư, sau đó bắt đầu điên cuồng thoạt nhìn!

Hắn nhất định phải thật tốt tìm hiểu một chút này Vĩnh Dạ đế quốc!

Trong nạp giới có mấy vạn bản cổ tịch, Diệp Quan cũng không có một bản một bản xem, mà là trực tiếp dùng thần thức quét qua hết thảy cổ thư, sau đó mình tại đem những cái kia kiến thức hữu dụng lưu lại, không có ích lợi gì liền loại bỏ đi.

Không bao lâu, Diệp Quan đối này Vĩnh Dạ đế quốc chính là có một cách đại khái nhận biết!

Vĩnh Dạ đế quốc lịch sử đã có sách ức năm, người sáng lập vì Vĩnh Dạ đế quân, năm đó dùng sức một mình quét ngang Vĩnh Dạ giới mấy trăm quốc, đồng thời trấn áp lúc ấy vô số tông môn thế gia cường giả, cuối cùng thành lập Vĩnh Dạ đế quốc.

Cũng chính là vị này Vĩnh Dạ Đại Đế phong Vĩnh Dạ giới, không nhường người nơi này ra ngoài, cũng không cho người bên ngoài tiến đến, đến mức nguyên nhân, như Đại Đạo bút chủ nhân nói, là vì bảo vệ này Vĩnh Hằng năng lượng.

Vĩnh Dạ đế quốc phát triển rất nhiều năm, càng ngày càng mạnh  bất quá, nhưng cũng phát sinh qua một lần nguy cơ to lớn.

Cái kia chính là tại mấy chục triệu năm trước, Vĩnh Dạ đế quốc ra một vị kỳ nữ, nữ tử này không vừa lòng Vĩnh Dạ đế quốc chỉ có thể nam tử kế thừa hoàng vị, thế là, cùng Vĩnh Dạ gia tộc quyết liệt, rời đi Vĩnh Dạ gia tộc, gia phả đơn mở một tờ. . .

Vĩnh Dạ gia tộc cầm cái này kỳ nữ không có bất kỳ biện pháp nào, bởi vì nàng thật quá mạnh!

Mạnh đến Vĩnh Dạ đế quốc triệu hoán tiên tổ chi hồn, đều bị nàng cho trấn áp!

Trấn áp tiên tổ!

Nhìn đến đây lúc, Diệp Quan đều có chút chấn kinh, nữ nhân này thật là mạnh!

Chân chính gia phả đơn mở một tờ. . .

Diệp Quan có chút hâm mộ!

Vị này kỳ nữ cũng không có diệt đi Vĩnh Dạ gia tộc, thế nhưng, từ đó về sau, hoàng vị không còn là Vĩnh Dạ gia tộc độc hữu, Vĩnh Hằng gia tộc cùng Vĩnh Dạ gia tộc tranh cử.

Mà cái này chế độ sở dĩ có thể một mực duy trì đến nay, là bởi vì vị này kỳ nữ lưu lại tiên tổ chi hồn tại đây Vĩnh Dạ thành bên trong.

Không chỉ như thế, còn coi nàng là năm tự mình thành lập một chi quân đội lưu tại này Vĩnh Dạ thành, chi quân đội này tên là Vĩnh Dạ quân đội, chỉ thuần phục nàng lưu lại Vĩnh Dạ pháp, chỉ có thông qua tranh cử trở thành hoàng đế người, mới sẽ có được thần phục của bọn họ, mà thời gian, chỉ có ba trăm năm.

Chi này Vĩnh Dạ quân đội, liền là một cái cân bằng điểm mấu chốt!

Cũng chính bởi vì vậy, hai gia tộc đều phải đến theo quy củ tới làm việc!

Mà thông qua nhiều năm như vậy phát triển, bây giờ, Vĩnh Hằng gia tộc thực lực là càng ngày càng không bằng Vĩnh Dạ gia tộc, này loại đại tộc, không chỉ có so là nội tình, càng so là nhân tài, gia tộc nào nhân tài ra nhiều nhất, của gia tộc nào tương lai liền càng mạnh!

Hết sức rõ ràng, Vĩnh Dạ gia tộc những năm này ra thiên tài càng nhiều!

Từ những thứ này trong cổ tịch, Diệp Quan phân tích ra thế cục hôm nay.

Hiện tại Vĩnh Hằng gia tộc tình cảnh là càng ngày càng không ổn, bởi vì đã liên tục ba giới hoàng đế đều xuất từ Vĩnh Dạ gia tộc!

Như tiếp tục tiếp tục như thế, Vĩnh Hằng gia tộc đã có thể nguy hiểm.

Bởi vì Vĩnh Dạ gia tộc cầm quyền về sau, tự nhiên sẽ đại lực đến đỡ gia tộc của mình, mà lại, còn nắm giữ phần lớn Vĩnh Hằng năng lượng.

Bởi vậy, lần này đối Vĩnh Hằng gia tộc mà nói, là cực kỳ trọng yếu một giới.

Nếu là thất bại nữa, Vĩnh Hằng gia tộc khả năng liền triệt để lại không vươn mình khả năng.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hết sức rõ ràng, nếu là mình trợ giúp này Vĩnh Hằng gia tộc leo lên đế vị, như cái kia chỉ nói nói, khẳng định cái gì đều có thể đủ đàm.

Chẳng qua là này Vĩnh Dạ gia tộc. . .

Diệp Quan trầm tư sau một hồi, cuối cùng vẫn quyết định trước trông thấy hai vị này tranh cử người, tính trước làm sau.

Bởi vì một khi chọn sai, khả năng này liền lại không cách nào cùng Vĩnh Dạ đế quốc hợp tác.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Hắn phát hiện, hiện tại thật chính là càng ngày càng khó!

Không chỉ muốn đánh nhau, còn phải động não con!

Đúng lúc này, đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía môn chỗ, "Mời đến!"

Môn mở ra, Tống Chỉ Ngôn đi đến, nàng nhìn Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, chúng ta nên đi dự tiệc."

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa, lúc này, Thiên đã đen.

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn đứng dậy, đi theo Tống Chỉ Ngôn rời khỏi phòng.

Hai người ra Tống phủ về sau, ngồi bên trên một lượng hào hoa xe ngựa, bởi vì thành bên trong có mạnh mẽ cấm chế, không thể bay lượn, bởi vậy, hai người chỉ có thể dùng này loại nguyên thủy phương thức thay đi bộ.

Xe ngựa không gian phi thường lớn, đơn giản tựa như một tòa cung điện.

Tống Chỉ Ngôn tự thân vì Diệp Quan rót một chén trà, sau đó nói: "Diệp công tử, thực lực của ngươi. . ."

Diệp Quan nhìn về phía Tống Chỉ Ngôn, cười nói: "Còn tốt."

Tống Chỉ Ngôn trừng mắt nhìn, "Còn tốt?"

Diệp Quan gật đầu, "Thế hệ tuổi trẻ, từ trước tới giờ không ra kiếm thứ hai, thế hệ trước. . . Cũng không ra kiếm thứ hai!"

. . . ..