Chương 473:: Ngươi không xứng!

Chương 473:: Ngươi không xứng!

Trong đại điện, mấy chục đạo khí tức cực kỳ kinh khủng trực tiếp khóa lại Diệp Quan!

Mà Diệp Quan vẻ mặt lại là bình tĩnh như nước, hắn cầm lấy bên cạnh bàn chén trà nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó cười nói: "Chỉ Ngôn cô nương là cái thành thật người!"

Cái kia Dạ An Quân cười nói: "Diệp công tử không hổ là Quan Huyền vũ trụ vương, dù cho thân hãm tuyệt cảnh, vẫn như cũ trấn định như thế, bội phục."

Diệp Quan nhìn trước mắt hai người, cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi đã đạt thành một loại ước định. Đúng không?"

Dạ An Quân cười nói: "Đúng!"

Nói xong, hắn đi đến Diệp Quan đối diện ngồi xuống, mỉm cười, "Diệp công tử không ngại đoán xem?"

Diệp Quan nói: "Thông gia."

Dạ An Quân hai mắt híp lại.

Dạ Thư Nhu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Dạ An Quân, "Các ngươi thông gia, ngươi làm hoàng đế, nàng làm hoàng hậu, kể từ đó, thế lực khắp nơi đều có thể có được cân bằng."

Mặc dù hai người đều thuộc về đồng tộc, thế nhưng, Dạ Thư Nhu nhà này huyết mạch đã không biết lưu truyền bao nhiêu đời, hiện tại liền họ hàng xa cũng không bằng.

Dạ An Quân mỉm cười, "Diệp công tử thông minh."

Diệp Quan lại nói: "Các ngươi tin tưởng Tuế Nguyệt Nghịch Lưu Giả nhóm lời sao?"

Dạ An Quân mỉm cười nói: "Không tin!"

Ồ

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Nếu không tin, các ngươi còn muốn lựa chọn trợ giúp bọn hắn?"

Dạ An Quân nhìn chằm chằm ngạch Diệp Quan, "Diệp công tử như thế thông minh, không bằng lại đoán xem?"

Diệp Quan cười nói: "Nghĩ đến, bọn hắn trả lại cho các ngươi một cái điều kiện, cái kia chính là để cho các ngươi trở thành cấp cao nhất cường giả  có thể tiến hành tuế nguyệt nghịch lưu, kể từ đó, dù cho Vũ Trụ Kiếp bùng nổ, các ngươi cũng sẽ không có sự tình, đúng không?"

Dạ An Quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, nụ cười trên mặt đã dần dần tan biến.

Dạ Thư Nhu nhìn xem Diệp Quan, trong lòng thì dâng lên một chút bất an.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Đối với các ngươi tới nói, kiếm bộn không lỗ, nếu như cuối cùng có thể giữ được Vĩnh Dạ đế quốc, vậy dĩ nhiên tốt, nhưng nếu là không thể giữ được, cũng không có quan hệ, bởi vì các ngươi ít nhất có thể giữ được chính mình. Ta tin tưởng, Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả bọn hắn hoàn toàn có năng lực trợ giúp các ngươi đi đến một cái khác độ cao, sau đó có khả năng nghịch lưu tuế nguyệt. . . Đúng không?"

Dạ An Quân mỉm cười, "Diệp công tử, ngươi làm thật thật thông minh, xác thực như như lời ngươi nói. Hoàng vị tuy tốt, nhưng so sánh cái kia Vô Thượng Đại Đạo lại đáng là gì? Đến mức chúng sinh, bất quá đều là chúng ta lợi dụng quân cờ thôi. Nếu là có dùng, tự nhiên muốn nịnh nọt lợi dụng, nếu là vô dụng, bỏ qua liền có thể."

Diệp Quan cười cười, hắn chậm rãi đứng dậy, sau đó quay người rời đi.

Dạ An Quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt hàn quang lấp lánh, "Diệp công tử, ngươi liền muốn như thế rời khỏi sao?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía hai người, Dạ An Quân cười nói: "Diệp công tử, không thể không nói, ngươi hết sức thông minh, dưới tình huống bình thường, ngươi tuyển Thư Nhu, Thư Nhu khẳng định sẽ hướng ngươi bên này gần lại, nhưng ngươi không có nghĩ tới là, ta cùng nàng đã sớm đạt thành hiệp nghị, ta cùng nàng thông gia, sau đó toàn lực bồi dưỡng hai người chúng ta hậu nhân làm hoàng đế, kể từ đó. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi thật cho là ta là tại tuyển các ngươi?"

Dạ An Quân sửng sốt.

Dạ Thư Nhu chân mày to nhíu lại.

Diệp Quan nhìn xem hai người, cười nói: "Tha thứ ta nói thẳng, các ngươi căn bản không có tư cách để cho ta tuyển. . . ."

Dạ Thư Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chọn là bệ hạ!"

Nghe được Dạ Thư Nhu, Dạ An Quân vẻ mặt trong nháy mắt đột biến.

Dạ Thư Nhu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Giết hắn!"

Thanh âm hạ xuống, bốn phía những cường giả kia liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, vẫn giấu kín trong điện trong góc cái kia nhỏ gầy lão giả đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng xông đến Diệp Quan trước mặt  bất quá, hắn cũng không có động thủ, mà là trực tiếp xuất ra một khối màu vàng kim Long bài, "Phụng bệ hạ lệnh, Dạ An Quân cùng Dạ Thư Nhu cấu kết Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, mưu đồ tạo phản, lập tức bắt lại, nếu là phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"

Oanh

Đột nhiên, bốn phía lại xuất hiện mấy chục đạo khí tức kinh khủng!

Cảm nhận được những cái kia khí tức, Dạ An Quân lập tức hoảng hốt, "Vĩnh Dạ quân đoàn!"

Dạ Thư Nhu nhìn chằm chằm lão giả, vẻ mặt vô cùng khó coi, "Mộc lão, ngươi vì sao muốn phản bội ta?"

Mộc lão thần sắc bình tĩnh, "Ta vẫn luôn là bệ hạ người!"

Dạ Thư Nhu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thân thể khẽ run.

Này Mộc lão tại Vĩnh Hằng gia tộc đã có trên trăm năm, là nhìn xem nàng ra đời, đồng thời dạy nàng võ đạo, như thầy như cha, là nàng tín nhiệm nhất người, nhưng mà, nàng không nghĩ tới, này lại là hoàng cung vị kia người. . .

Mộc lão ánh mắt phức tạp, "Thư Nhu, các ngươi mới vừa nói chuyện, ta đã dùng thủy tinh dụng cụ ghi lại, lúc này, đã truyền đến bệ hạ nơi đó, các ngươi. . . Thua."

Nghe vậy, Dạ Thư Nhu lập tức tê liệt trên ghế ngồi, sắc mặt như tro tàn.

Dạ An Quân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Mộc lão bỏ qua hai người, quay người đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử, bệ hạ cho mời."

Diệp Quan gật đầu, quay người rời đi, làm đi tới cửa lúc, hắn đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía Dạ Thư Nhu cùng Dạ An Quân, "Các ngươi đều tại tranh, nhưng lại quên đi một cái người trọng yếu nhất, người này, liền là hiện thời hoàng đế bệ hạ. . ."

Dạ Thư Nhu nhìn xem Diệp Quan, sắc mặt tái nhợt, "Cho nên, Diệp công tử lần này tới thấy ta, liền chỉ là đơn thuần thấy ta, cũng không có muốn cùng ta hợp tác ý tứ?"

Diệp Quan nói: "Tự nhiên là nghĩ hợp tác, bởi vì ta không xác định vị kia bệ hạ là một cái thái độ gì, nhưng hiện tại xem ra, các ngươi so sánh vị kia bệ hạ, kém không phải một điểm hai điểm, còn có, Thư Nhu cô nương, tha thứ ta nói thẳng, các ngươi đẳng cấp quá thấp, căn bản không đủ tư cách tham dự ta cùng Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả ở giữa sự tình. . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trong điện, Dạ Thư Nhu hai mắt chậm rãi đóng lại, khóe miệng đắng chát.

Nhiều năm mưu tính, một buổi sáng hủy hết!

Dạ An Quân gằn giọng nói: "Chúng ta còn có những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó. . ."

Dạ Thư Nhu quay đầu nhìn thoáng qua Dạ An Quân, trong mắt tràn đầy thất vọng, "Chúng ta không có tranh cử đế vị cơ hội, liền không có giá trị lợi dụng, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó xem đều sẽ không xem chúng ta liếc mắt. . ."

Vừa dứt lời, bên ngoài mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên giống như thủy triều thối lui!

Nhìn thấy một màn này, Dạ An Quân lập tức tê liệt trên ghế ngồi.

Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đi!

Diệp Quan rời đi đại điện về sau, hắn hướng phía bên ngoài đi đến, mà lúc này, hơn mười vị thân mang màu đen chiến giáp cường giả xuất hiện tại hắn hai bên trái phải.

Vĩnh Dạ quân đoàn!

Này hơn mười vị cường giả khí tức cực kỳ khủng bố, bọn hắn mặc dù đều là Vận Mệnh Đại Đế, thế nhưng, so với bình thường Vận Mệnh Đại Đế hiếu thắng rất rất nhiều.

Vận Mệnh Đại Đế, cũng là điểm mạnh cùng yếu.

Tại một đám hộ vệ hộ tống dưới, Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến, nhưng ngay tại muốn đi ra cửa đại điện lúc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải một chỗ trên nhà cao tầng, tại cái kia trên nhà cao tầng đứng đấy một tên thiếu niên áo trắng.

Thiếu niên áo trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, "Diệp công tử, ta ngược lại thật ra thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà lựa chọn là trong hoàng cung cái vị kia, thật khiến người ngoài ý."

Diệp Quan không để ý tới đối phương, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Bị không để ý tới!

Thiếu niên áo trắng hai mắt híp lại, "Diệp công tử, ngươi cho rằng ngươi có thể thắng sao? Ngươi. . ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía thiếu niên áo trắng, "Đơn đấu?"

Thiếu niên áo trắng nhíu mày.

Diệp Quan nhìn xem thiếu niên áo trắng, "Ngay tại này, ngươi ta một đánh một đơn đấu, đều không gọi người, sinh tử tự phụ."

Thiếu niên áo trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Nhường Quá Khứ tông Tông chủ biến thành người khác tới làm đối thủ của ta đi, ngươi không xứng!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Tại chỗ, thiếu niên áo trắng vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Diệp Quan bên cạnh, Mộc lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, cái tên này là cái đau đầu a!

Dường như nghĩ đến cái gì, trong lòng của hắn thở dài, Thư Nhu cùng cái kia Dạ An Quân căn bản không phải là đối thủ của người đàn ông này, mặc kệ là trí tuệ vẫn là thực lực.

Làm đi ra đại điện lúc, Diệp Quan thấy được cái kia Tống Chỉ Ngôn, Tống Chỉ Ngôn nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Chỉ Ngôn cô nương, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Kỳ thật, hắn có chút ngoài ý muốn, bởi vì Tống Chỉ Ngôn cũng không nói cho Dạ Thư Nhu Đại Đạo bút chủ nhân đi theo hắn cùng đi sự tình.

Nữ nhân này, có chút đàng hoàng.

Tống Chỉ Ngôn nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, lúc này nàng cũng là có chút vui mừng, vui mừng chính mình cũng không hề hoàn toàn đứng tại Dạ Thư Nhu bên kia, không phải, nam nhân này trong hoàng cung một câu, là có thể định Tống gia chết!

Mà Diệp Quan vừa rồi cái kia nụ cười, liền là tại nói cho nàng, nàng Tống gia sẽ không có việc gì!

Tại đây loại phe phái trong tranh đấu, thất bại một phương có thể sống sót, bảo đảm cả gia tộc, đã vô cùng khó được.

Rất nhanh, Diệp Quan đoàn người tiến vào trong hoàng cung.

Vĩnh Dạ đế quốc hoàng cung tự nhiên là vô cùng khí phái, mà giờ khắc này, này trong hoàng cung đề phòng vô cùng sâm nghiêm, không chỉ trận pháp khởi động, đại nội cấm quân cũng là không ngừng dùng thần thức tại hoàng cung vùng trời càn quét, này chút thần thức hợp thành một tấm to lớn lưới, đem trọn tòa hoàng cung đều bao trùm dâng lên.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hết sức rõ ràng, vị hoàng đế bệ hạ này đối với mấy cái này Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cũng hết sức kiêng kị.

Rất nhanh, Diệp Quan đi theo Mộc lão đi vào một gian trước đại điện, Mộc lão đối đại điện cung kính thi lễ, sau đó liền lui xuống.

Diệp Quan đi vào đại điện, cả tòa đại điện vô cùng trống trải, tại ngay phía trên, nơi đó có một tấm màu vàng kim long ỷ, trên long ỷ ngồi một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ long bào, tóc dài xõa vai, trên người có một cỗ không giận tự uy uy áp mạnh mẽ.

Mà ở trong đại điện còn đứng lấy một người, chính là Đại Đạo bút chủ nhân!

Hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân chia binh hai đường!

Như hắn nói, kỳ thật, vị hoàng đế này mới là bọn hắn chuyến này mục tiêu chân chính.

Đến mức hai vị kia tranh cử người, chỉ là bọn hắn dự bị.

Nhìn thấy Diệp Quan, Đại Đạo bút chủ nhân mỉm cười, "Vị này là Dạ Quân hoàng đế, ngươi gọi tiền bối thuận tiện."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía cái kia Dạ Quân, "Tiền bối!"

Dạ Quân nhìn xem Diệp Quan, yên lặng sau một lúc lâu, hắn đột nhiên cười nói: "Không hổ là vị kia Chân Thần chọn trúng người, không chỉ tuấn tú lịch sự, thực lực này tại thế hệ tuổi trẻ bên trong sợ là cũng là vô địch thủ tồn tại!"

Diệp Quan mỉm cười, "Đáng tiếc, đối thủ của ta đều là lần trước đời!"

Dạ Quân cười nói: "Thiên tài chân chính, đối thủ của hắn vĩnh viễn là mạnh hơn hắn người!"

Diệp Quan yên lặng, ngươi là đứng đấy nói chuyện không đau eo!

Dạ Quân đột nhiên nói: "Ta cùng Đại Đạo bút chủ nhân nói chuyện rất lâu, muốn ta Vĩnh Dạ đế quốc tương trợ Chân Vũ Trụ  có thể  bất quá, ta có một cái điều kiện, cũng chỉ có một cái điều kiện."

Diệp Quan hỏi, "Cái gì?"

Dạ Quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thông gia!"

Diệp Quan yên lặng.

. . . ..