Chương 474:: Đổi cô gái tới!

Chương 474:: Đổi cô gái tới!

Thông gia!

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân giang tay ra, nói: "Ta nhưng không có đáp ứng hắn điều kiện này, hắn mới vừa cũng không có nói đáp ứng cùng chúng ta hợp lại, chỉ nói là muốn xem trước một chút ngươi, xem ra, hắn là nhìn trúng ngươi. Ai, muốn trách chỉ có thể trách chính ngươi quá ưu tú!"

Diệp Quan mặt đen lại, con mẹ nó chứ tin ngươi cái quỷ!

Đại Đạo bút chủ nhân biết lừa dối không được gia hỏa này, ngay lập tức cười hắc hắc, không nói gì nữa.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Dạ Quân, đang muốn nói chuyện, Dạ Quân nói: "Diệp công tử, ta biết ngươi không thích thông gia, nhưng ta nhất định phải có một cái tương trợ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ lý do. Nếu không phải như vậy, tại Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả bọn hắn không có châm đối tình huống của chúng ta dưới, chúng ta nếu là xuất binh tương trợ, trong nước sẽ có thật nhiều người phản đối, thậm chí gây rối. Nhưng nếu là thông gia, đồng thời, ngươi còn có thể cho chúng ta mang đến lợi ích, vậy liền hoàn toàn khác nhau."

Diệp Quan yên lặng không nói.

Dạ Quân nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi suy nghĩ một chút! Dĩ nhiên, thời gian không nhiều, mau sớm làm quyết định."

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi làm quyết định đi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó hỏi: "Ta với ai?"

Dạ Quân nói: "Nữ nhi của ta!"

Diệp Quan hỏi, "Trước tiên có thể nhìn một chút người sao?"

Dạ Quân nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, nói: "Có khả năng!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, "Thỉnh Nam Phong cung chủ."

Trong điện, một tên cường giả bí ẩn cung kính thi lễ, sau đó lặng yên lui xuống.

Không bao lâu, một nữ tử từ ngoài điện đi đến, Diệp Quan quay người nhìn về phía nữ tử, nữ tử tuổi tác chỉ có hai mươi tuổi, rất trẻ trung, nhưng bởi vì mặc một bộ màu đen váy dài, hơi lộ ra dày nặng thành thục, nàng đi lại nhẹ nhàng, dáng vẻ hào phóng, là một vị tuyệt sắc nữ tử.

Chẳng qua là, nàng có vẻ hơi lãnh ngạo, cho người ta một loại vô hình khoảng cách cảm giác.

Dạ Nam Phong!

Nữ tử đi tới về sau, đối Dạ Quân hơi hơi thi lễ về sau, chính là đứng tại chỗ, không nói thêm gì nữa.

Nàng không có xem Diệp Quan!

Dạ Quân nhìn hai người liếc mắt, sau đó nói: "Các ngươi tâm sự!"

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Đại Đạo bút chủ nhân đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó nói: "Ta biết ngươi không thích loại cảm giác này, thế nhưng. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi nhanh lên, chúng ta muốn đơn độc trò chuyện!"

Đại Đạo bút chủ nhân biểu lộ cứng đờ, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan nhìn xem một bên Dạ Nam Phong, lông mày lập tức nhíu lại, chính mình có phải hay không suy nghĩ nhiều quá?

Cái tên này có thể là xem dưới người món ăn!

Đẹp mắt liền thông gia!

Không dễ nhìn, liền đánh chết không theo, hiển lộ rõ ràng đạo đức tiết tháo.

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, mắng một câu gia súc, sau đó liền quay người rời đi.

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Dạ Quân sau khi đi, trong điện liền thừa Diệp Quan cùng Dạ Nam Phong.

Hai người đều không nói gì, bầu không khí trong lúc nhất thời có chút đè nén.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Dạ Nam Phong, không thể không nói, đúng là một cái tuyệt sắc nữ tử.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn chậm rãi đi đến Dạ Nam Phong trước mặt, Dạ Nam Phong mặt mày buông xuống, vẫn không có nhìn hắn.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nam Phong cô nương, nhìn ra được, ngươi hết sức kháng cự trận này thông gia, nếu là ngươi vô pháp cự tuyệt hắn, ta đây đi cùng Dạ Quân tiền bối nói một chút. . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Dạ Nam Phong đột nhiên nói: "Không cần nói."

Diệp Quan nhìn về phía Dạ Nam Phong, Dạ Nam Phong mặt không biểu tình, "Bọn hắn biết ngươi có ba loại huyết mạch, mà lại, mỗi một loại huyết mạch đều so Dạ gia Vương Đạo huyết mạch mạnh, bọn hắn là sẽ không bỏ qua cái này tăng lên huyết mạch cơ hội."

Diệp Quan nói: "Ý của ta là, nếu như ngươi không nguyện ý thông gia, vậy liền biến thành người khác tới!"

Dạ Nam Phong nhìn về phía Diệp Quan, xem ra, có chút ngoài ý muốn.

Diệp Quan cười nói: "Kỳ thật, ta cũng hết sức kháng cự thông gia, bởi vì hai cái người không quen biết liền muốn tại cùng một chỗ, không chỉ ngươi, chính ta cũng cảm thấy hết sức khó chịu. Thế nhưng, như như lời ngươi nói, Vĩnh Dạ đế quốc mong muốn ta trợ giúp các ngươi tăng lên huyết mạch, nếu như ta không đáp ứng, các ngươi chắc chắn sẽ không cùng chúng ta hợp lại, thậm chí chuyển hàng Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả!"

Dạ Nam Phong đột nhiên nói: "Ta nghe nói Diệp công tử là Kiếm Tu?"

Diệp Quan gật đầu.

Dạ Nam Phong nhìn thẳng Diệp Quan, có chút châm chọc nói: "Như thế thông gia, đối Diệp công tử tới nói, nên tính là vi phạm bản tâm sự tình, Diệp công tử không sợ Kiếm đạo chi tâm bị hao tổn sao?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Dạ Nam Phong, "Nghe được, nam Phong công chúa đối lần này thông gia đã không phải là kháng cự đơn giản như vậy, hẳn là nghiêm trọng phản cảm. Nghĩ đến, nam Phong công chúa không cách nào kháng cự phụ thân ngươi, cho nên, tại đối mặt ta lúc, mới có thể như thế bén nhọn. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng, quay người rời đi.

Dạ Nam Phong mày nhăn lại, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan nói" thay người!"

Dạ Nam Phong sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan cũng không có dừng bước lại.

Dạ Nam Phong lập tức có chút gấp, vội vàng nói: "Diệp công tử, ta đã đáp ứng ta phụ thân, lần này thông gia. . . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Dạ Nam Phong, "Ta không đáp ứng!"

Dạ Nam Phong sửng sốt.

Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến, thấy thế, Dạ Nam Phong vội vàng đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng hít sâu một hơi, sau đó nói: "Diệp công tử, ta vì vừa rồi thái độ xin lỗi ngươi!"

Diệp Quan nhìn xem Dạ Nam Phong, "Ta vẫn tương đối tán thưởng ngươi vừa rồi loại kia kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Dạ Nam Phong hai quả đấm nắm chặt, có chút cả giận nói: "Ngươi còn muốn làm sao?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Dạ Nam Phong, cười khẽ, "Ngươi cho rằng ta muốn theo ngươi thông gia?"

Dạ Nam Phong nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vĩnh Dạ gia tộc là trước mắt Vĩnh Dạ đế quốc mạnh nhất gia tộc, cùng chúng ta thông gia, đối gia tộc của ngươi. . ."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ngươi có phải hay không cho là ta cùng ngươi thông gia là tại trèo cao ngươi Vĩnh Dạ gia tộc?"

Dạ Nam Phong nhìn xem Diệp Quan, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Phổ tín nữ!"

Đây là hắn tại Lam Tinh bên trên học đến một cái từ.

Nghe được Diệp Quan, Dạ Nam Phong lập tức mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, nàng mặc dù nghe không hiểu cái từ này, nhưng theo Diệp Quan thái độ đến xem, đây nhất định không phải cái gì tốt từ.

Diệp Quan bỏ qua Dạ Nam Phong trên mặt vẻ giận dữ, hắn nhìn xem Dạ Nam Phong, tầm mắt bình tĩnh, "Cá nhân ta không phải rất muốn khoe khoang gia tộc của ta, thế nhưng, tha thứ ta nói thẳng, nam Phong cô nương, nếu bàn về gia tộc thế lực, chớ nói tại đây chư thiên vạn giới vũ trụ, liền là phóng nhãn toàn bộ tuế nguyệt thực lực trường hà một ngàn ức năm, gia tộc gì so đến được ta Dương gia?"

Nói xong, hắn quay người đi ra ngoài.

Tại chỗ, Dạ Nam Phong vẻ mặt vô cùng khó coi, thấy Diệp Quan phải đi ra ngoài, sắc mặt nàng lập tức kịch biến, vội vàng đuổi tới, bởi vì lần này phụ thân nàng đã nói chuyện cùng nàng, chỉ cần thông gia, cái kia nàng liền nhất định là đời tiếp theo hoàng đế!

Trăm phần trăm!

Không chỉ như thế, nàng thậm chí còn có thể cưỡng ép tăng lên Dạ gia Vương Đạo huyết mạch!

Có thể nói, chỉ cần thông gia, nàng liền có thể cải biến vận mệnh của mình, khi đó, nàng liền rốt cuộc không phải gia tộc một quân cờ, mà là chấp cờ người, trọng yếu nhất chính là, nàng có cái mạnh mẽ nhà chồng ngoại viện duy trì.

Mà nàng vừa rồi sở dĩ lời nói lạnh nhạt, đúng là bởi vì đối với này loại thông gia có chút bất mãn, phát một thoáng tính tình, chẳng qua là nàng không nghĩ tới, trước mắt nam nhân này cư nhiên như thế ngạo, căn bản không nhận nàng khí.

Dạ Nam Phong bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, nhưng lại trực tiếp bị một cỗ cường đại kiếm ý khóa tại tại chỗ, vô pháp động đậy!

Dạ Nam Phong vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nhưng thoáng qua, cái kia cỗ kiếm ý biến mất không thấy gì nữa, bất quá lúc này, Diệp Quan đã xuất hiện ở ngoài điện.

Thấy Diệp Quan đi tới lúc, mặt mũi tràn đầy đen thoải mái, Dạ Quân trong lòng khe khẽ thở dài.

Một bên Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua trong điện chạy đến Dạ Nam Phong, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, biến thành người khác!"

Dạ Quân nhìn xem Diệp Quan, "Chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu.

Dạ Quân nhìn thoáng qua Dạ Nam Phong, sau đó nói: "Nàng là ta mấy đứa con gái bên trong xinh đẹp nhất, cũng là thiên phú cao nhất, mà lại, Vương Đạo huyết mạch cũng là nhất. . ."

Diệp Quan nói thẳng: "Thay người!"

Dạ Quân yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Có khả năng!"

Nghe vậy, Dạ Nam Phong vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, "Phụ vương. . ."

Dạ Quân phất phất tay, "Ngươi đi xuống đi!"

Xem hai người bộ dáng, hắn liền biết bên trong xảy ra chuyện gì, hắn nhìn xem Dạ Nam Phong, trong mắt tràn đầy vẻ thất vọng.

Diệp Quan trước khi đến, hắn liền đã cùng nàng nói rất nhiều sự tình, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, nàng còn là chính mình tìm đường chết.

Chớ nói nàng, coi như là hắn cái này Vĩnh Dạ đế quốc hoàng đế, tại Diệp Quan trước mặt có thể là đều không có chút nào ngạo tư bản, khỏi cần phải nói, liền là trước mắt vị này Đại Đạo bút chủ nhân cũng không phải là Vĩnh Dạ Đế nước cường giả có thể địch, chớ nói chi là này Diệp Quan sau lưng còn có một vị Chân Thần!

Mà lại, nghe Đại Đạo bút chủ nhân ý tứ, vị này thân phận của Diệp công tử xa xa không chỉ đơn giản như vậy.

Một khi Dạ Nam Phong cùng hắn thành thân, cái kia nàng liền sẽ có được tối cường ngoại viện, nàng tại Vĩnh Dạ đế quốc địa vị đem không gì phá nổi, không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển. Mà lại, một khi nàng huyết mạch đạt được hình ảnh, nàng thực lực của chính mình cũng sẽ đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Mà hắn không nghĩ tới, sự tình sẽ phát sinh đến loại trình độ này!

Dạ Nam Phong còn muốn nói điều gì, Dạ Quân lại là khoát tay áo, "Xuống!"

Dạ Nam Phong sắc mặt như tro tàn!

Nàng biết, này Vĩnh Dạ đế quốc đế vị lại không có phần của nàng.

Trong nháy mắt theo đám mây ngã rơi xuống mặt đất!

Dạ Quân bỏ qua Dạ Nam Phong, sau đó nói: "Nhường nam tình tới."

Nam tình!

Dạ Nam Phong nhìn thoáng qua Dạ Quân, trong lòng kinh hãi, kinh hãi không phải nhường muội muội nàng đến, kinh hãi là vị này Diệp công tử nói thay người, phụ thân nàng vậy mà không chút do dự liền thay người, mà lại, không có chút nào sinh khí!

Giờ khắc này, nàng đột nhiên hiểu rõ chút gì.

Rất nhanh, một nữ tử từ nơi xa đi tới, nữ tử ăn mặc một bộ đạm mặc sắc váy dài, dung nhan cùng Dạ Nam Phong có tám chín phần tương tự  bất quá, hai người khí chất lại hoàn toàn khác biệt, Dạ Nam Phong cho người cảm giác là loại kia người sống chớ gần, mà này Dạ Nam Tình cho người cảm giác thì là nhu nhu nhược nhược, mà lại, nàng cảnh giới thật sự là có chút thấp, mới Tuế Nguyệt Tiên cảnh, không chỉ như thế, còn có chút phù phiếm, hiển nhiên là dựa vào ngoại vật tăng lên đi lên.

Cảnh giới phương diện, so sánh Dạ Nam Phong, thực sự kém rất rất nhiều.

Dạ Nam Phong là một vị Đại Đế cảnh cường giả!

Dạ Nam Tình đi tới về sau, nàng đối Dạ Quân cung kính thi lễ một cái, "Phụ hoàng!"

Dạ Quân khẽ gật đầu, "Ngươi cùng Diệp công tử tâm sự!"

Dạ Nam Tình hơi ngẩn ra, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, nàng hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử!"

Diệp Quan cười nói: "Nam tình cô nương, chúng ta tiến vào điện nói chuyện!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía trong điện đi đến.

Dạ Nam Tình do dự một chút, sau đó đi theo.

Trong điện.

Diệp Quan nhìn xem Dạ Nam Tình, "Ngươi biết phụ thân ngươi nhường ngươi tới ý tứ sao?"

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu.

Diệp Quan nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Dạ Nam Tình mỉm cười nói: "Diệp công tử hẳn là lựa chọn tỷ tỷ, nàng thiên phú rất tốt, mà lại, hết sức có năng lực, phụ hoàng cũng một mực đem nàng xem như người thừa kế bồi dưỡng. . ."

Diệp Quan nói: "Nếu như ta tuyển ngươi đây?"

Dạ Nam Tình yên lặng sau một hồi, nói: "Diệp công tử, tha thứ ta nói thẳng, ta cũng không thích này loại thông gia phương thức, nhưng ta biết, ta căn bản là không có cách cự tuyệt, coi như hôm nay không cùng Diệp công tử thông gia, về sau phụ hoàng cũng có thể là đem ta gả cho người khác, để cầu trao đổi lợi ích. . ."

Diệp Quan nói: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta!"

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta nếu là cùng Diệp công tử thành thân, sẽ làm tốt một vị thê tử an phận."

Ý tứ này rất rõ ràng, chúng ta có khả năng thành thân, nhưng nàng cũng không thích Diệp Quan  bất quá, nàng sẽ làm tốt một vị bổn phận thê tử.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nam tình cô nương, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi. Dạng này như thế nào, ngươi ta mặt ngoài thông gia thành thân, có một cái vợ chồng tên, nhưng không cần có vợ chồng chi thực, mà ta vẫn như cũ lại trợ giúp ngươi tăng lên ngươi Dạ gia huyết mạch, đồng thời trợ giúp ngươi trở thành này Vĩnh Dạ đế quốc Đế Vương. . . Mà hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, chúng ta đến lúc đó lại cùng cách, đồng thời, ta có khả năng hướng thế người nói rõ hết thảy, khi đó, ngươi chính là triệt để thân tự do!"

Dạ Nam Tình sững sờ tại tại chỗ.

. . .

Ps: Sáng sớm đi đám cưới sớm nên ko đọc được với không ngờ tác giả bạo chương..