Chương 475:: Mười thành!

Chương 475:: Mười thành!

Thông gia!

Kỳ thật Diệp Quan đối với cái này, tự nhiên cũng là không thích, dù sao, hai cái kẻ không quen biết đột nhiên thành thân, muốn như vợ chồng sinh hoạt, hắn không thích dạng này. Thế nhưng, hắn cần Vĩnh Dạ đế quốc bên này tương trợ, bởi vậy, hắn suy nghĩ như thế một cái song toàn biện pháp!

Đại gia theo như nhu cầu mỗi bên!

Cái này song toàn biện pháp chính là, giả thành thân, kể từ đó, đại gia có một cái quan hệ mối quan hệ, lại không cần thật kết hôn, miễn cưỡng lẫn nhau  có thể nói là một công đôi việc.

Nghe được Diệp Quan lời về sau, Dạ Nam Tình rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nhìn thấy Diệp Quan không phải là đang nói giả, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, dạng này có thể chứ?"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Chỉ cần ngươi ta phối hợp, hẳn là không có vấn đề."

Dạ Nam Tình im lặng không nói.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Dạ Nam Tình nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử vì thế nào không tìm tỷ tỷ của ta? Nàng thực lực mạnh mẽ, hẳn là càng có thể cùng ngươi hợp tác vui sướng."

Diệp Quan nói: "Ta nguyên bản cũng muốn tìm nàng, thế nhưng, nàng cái kia tính cách, ta hết sức không thích."

Dạ Nam Tình trầm ngâm sau một lúc lâu, nói: "Ta đáp ứng Diệp công tử."

Diệp Quan cười nói: "Cái kia quyết định như vậy, ngươi ta giả thành thân, đợi hết thảy hết thảy đều kết thúc, đến lúc đó, chúng ta liền giải trừ hôn nhân, riêng phần mình mạnh khỏe."

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Chúng ta ra ngoài đi!"

Nói xong, hắn mang theo Dạ Nam Tình rời đi đại điện.

Dạ Quân nhìn xem Dạ Nam Tình, Dạ Nam Tình khẽ gật đầu, thấy thế, Dạ Quân trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Thông gia!

Nếu là có thể cùng Chân Vũ Trụ cùng với Quan Huyền vũ trụ thông gia, đối với hắn Dạ gia mà nói, tự nhiên là một kiện cực tốt sự tình, đặc biệt là đối với hắn này nhất mạch, chỗ tốt càng là vô tận.

Dạ gia gia tộc này chi nhánh có thể là phi thường nhiều, mà tại Dạ gia nội bộ, đó cũng là sẽ tranh đấu, mà chỉ cần cùng Diệp Quan thông gia, hắn này một nhánh thì tương đương với có một cái siêu cấp ngoại viện.

Dạ Quân liền nói ngay: "Sau ba ngày liền thành thân!"

Diệp Quan cùng Dạ Nam Tình đều là sửng sốt, thật bất ngờ.

Nhìn thấy Diệp Quan ngoài ý muốn, Dạ Quân giải thích nói: "Diệp công tử chớ có ngoài ý muốn, sở dĩ muốn lập tức thành thân, là bởi vì chuẩn bị cho ta nhường nam tình ra tới tranh cử đế vị!"

Diệp Quan nghi ngờ nói: "Tiền bối chẳng lẽ không muốn tiếp tục liên nhiệm sao?"

Dạ Quân mỉm cười, "Không cần thiết, ta bây giờ thực lực đã đạt tới trình độ nhất định, này Vương Đạo khí vận đối ta mà nói, tác dụng đã không bằng đã từng như vậy lớn, bởi vậy, hiện tại lui ra đến, sau đó thật tốt bế quan tu luyện, tốt với ta chỗ càng nhiều."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

Một bên Dạ Nam Tình do dự một chút, sau đó nói: "Phụ hoàng, ta. . ."

Dạ Quân cười nói: "Ngươi chớ có lo lắng, bây giờ đêm nam Quân cùng Dạ Thư Nhu đều đã thân bại danh liệt, căn bản không ai có thể cùng ngươi cạnh tranh, mà lại, cho dù có, ta tin tưởng, Diệp công tử cũng có thể có biện pháp giúp ngươi giải quyết hết tất cả vấn đề!"

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu.

Diệp Quan cười khổ.

Ba ngày liền thành thân!

Này tiết tấu thật sự là quá nhanh một chút!

Dạ Quân cười nói: "Diệp công tử, đặc thù thời kì, cho nên, hết thảy giản lược, ngươi yên tâm, hôn sự do ta Dạ gia xử lý!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Dạ Quân lại nói: "Trong khoảng thời gian này, Diệp công tử liền ở tại hoàng cung đi! Bởi vì theo Ám Vệ tới báo, có một ít Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả còn tại Vĩnh Dạ đế quốc, bọn hắn có thể sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Dạ Quân lại nói: "Các ngươi liền ở cùng một chỗ!"

Diệp Quan cùng Dạ Nam Tình lập tức nhìn về phía Dạ Quân, Dạ Quân nghiêm mặt nói: "Chớ có suy nghĩ nhiều, ta là sợ những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó đột nhiên đối nam tình ra tay, dù sao, nếu là giết nam tình, vậy chúng ta liên thủ kế hoạch liền hoàn toàn ngâm nước nóng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Dạ Quân, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Cũng tốt, thuận tiện tăng tiến một chút tình cảm."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Dạ Nam Tình, Dạ Nam Tình hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Dạ Quân nói: "Nam tình, mang Diệp công tử hạ đi nghỉ ngơi đi!"

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, thỉnh."

Diệp Quan gật đầu, sau đó cùng Dạ Nam Tình hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn xem Diệp Quan cùng Dạ Nam Tình rời đi, Dạ Quân nói khẽ: "Tiền bối, ta có thể là đánh cược hết thảy."

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Ta đều đánh cược hết thảy, ngươi sợ cái gì?"

Dạ Quân cười khổ.

Kỳ thật, nếu không phải Đại Đạo bút chủ nhân duyên cớ, hắn thật không dám cùng Diệp Quan hợp tác!

Hôm qua xuất hiện những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó, thật quá kinh khủng. Mà lại, hắn biết, càng kinh khủng hơn nữa!

Vậy cũng là một đám có thể nghịch lưu tuế nguyệt kinh khủng tồn tại a!

Phải biết, cho dù là hắn hiện tại, cũng chỉ bất quá có thể miễn cưỡng nghịch lưu tuế nguyệt.

Nếu như không phải này Vĩnh Dạ thành có trận pháp cường đại tăng thêm nơi này có Vương Đạo khí vận gia thân, tối hôm qua, đám người kia có thể muốn trực tiếp giết chết hắn.

Lần này, đối với hắn cùng toàn bộ Vĩnh Dạ đế quốc tới nói, đều xem như đánh cược.

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Nếu như hắn thất bại, cái kia tất cả mọi người phải chết, nếu như hắn thắng, dù cho cuối cùng bởi vì Vũ Trụ Kiếp duyên cớ, sẽ để cho đến vô số chúng sinh tán đi tu vi, thế nhưng, làm hắn thân tộc, khẳng định sẽ không có chuyện gì. Cho nên, ngươi sẽ cảm tạ hôm nay lựa chọn của ngươi."

Dạ Quân khẽ gật đầu, "Hi vọng như thế!"

Đại Đạo bút chủ nhân cũng không nói gì nữa, hắn quay người rời đi, hắn vẫn phải đi gặp mấy người, đem sự tình đều an bài thỏa đáng.

Dạ Quân đột nhiên nói: "Người tới!"

Thanh âm hạ xuống, một tên người áo đen xuất hiện ở trước mặt hắn, người áo đen một gối quỳ xuống, "Bệ hạ."

Dạ Quân thần sắc bình tĩnh, "Truyền lệnh, từ giờ phút này, hoàng cung giới nghiêm, hết thảy bế quan cường giả cùng với cung phụng lập tức xuất quan, trận pháp trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị khởi trận, còn có, đem hết thảy thám tử phái đi ra. . . Còn có. . . . Truyền lệnh cho mười bảy giới Giới Chủ, để bọn hắn lập tức mang theo các tộc cường giả đến đây Vương Thành, không đến người, tự gánh lấy hậu quả!"

Người áo đen cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Dạ Quân ngẩng đầu nhìn về phía thâm không, trong mắt vẫn như cũ có một vệt lo lắng.

Đại Đạo bút chủ nhân!

Năm đó Dạ gia tiên tổ cũng là bởi vì Đại Đạo bút chủ nhân tương trợ, lúc này mới có thể kiến quốc. Này nhưng là đương kim thiên hạ tiếp cận nhất đạo tồn tại, quen thuộc vận mệnh nhân quả.

Đi theo hắn trộn lẫn. . .

Hắn tự nhiên là nguyện ý!

Một lát sau, Dạ Quân quay người rời đi.

. . .

Dạ Nam Tình mang theo Diệp Quan đi tới gian phòng của mình, gian phòng không phải rất lớn, nhưng đặc biệt ấm áp, trong phòng, còn phiêu đãng từng sợi mùi đàn hương.

Dạ Nam Tình lần thứ nhất dẫn người tiến đến gian phòng, mới đầu có chút mất tự nhiên, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, làm Diệp Quan sau khi ngồi xuống, nàng vội vàng lấy ra ấm trà cho Diệp Quan rót một chén trà, "Diệp công tử, thỉnh."

Diệp Quan nhìn về phía có chút câu nệ Dạ Nam Tình, mỉm cười nói: "Nam tình cô nương, ngươi cũng ngồi đi!"

Dạ Nam Tình do dự một chút, sau đó ngồi tại Diệp Quan đối diện.

Diệp Quan nói: "Nam tình cô nương, ta thoạt nhìn giống người xấu sao?"

Dạ Nam Tình liền vội vàng lắc đầu.

Diệp Quan cười nói: "Cái kia ta nhìn ngươi hình như rất sợ bộ dáng của ta."

Dạ Nam Tình lần nữa lắc đầu, "Không có. . . . Chỉ là có chút không quen!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi hết sức không vui a?"

Dạ Nam Tình nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Phụ thân ngươi để cho ta cùng ngươi lập tức thành thân, đồng thời còn nhường ngươi mang theo ta tới gian phòng của ngươi, những gì hắn làm, giống như là đưa ngươi xem như là một kiện hàng hóa đưa cho ta, mà lại, là không kịp chờ đợi loại kia, không để ý chút nào cảm thụ của ngươi, cũng không hỏi ngươi ý kiến."

Dạ Nam Tình ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt, không nói gì.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nam tình cô nương, gì không thay cái góc độ nghĩ?"

Dạ Nam Tình nhìn về phía Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, "Đổi cái góc độ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, ngươi suy nghĩ một chút, này gì không phải là một cái cải biến mệnh vận ngươi cơ hội? Ngươi suy nghĩ một chút, coi như ngươi lần này không cùng ta thông gia, nhưng về sau đâu? Về sau phụ thân ngươi khả năng cũng sẽ cho ngươi đi cùng người khác thông gia, mà mong muốn không bị coi là quân cờ, cũng chỉ có thể làm chấp cờ người." Dạ Nam Tình im lặng không nói.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi liền sẽ trở thành Vĩnh Dạ đế quốc Nữ Đế, lúc kia, tất cả quyền lợi đều trong tay ngươi. . . Dĩ nhiên, ngươi thực lực này quá yếu, bởi vậy, ngươi thật tốt tốt tăng lên một ít thực lực, để tránh thành vì người khác khôi lỗi, điểm này ta cũng là có thể giúp ngươi, ta đến lúc đó trợ giúp ngươi tăng lên ngươi Vương Đạo huyết mạch, nhường ngươi Vương Đạo huyết mạch đi đến một tầng khác, kể từ đó, ngươi không chỉ thực lực có thể có được đại đại tăng lên, tại Dạ gia địa vị cũng sẽ vững như bàn thạch."

Nói đến đây, hắn cầm lấy chén trà uống một ngụm, sau đó cười nói: "Ngươi xem, nghĩ như vậy sự tình, có phải hay không hết thảy đều trở nên mỹ hảo rồi?"

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi yên tâm, ta sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi, cũng sẽ không ngấp nghé quyền lợi của ngươi, càng sẽ không đi chưởng khống ngươi, nhường ngươi trở thành ta một quân cờ cái gì  chờ đến lúc đó hết thảy hết thảy đều kết thúc, ta sẽ phát cái tuyên bố, cùng ngươi ly hôn, mà ta cũng sẽ rời đi nơi này!"

Dạ Nam Tình yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Diệp công tử, ngươi là người tốt!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Dạ Nam Tình không hiểu, "Diệp công tử cười cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Ta từng đi qua một chỗ, cái chỗ kia gọi hệ ngân hà, ở chỗ đó, người tốt là có một cái ý nghĩa đặc thù."

Dạ Nam Tình hơi nghi hoặc một chút, "Ý nghĩa đặc thù?"

Diệp Quan gật đầu, "Ở chỗ đó  bình thường nữ tử nếu là không thích một người nam tử, liền sẽ nói với hắn, ngươi là một người tốt. . . Thế nhưng chúng ta không thích hợp!"

Dạ Nam Tình hơi ngẩn ra, lập tức khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, nhưng lại rất nhanh khôi phục như thường.

Thấy Dạ Nam Tình cười, Diệp Quan vô ý thức mong muốn khen hai câu, nhưng nghĩ lại, không được, Tiểu Già đã giao hẹn với, không thể tại ngoại chiêu chọc quá nhiều nữ tử. . .

Thế là, hắn cười nói: "Nam tình cô nương, ta muốn trước tu luyện một thoáng."

Dạ Nam Tình gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan đi đến một bên, sau đó trực tiếp tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan tan biến vị trí, yên lặng sau một lúc lâu, đứng dậy rời đi.

Nàng rời đi gian phòng của mình, vừa ra khỏi phòng, nàng vẻ mặt đột nhiên trở nên bình tĩnh trở lại, lại không lúc trước loại kia khúm núm cảm giác.

Sau một lúc lâu, Dạ Nam Tình đi tới một gian cung điện màu đen bên trong, trong đại điện chỉ có một người, chính là Dạ Quân.

Dạ Quân nhìn xem Dạ Nam Tình, "Cái này người như thế nào?"

Dạ Nam Tình nói: "Không có quá nhiều tâm tư!"

Dạ Quân mày nhăn lại, "Không có quá nhiều tâm tư?"

Dạ Nam Tình gật đầu.

Dạ Quân nhìn chằm chằm Dạ Nam Tình, "Nếu như ra tay, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn thắng hắn?"

Dạ Nam Tình bình tĩnh nói: "Mười thành!"

Dạ Quân gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Nam Tình, "Vận Mệnh Đại Đế ở trước mặt hắn, như sâu kiến."

Dạ Nam Tình vẫn như cũ nói: "Mười thành!"

Dạ Quân khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Nếu là ngươi có thể mượn hắn ba loại huyết mạch, đánh vỡ năm đó vị kia kỳ nữ huyết mạch gông cùm xiềng xích, cái kia thực lực của ngươi đem đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao, tương lai thậm chí đi đến vị kia kỳ nữ độ cao!"

Dạ Nam Tình thần sắc bình tĩnh, cũng không nói lời nào.

Dạ Quân lại nói: "Nam tình, ta sở dĩ lựa chọn cho ngươi đi cùng hắn thông gia, liền là không muốn lấy sau ta Vĩnh Dạ đế quốc thành vì người khác đồ cưới! Thiếu niên này thông minh vô song, tỷ ngươi căn bản khống chế không ở hắn, nếu như ngươi có thể khống chế hắn. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thẳng Dạ Nam Tình, "Ngươi hiểu ý của ta không?"

Một nữ nhân đối nam nhân xúc động, vậy khẳng định là xong!

Đồng dạng, một cái nam nhân nếu là đối nữ nhân xúc động, cái kia cũng xong rồi.

Hợp tác  có thể!

Thế nhưng, Dạ gia muốn chiếm cứ vị trí chủ đạo  đồng dạng, Dạ gia cũng muốn càng nhiều lợi ích!

. . .

Hôm nay để cho các ngươi nắm chân ngồi xổm mà! ! !.