Chương 476:: Ta rất xấu sao?

Chương 476:: Ta rất xấu sao?

Đương nhiên, Dạ Quân nhất lo lắng vẫn là sợ đến lúc đó Vĩnh Dạ gia tộc vì người khác làm đồ cưới, bởi vì vị này đến từ Quan Huyền thế giới Diệp Quan, không chỉ thiên phú thực lực khủng bố, nhan trị còn ra ngạc nhiên cao.

Vạn nhất đến lúc mất cả chì lẫn chài, vậy coi như thật thua thiệt quá lớn.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Dạ Quân, không nói thêm gì, quay người rời đi.

Thấy thế, Dạ Quân cười khổ, đối với cái này tiểu nữ nhi, hắn là không có biện pháp nào, từ nhỏ thiên phú lạ thường khủng bố, mặc kệ, nàng cùng Nam Phong lại hoàn toàn khác biệt, nàng vô cùng điệu thấp, cũng rất ít cùng người ngoài tiếp xúc, một lòng chỉ nghiên cứu tu luyện.

Không chỉ như thế, đối với bất kỳ người nào đều không tỏ ra thân thiện, ngoại trừ mẫu thân của nàng.

Lần này có thể thuyết phục nàng ra mặt, cũng toàn bộ nhờ mẫu thân của nàng, để cho nàng đến giúp giúp gia tộc, không phải, hắn, nàng là căn bản không nghe.

Bất kể như thế nào, nàng đối mặt vị kia Diệp Quan, khẳng định là sẽ không lỗ lả.

. . .

Tiểu Tháp bên trong, Diệp Quan đi vào Ngao Thiên Thiên bên cạnh, giờ phút này, Ngao Thiên Thiên đã trở thành Tuế Nguyệt Đại Đế, không chỉ như thế, khí tức của nàng còn đang điên cuồng tăng vọt, trọng yếu nhất chính là, huyết mạch của nàng khí tức cũng biến thành so với trước mạnh không biết gấp bao nhiêu lần!

Tổ Long truyền thừa!

Diệp Quan nhìn trước mắt Ngao Thiên Thiên, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hắn biết, làm Ngao Thiên Thiên xuất quan lúc, nàng ít nhất là Vận Mệnh Đại Đế cấp bậc!

Đến từ váy trắng cô cô cho chỗ tốt!

Không thể không nói, chỗ tốt này xác thực ngưu bức!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp nói: "Làm gì."

Diệp Quan nói: "Ngươi biết trong thân thể ta một loại khác huyết mạch sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không biết!"

Diệp Quan nhíu mày, "Thật?"

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Huyết mạch này tương đối đặc thù, mong muốn triệt để thức tỉnh, so Phong Ma huyết mạch độ khó còn cao!"

Diệp Quan nói: "Uy lực đâu?"

Tiểu Tháp nói: "Cũng rất mạnh."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Ngươi nếu là có thể thức tỉnh cái kia huyết mạch, sẽ vô cùng khinh khủng!"

Diệp Quan cười nói: "Cũng xem cơ duyên a?"

Tiểu Tháp nói: "Vâng."

Diệp Quan hỏi, "Nếu là ba loại huyết mạch cùng một chỗ thức tỉnh bùng nổ đâu?"

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Vậy liền nhìn ngươi có hay không cái năng lực kia hàng phục chúng nó."

Diệp Quan cười cười, hắn đối này loại thứ ba huyết mạch có chút hiếu kỳ.

Không nói gì nữa, hắn quay người rời đi Tiểu Tháp.

Vừa về đến phòng, hắn chính là gặp được Dạ Nam Tình.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên ngoài, lúc này đã là đêm khuya, hắn nói: "Nam tình cô nương, ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi?"

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Nghỉ ngơi?"

Diệp Quan gật đầu.

Dạ Nam Tình không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Ta đây nghỉ ngơi!"

Nói xong, hắn chỉ chỉ một bên giường, "Không ngại a?"

Dạ Nam Tình lắc đầu.

Làm người tu luyện, nàng là có thể không cần ngủ, cũng đã rất nhiều năm không có ngủ qua cảm giác.

Thấy Dạ Nam Tình không có ý kiến, Diệp Quan đi đến bên giường nằm xuống, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Lam Tinh một nhóm về sau, hắn dưỡng thành mỗi ngày đi ngủ thói quen.

Hắn hiện tại, không nữa ưa thích loại kia nhanh tiết tấu sinh hoạt, nên ăn thì ăn, nên ngủ là ngủ.

Nhân sinh, liền muốn có nhân sinh nên có dáng vẻ, mà không phải ngày ngày vùi đầu khổ tu.

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp ngủ, Dạ Nam Tình trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Quan là thật ngủ thiếp đi.

Không có suy nghĩ nhiều, Dạ Nam Tình thu hồi tầm mắt, quay người đi đến một bên trên ghế ngồi xuống, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Bắt đầu tu luyện! Nếu như Diệp Quan giờ phút này là tỉnh táo, khẳng định sẽ chấn động vô cùng, bởi vì Dạ Nam Tình hấp thu năng lượng, cũng không là cái thế giới này năng lượng, nàng là tại từ vô số thời không vị diện hấp thu năng lượng cho mình dùng!

Này loại kinh khủng năng lực, trước mắt, cũng chỉ có linh tổ Tiểu Bạch mới có thể đủ làm đến!

Một đêm trôi qua, sáng sớm ngày thứ hai, theo một sợi ánh nắng chiếu vào giữa phòng, nằm ở trên giường Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra.

Diệp Quan rời giường, duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn nhìn về phía cách đó không xa Dạ Nam Tình, lúc này, Dạ Nam Tình đình chỉ tu luyện, nàng đang nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan đứng dậy, sau đó đi đến một bên trước bàn xuất ra hai cái bát, tiếp theo, lại lấy ra hai bao túi chứa mặt. . . .

Mì tôm!

Hắn theo Lam Tinh mang tới!

Diệp Quan vừa này mặt ngâm tốt về sau, hắn nhìn về phía Dạ Nam Tình, cười nói: "Nam tình cô nương, tới nếm thử."

Dạ Nam Tình bản năng lắc đầu cự tuyệt.

Diệp Quan cười nói: "Tới nếm thử, thật có khả năng."

Dạ Nam Tình vẫn là cự tuyệt, mà Diệp Quan thì đem mặt bưng đến trước mặt nàng, sau đó cười nói: "Nếm thử!"

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, lần này không tiếp tục cự tuyệt, nàng cầm lấy đũa nếm thử một miếng, mặt cửa vào, nàng trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Diệp Quan vội vàng nói: "Như thế nào?"

Dạ Nam Tình gật đầu, "Có khả năng!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Đây là gì mặt? Cực kỳ kỳ lạ!"

Diệp Quan cười nói: "Mì tôm, ta phát minh!"

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười cười, sau đó chính mình bắt đầu bắt đầu ăn, có thể là ăn ăn, nụ cười trên mặt hắn chính là chậm rãi biến mất.

Nếu là Chân tỷ vẫn còn ở đó. . . .

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, khẽ lắc đầu, tốc độ cao đem mặt ăn sạch sành sanh.

Mà lúc này, Dạ Nam Tình cũng đã đem mì ăn xong, mùi vị kia xác thực hết sức kỳ lạ.

Sau khi ăn xong, Diệp Quan ra khỏi phòng, mà lúc này, hắn thấy bên ngoài đã giăng đèn kết hoa, khắp nơi đều treo Đại Hồng chữ hỉ, vô cùng ăn mừng.

Hôn lễ!

Lúc này, Dạ Nam Tình đi đến Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Quan nói: "Hậu Thiên liền thành thân?"

Dạ Nam Tình gật đầu.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Dạ Nam Tình, Dạ Nam Tình thần sắc bình tĩnh như nước, nhìn không ra hỉ nộ.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, lại nói: "Nam tình cô nương yên tâm, ta nói được thì làm được, này hôn nhân cũng chỉ là hình thức."

Dạ Nam Tình đột nhiên nói: "Ta rất xấu sao?"

Diệp Quan sửng sốt.

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi rất sợ cùng ta có vợ chồng chi thực sao?"

Diệp Quan ngạc nhiên.

Cô nương này là cái gì não mạch kín?

Dạ Nam Tình cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan  chờ đợi trả lời.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi không phải cũng chán ghét này loại thông gia phương thức sao?"

Dạ Nam Tình gật đầu, "Không thích, thế nhưng, ngươi một mực cường điệu không sẽ cùng ta phát sinh quan hệ, ta rất xấu sao?"

Diệp Quan nhìn xem Dạ Nam Tình, "Chúng ta tới đó thật?"

Dạ Nam Tình lắc đầu, "Không được."

Diệp Quan trợn trắng mắt, im lặng đến cực điểm, nữ nhân tâm tư, thật thật là đáng sợ.

Nàng có khả năng cự tuyệt, thế nhưng ngươi không thể không ưa thích!

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua một mặt im lặng Diệp Quan, trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, nhưng rất nhanh lại biến mất.

Lúc này, Dạ Nam Tình đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, không biết là phát hiện cái gì, nàng chân mày to hơi hơi nhăn.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Dạ Nam Tình tay hướng bên cạnh có nhanh chóng.

Xùy

Hai người vừa biến mất tại tại chỗ, một thanh trường thương đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đâm vào bọn hắn nguyên bản chỗ đứng.

Oanh

Lúc này, hoàng cung bốn phía, vô số đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên hướng phía bên này vọt tới, trong khoảnh khắc, bốn phía chính là nhiều hơn mười vị Vận Mệnh Đại Đế!

Vĩnh Dạ quân đoàn!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn chân trời, tại cái kia chuyển động chỗ đứng đấy một tên nam tử.

Nam tử thân mang áo trắng, cầm trong tay một thanh trường thương, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Chính là ngày đó tại Dạ Thư Nhu trong phủ nhìn thấy tên kia bạch y nam tử!

Dạ Nam Tình đột nhiên nhìn thoáng qua bên phải một chút Vĩnh Dạ quân đoàn thị vệ, không nói gì.

Lúc này, bạch y nam tử nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ngươi không phải muốn đơn đấu sao? Tới a!"

Diệp Quan đột nhiên nắm ở Dạ Nam Tình eo, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang về sau nhanh lùi lại, mà liền tại hắn lui trong nháy mắt đó, tại hai người bên phải, hai tên Vĩnh Dạ quân đoàn thị vệ đột nhiên hóa thành hai đạo bạch quang hướng phía bọn hắn bắn tới!

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân một chút Vĩnh Dạ quân đoàn thị vệ sắc mặt kịch biến, bọn hắn liền muốn trợ giúp, nhưng mà đã không kịp, cái kia hai tên Vĩnh Dạ quân đoàn thị vệ đã vọt tới Diệp Quan cùng Dạ Nam Tình trước mặt.

Diệp Quan đem Dạ Nam Tình kéo ra phía sau, sau đó đột nhiên rút kiếm một trảm.

Ba lần liên tục chồng chất Bạt Kiếm thuật!

Oanh

Một kiếm này ra, cái kia hai tên Vĩnh Dạ quân đoàn thị vệ trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài!

Một kiếm trảm lui hai người về sau, Diệp Quan cũng không tiếp tục ra tay, mà là chặt chẽ nắm cả Dạ Nam Tình, vẻ mặt đề phòng vô cùng!

Địch nhân đã đánh vào nội bộ?

Diệp Quan chau mày.

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, người tới, chính là Dạ Quân, mà tùy tùng Dạ Quân, còn có sáu tên thân mang áo bào trắng cường giả bí ẩn.

Dạ Quân giờ phút này vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng!

Này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả quả nhiên là gan lớn vô cùng, cũng dám công nhiên tại Vĩnh Dạ đế quốc hoàng cung ra tay!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời thiếu niên áo trắng kia, thiếu niên áo trắng giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn, "Ngươi vì sao lại biết bên người có chúng ta người!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Bởi vì ngươi mặt hàng này, căn bản không dám cùng ta đơn đấu, nếu tới nói đơn đấu, nghĩ đến liền là nghĩ điều đi ta, sau đó đối nam tình cô nương ra tay."

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Thiếu niên áo trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cho rằng ngươi rất biết đánh nhau?"

Diệp Quan nhìn xem thiếu niên áo trắng, "Một đánh một đơn đấu, không gọi người, sinh tử tự phụ, có dám hay không?"

Thiếu niên áo trắng hai mắt híp lại.

Hắn không dám!

Bởi vì Diệp Quan vừa mới nhất kiếm trảm lui hai tên Vận Mệnh Đại Đế đỉnh phong cảnh cường giả!

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, Diệp Quan còn không có xuất toàn lực cảm giác.

Đánh

Hắn xác thực không có nắm chắc!

Hà tất sính nhất thời khí?

Nghĩ đến tận đây, bạch y nam tử đột nhiên cười lạnh, "Diệp Quan, ngươi nghĩ lôi kéo Vĩnh Dạ đế quốc giúp ngươi, ta chỉ có thể nói, ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo ngàn trượng kiếm quang vụt lên từ mặt đất, trực Phá Thương Khung!

Nhìn thấy một màn này, nam tử mặc áo trắng kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải cầm thương đột nhiên hướng phía trước đâm một cái.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, trường thương đứt gãy, bạch y nam tử trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Mà chân trời trực tiếp xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy ngàn trượng vết nứt!

Bạch y nam tử sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy sợ hãi, "Ngươi. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bạch y nam tử, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Tương Lai tông Tông chủ phái ngươi mặt hàng này đến, là Tương Lai tông không có người sao?"

Bạch y nam tử đột nhiên giận dữ, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ sâu trong tinh không kéo tới.

Mạnh đến khí tức, tựa như toàn bộ tinh không đổ sụp xuống tới, mang theo một cỗ làm người hít thở không thông áp bách cảm giác.

Giữa sân chỗ có người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

. . ..