Chương 477:: Ngươi thoạt nhìn có chút đơn thuần!

Chương 477:: Ngươi thoạt nhìn có chút đơn thuần!

Nhìn xem cái kia khí tức kinh khủng, Diệp Quan hai mắt híp lại, này khí tức, căn bản không phải Vận Mệnh Đại Đế có thể so sánh.

Tới kinh khủng cường giả!

Diệp Quan lui về đến Dạ Nam Tình bên cạnh, hắn phát hiện, này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả mục đích không phải giết hắn, mà là giết Dạ Nam Tình!

Hiện tại toàn bộ Vĩnh Dạ đế quốc đều biết Dạ Nam Tình cùng hôn sự của hắn, nếu là Dạ Nam Tình bị giết, vậy hắn cùng Vĩnh Dạ đế quốc liên hợp liền triệt để ngâm nước nóng.

Tại mọi người nhìn soi mói, nam tử mặc áo trắng kia sau lưng vùng trời thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy trung niên nam tử này, nam tử mặc áo trắng kia vẻ mặt lập tức biến đổi, liền vội cung kính thi lễ, "Nhạc Trần sư thúc!"

Tên là Nhạc Trần nam tử trung niên cũng không có quản bạch y nam tử, mà là xem hướng phía dưới Diệp Quan, cười nói: "Diệp Quan!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhạc Trần, không nói gì, hắn biết, này Quá Khứ tông là phái cường giả chân chính tới.

Mà lại, còn không chỉ một vị, bốn phía âm thầm ẩn giấu đi rất nhiều vô cùng khinh khủng khí tức cường đại!

Mà Dạ Quân nhìn thấy một màn này, vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem, này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả thực lực, vượt xa hắn tưởng tượng.

Nhạc Trần đột nhiên nhìn về phía Dạ Quân, cười nói: "Dạ Quân, hôm nay tới đây, là muốn hỏi một chút ngươi, ngươi Vĩnh Dạ gia tộc làm thật muốn cùng này Diệp Quan hợp lại?"

Dạ Quân lông mày lập tức nhíu lại, đang muốn nói chuyện, Nhạc Trần lại nói: "Chúng ta Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cùng Vĩnh Dạ gia tộc không oán không cừu, cũng không muốn cùng Vĩnh Dạ đế quốc phát sinh bất kỳ không thoải mái sự tình, bởi vậy, chỉ muốn các ngươi cam đoan không cùng Diệp Quan hợp lại, đồng thời đưa hắn khu trục ra Vĩnh Dạ đế quốc, chúng ta cam đoan sẽ không đối Vĩnh Dạ đế quốc động thủ!"

Dạ Quân yên lặng.

Nói thực ra, hắn có chút lưỡng lự.

Bởi vì hắn phát hiện, này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả thế lực so với hắn dự liệu còn kinh khủng hơn, mà lại, này vô tận tuế nguyệt cái kia Quá Khứ tông, càng là thâm bất khả trắc, còn không chỉ ẩn giấu đi nhiều ít kinh khủng cường giả.

Cuốn vào cuộc phân tranh này. . . Hơi có sai lệch, liền đem là vạn kiếp bất phục!

Đúng lúc này, Dạ Nam Tình thanh âm đột nhiên tại Dạ Quân trong đầu vang lên, "Nếu như ta là Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, chỉ cần ngươi cự tuyệt, đắc tội Quan Huyền vũ trụ, đem Diệp công tử đuổi đi, liền lập tức diệt đi Vĩnh Dạ đế quốc. Bọn hắn hiện tại sở dĩ không có toàn diện ra tay, không phải là bởi vì kiêng kị Vĩnh Dạ đế quốc thực lực, mà là kiêng kị vị kia Đại Đạo bút chủ nhân!"

Nghe vậy, Dạ Quân đột nhiên bừng tỉnh!

Nhiều khi, chết sớm nhất thường thường liền là cỏ đầu tường, bởi vì hai phía đều nghĩ dựa vào,  nhưng mà, dưới tình huống bình thường, hai phía đều là ghét nhất loại người này.

Nghĩ đến tận đây, Dạ Quân quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Ta tôn trọng Dạ Quân bệ ra quyết định."

Dạ Quân vội vàng nói: "Diệp công tử chớ có suy nghĩ nhiều, ngươi ngày mai liền muốn cùng nam tình thành hôn, khi đó, chúng ta liền là người một nhà, đại gia tự nhiên hẳn là đồng tâm hiệp lực, chống cự ngoại địch."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Dạ Quân, khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Dạ Quân vừa nhìn về phía cái kia Nhạc Trần, sắc mặt âm lãnh nói: "Các hạ, ta Vĩnh Dạ đế quốc đem cùng Diệp công tử chung cùng tiến lùi, các ngươi nếu là muốn ra tay, vậy liền mời đi!"

Đây là triệt để cho thấy thái độ.

Nghe được Dạ Quân, Nhạc Trần mỉm cười, cũng không có sinh khí, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Giấu ở bốn phía những cái kia khí tức cường đại cũng lập tức như như thủy triều thối lui!

Diệp Quan chân mày cau lại, này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả chắc chắn sẽ không cứ như vậy bỏ qua, đối phương không ra tay thì thôi, vừa ra tay, sợ là liền sẽ không cho mình bất kỳ cơ hội nào.

Diệp Quan trầm tư không nói.

Đúng lúc này, Dạ Quân đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngày mai thành hôn, không có vấn đề a?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Dạ Quân, Dạ Quân trầm giọng nói: "Nói thực ra, chúng ta Vĩnh Dạ nội bộ đế quốc có thật nhiều thanh âm phản đối, bởi vì bọn hắn cũng không muốn cuốn vào cuộc phân tranh này, bởi vậy, ta cần một cái danh chính ngôn thuận lý do tới trấn áp trong nước một chút phản đối thanh âm!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta không có vấn đề!"

Dạ Quân gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn về phía Dạ Nam Tình, chân thành nói: "Nam tình cô nương, hiện tại bắt đầu, vì an toàn của ngươi lý do, ta phải một mực đi theo ngươi."

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nhìn thoáng qua sâu trong hư không, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, Dạ Nam Tình đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta nghe nói những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó mục đích là phóng thích ác đạo, nhường Vũ Trụ Kiếp triệt để bùng nổ, hủy diệt chúng sinh, phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Vũ Trụ Kiếp là nhất định sẽ bùng nổ, đúng không?"

Diệp Quan lần nữa gật đầu.

Dạ Nam Tình hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia ngăn cản ý nghĩa đâu?"

Diệp Quan nói khẽ: "Vũ Trụ Kiếp, còn có một trăm năm mới có thể triệt để bùng nổ, mà này trong một trăm năm, ta nếu là tìm không thấy biện pháp mới, ta đây liền sẽ cùng Đại Đạo bút chủ nhân hợp lại trấn áp chúng sinh, để bọn hắn tán đi tu vi, đem cướp đoạt thiên địa tài nguyên toàn bộ trả lại cho vùng vũ trụ này. . . Đồng thời, theo đời sau bắt đầu, tất cả mọi người đem không thể lại tu luyện, chỉ có thể trở thành một người bình thường, tuổi thọ không hơn trăm."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Như thật sự là làm như vậy, vậy ngươi tại chúng sinh trong mắt, cùng ác đạo không hề khác gì nhau."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Dạ Nam Tình lắc đầu, "Ta cảm thấy, ngươi làm không được."

Diệp Quan nhìn về phía Dạ Nam Tình, "Vì sao?"

Dạ Nam Tình nhìn xem hắn, "Bởi vì ngươi không phải một cái nhẫn tâm người!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Nam tình cô nương, ta giết người có thể là phi thường nhiều, ngươi lại còn nói ta không phải một cái nhẫn tâm người."

Dạ Nam Tình lắc đầu, "Giết người không có nghĩa là liền nhẫn tâm."

Diệp Quan cười cười, không nói gì, này nam tình cô nương có chút ý tứ.

Dạ Nam Tình nói: "Diệp công tử, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, như thật đến ngày ấy, ngươi làm được sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Tước đoạt chúng sinh tu vi!

Hết sức rõ ràng, tất có người phản kháng!

Nói đùa, người ta tu luyện cả một đời, ngươi một lời không hợp liền tước đoạt người ta tu vi, người nào đáp ứng?

Có thể tưởng tượng, khi đó, toàn vũ trụ người đều sẽ cùng đi phản kháng hắn!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Dạ Nam Tình lại hỏi, "Ngươi có thể nghĩ ra biện pháp tốt hơn sao?"

Diệp Quan không nói gì, đối với cái này, hắn cũng là có chút ý nghĩ, không phải, hắn cũng không dám đáp ứng Đại Đạo bút chủ nhân . Bất quá, những ý nghĩ này bây giờ nói ra tới cũng không có ý nghĩa, hắn đến có đủ thực lực, mới có thể đi làm hắn sự tình muốn làm.

Dạ Nam Tình lại nói: "Diệp công tử, ngươi thiên phú dị bẩm, nếu là dốc lòng tu luyện, tương lai nhất định có thể siêu việt hết thảy, mặc kệ là Vũ Trụ Kiếp vẫn là cái gì khác, tất nhiên đều là uy hiếp không được ngươi, ngươi tội gì tới làm này tốn công mà không có kết quả sự tình?"

Diệp Quan cười nói: "Ta kỳ thật cũng không quá nghĩ đến làm, thế nhưng không có cách nào, ta không thể không làm!"

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nam tình cô nương, ngươi cảm thấy cái thế giới này cần trật tự không?"

Dạ Nam Tình lắc đầu, "Ta không có vấn đề."

Diệp Quan nói: "Nếu là Vĩnh Dạ đế quốc sẽ diệt vong, ngươi sẽ làm thế nào?"

Dạ Nam Tình bình tĩnh nói: "Ta không có vấn đề!"

Diệp Quan im lặng.

Này muội tử làm sao lại không theo sáo lộ tới?

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử làm như thế, là vì chúng sinh, vẫn là vì chính mình?"

Diệp Quan nói: "Vì chính mình!"

Dạ Nam Tình chân mày cau lại.

Diệp Quan cười nói: "Ta nói là vì chúng sinh, ngươi tin không?"

Dạ Nam Tình nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nam tình cô nương, ta phải thừa nhận, cái thế giới này, mỗi người đều là có tư tâm, vô tư người, khẳng định là ít càng thêm ít, thế nhưng, không có nghĩa là thật liền không có. Cũng tỷ như trấn áp Vũ Trụ Kiếp Chân Thần, nàng nếu là không trấn áp Vũ Trụ Kiếp, hiện tại toàn vũ trụ chúng sinh, đã triệt để hủy."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, yên lặng không nói.

Diệp Quan lại nói: "Ta không dám hứa chắc cái gì, ta chỉ có thể nói, chỉ mình nỗ lực đi thử xem, nếu như thực sự không được, vậy liền như Đại Đạo bút chủ nhân nói, hi sinh hết thảy cường giả tu vi, một lần nữa sáng tạo một loại trật tự, nhường chúng sinh cùng vũ trụ cùng tồn tại. Loại kết cục này, cuối cùng so Vũ Trụ Kiếp triệt để bùng nổ, nhường toàn vũ trụ sinh linh diệt vong tới tốt lắm, không phải sao?"

Dạ Nam Tình khe khẽ thở dài, không có phản bác, xem như công nhận Diệp Quan thuyết pháp này.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Cũng không cần bi quan như thế, còn có một trăm năm thời gian, một phần vạn ta có thể nghĩ ra biện pháp đâu? Ta cho ngươi biết một cái bí mật, cha ta cùng cô cô ta còn có gia gia của ta, còn có một cái tiền bối Kiếm Tu, thực lực bọn hắn có thể là vô cùng phi thường cường đại, đến đằng sau, nếu là ta thực sự bất lực, ta liền đem bọn hắn toàn bộ tụ tập tại cùng một chỗ, để bọn hắn cùng một chỗ hỗ trợ nghĩ biện pháp, không chừng, đại gia có thể có biện pháp! Ha ha. . ."

Nói đến đây, chính hắn phảng phất cũng nhìn thấy hi vọng, nụ cười trên mặt càng sáng lạn, "Đặc biệt là ta cái kia cô cô, nàng có thể là phi thường lợi hại."

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười nói: "Hi vọng như thế!"

Diệp Quan gật đầu, "Nam tình cô nương, lần này ta muốn đối kháng Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, bởi vậy, cần liên hợp Vĩnh Dạ đế quốc cùng một chỗ đối kháng bọn hắn, ta biết, tại đây tràng trao đổi ích lợi bên trong, ngươi là một cái vật hi sinh. . . Nói thật có lỗi, có vẻ hơi dối trá lập dị, nhưng ta cam đoan với ngươi, tận lực không cho ngươi bị thương tổn, đồng thời ta tận hết khả năng trợ giúp ngươi!"

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, đôi mắt chỗ sâu lóe lên một tia phức tạp, nói khẽ: "Diệp công tử chớ có suy nghĩ nhiều, lần này thông gia, ta Dạ gia cũng sẽ lấy được được lợi ích, bởi vậy, ngươi cũng không thua thiệt ta Dạ gia cái gì."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Nam tình cô nương, ta phát hiện ngươi đối này đế vị giống như cũng không có hứng thú gì, này là vì sao?"

Dạ Nam Tình lắc đầu, "Trở thành Nữ Đế, không thể tùy tâm sở dục."

Diệp Quan nói khẽ: "Điều này cũng đúng!"

Dạ Nam Tình lại nói: "Bất quá, làm một chút cũng không phải là không thể được."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Trở thành Nữ Đế, đây chính là Vô Thượng Chí Tôn."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Ta như là làm Nữ Đế, vậy ngươi nhưng chính là Thân vương của ta, ngươi biết Thân vương cùng Nữ Đế là như thế nào chung đụng sao?"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Như thế nào chung đụng?"

Dạ Nam Tình nói: "Thân vương không được cùng Nữ Đế cùng ở, chỉ có Nữ Đế có nhu cầu phục thị lúc, mới sẽ hạ lệnh nhường Thân vương tới thị tẩm. . . Không chỉ như thế, Nữ Đế còn có khả năng phong ba trăm sáu mươi vị nam phi, dĩ nhiên, địa vị của bọn hắn là kém xa Thân vương, Thân vương thì tương đương với là hậu cung chi chủ. Trừ cái đó ra, hiền lành Thân vương, vẫn phải giúp Nữ Đế tìm kiếm mỹ nam tử sung làm nam phi. . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nam tình cô nương, ngươi nói những thứ này. . . Này là các ngươi bên này phong tục, ta đảo cũng không có ý kiến gì, chẳng qua là, có thể hay không chờ chúng ta ly hôn về sau, ngươi lại phong nam phi?"

Dạ Nam Tình nói: "Vì sao?"

Diệp Quan chân thành nói: "Mặc dù là giả thành thân, nhưng chúng ta hẳn là muốn lẫn nhau tôn trọng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dạ Nam Tình nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi có yêu mến nam tử sao?"

Dạ Nam Tình trừng mắt nhìn, "Có!"

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, "Nam tình cô nương, ngươi vì sao không nói sớm? Ngươi nếu là nói sớm, ta liền sẽ không đồng ý cùng ngươi thông gia."

Dạ Nam Tình hỏi, "Vì sao?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Ngươi nếu là có ưa thích nam tử, ta cùng ngươi thông gia, hắn nghĩ như thế nào? Đây không phải phá hư các ngươi tình cảm sao?"

Hắn tự nhiên không có làm bên thứ ba ý nghĩ!

Dạ Nam Tình đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi từ nhỏ là bị nuôi thả a?"

Diệp Quan ngạc nhiên, "Làm sao ngươi biết?"

Dạ Nam Tình chân thành nói: "Ngươi thoạt nhìn có chút đơn thuần!"

Diệp Quan: ". . ."

. . ..