Chương 478:: Bên trên giết gia gia, trảm xuống lão cha!

Chương 478:: Bên trên giết gia gia, trảm xuống lão cha!

Đơn thuần!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử trước mắt, giờ khắc này hắn đột nhiên cảm giác, nữ tử này giống như cũng không có đơn giản như vậy.

Bất quá, hắn đảo cũng cảm thấy như thường, dù sao đối phương sinh ở hoàng thất, ở loại địa phương này, coi như không có làm qua cái gì âm u sự tình, nhưng thấy qua khẳng định cũng không ít.

Lúc này, trời đã tảng sáng, chân trời xuất hiện một vệt màu trắng bạc.

Diệp Quan nhìn thoáng qua chân trời, sau đó cười nói: "Nam tình cô nương, chúng ta đi đi?"

Dạ Nam Tình cũng không có cự tuyệt, khẽ gật đầu.

Hai người hướng phía hoàng cung chỗ sâu đi đến, bởi vì mới vừa Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đợi người tới tập duyên cớ, lúc này trong hoàng cung cường giả lại nhiều một chút, đặc biệt là thâm không bên trong, có hơn mười vị Vận Mệnh Đại Đế trấn thủ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này hoàng cung bị bố trí vô cùng ăn mừng, các nơi cung điện đều dán vào Đại Hồng hỷ chữ, mái hiên lâu chân cũng đều treo đèn lớn lồng đỏ, trừ cái đó ra, các lớn cửa cung điện còn phủ lên thảm đỏ lớn.

Thông gia!

Đối với lần này thông gia, Vĩnh Dạ đế quốc đương nhiên sẽ không lãnh đạm!

Dù sao, Diệp Quan thân phận cũng còn tại đó, cái này liên quan đến mặt mũi sự tình, Vĩnh Dạ đế quốc tự nhiên là muốn làm tốt mới được.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, sau đó nói: "Nam tình cô nương, ta cảm thấy, ngươi thật tốt tốt tăng lên một ít thực lực, để mà tự vệ."

Dạ Nam Tình nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi ý nghĩ của mình đâu?"

Dạ Nam Tình hỏi, "Ngươi không phải sẽ bảo hộ ta sao?"

Diệp Quan nói: "Đúng, có thể là, mình nếu là có thực lực cường đại, sau đó tự vệ không phải càng tốt sao?"

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu, "Cũng thế."

Diệp Quan cười nói: "Ta dạy cho ngươi tu luyện đi!"

Dạ Nam Tình trừng mắt nhìn, "Tốt!"

Diệp Quan nói: "Đi, dẫn ngươi đi một địa phương khác."

Nói xong, hắn trực tiếp giữ chặt Dạ Nam Tình cánh tay tan biến tại tại chỗ.

Hai người lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Tiểu Tháp bên trong.

Làm tiến vào Tiểu Tháp lúc, Dạ Nam Tình cái kia tuyệt mỹ con ngươi chỗ sâu lập tức lóe lên một tia chấn kinh.

Rõ ràng, nàng đã phát hiện này Tiểu Tháp bên trong thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt.

Diệp Quan nói: "Nam tình cô nương, ngươi bây giờ là Tuế Nguyệt Tiên cảnh?"

Dạ Nam Tình ép trong lòng chấn kinh cùng nghi hoặc, nhìn về phía Diệp Quan, gật đầu.

Diệp Quan nói: "Trước cho ngươi đổi bộ công pháp đi!"

Nói xong, hắn tịnh chỉ một điểm, một tia sáng trắng không vào đêm nam tình giữa chân mày.

Oanh

Rất nhanh, vô số tin tức tràn vào Dạ Nam Tình giữa chân mày.

Diệp Quan nói: "Đây là Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, mẫu thân của ta cải tạo qua, cơ hồ có thể dùng cả đời."

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu, "Công pháp cực tốt!"

Diệp Quan cười cười, sau đó lại lấy ra một chút linh nguyên cho Dạ Nam Tình.

Mà chính hắn cũng đi đến khác vừa bắt đầu tu luyện, hắn hiện tại muốn nếm thử chính là trốn vào thời không thi triển chồng chất chi pháp.

Trốn vào thời không!

Chân tỷ trước đó từng nói qua  có thể trốn vào muôn vàn thời không, tại muôn vàn thời không đồng thời thi triển này chồng chất chi pháp.

Thân hóa muôn vàn!

Nhường muôn vàn hóa thân đồng thời tại các giới thời không thi triển Bạt Kiếm thuật, sau đó lại lợi dụng thời không tính đặc thù, đem này chút Bạt Kiếm thuật chồng chất dâng lên. . .

Không thể không nói, ý nghĩ này phi thường ngưu bức!

Nhưng Diệp Quan biết, mong muốn làm đến, khẳng định là vô cùng vô cùng khó khăn.

Bất quá, hắn đối với cái này có lòng tin!

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan bắt đầu tại một chỗ bờ biển điên cuồng tu luyện, bởi vì Từ Chân không tại, hết thảy tất cả đều chỉ có thể dựa vào hắn tự mình tìm tòi, bởi vậy, tiến triển có chút thong thả.

Mà một bên khác, cái kia Dạ Nam Tình thì tò mò đánh giá bốn phía, không thể không nói, nàng xác thực có bị chấn kinh đến!

Nàng vừa rồi tính toán một thoáng, trong này đợi mười năm, chỉ tương đương với bên ngoài một ngày!

Cái này. . . Có chút nghịch thiên.

Vĩnh Dạ đế quốc nội tình cực sâu, bảo vật không ít, nhưng cũng không có như thế nghịch thiên.

Nàng cũng không có tu luyện, mà là đi tới Diệp Quan tu luyện vị trí, nhìn thấy Diệp Quan tại tu luyện kiếm kỹ, nàng lập tức hứng thú, sau đó liền ngồi ở một bên nhìn xem Diệp Quan tu luyện.

Hôm nay Diệp Quan ăn mặc một bộ màu đen trường bào, thân thể thẳng tắp, như thương kiếm, thoạt nhìn vô cùng tinh thần.

Kiếm Tu!

Bởi vì Vĩnh Dạ đế quốc một chút lịch sử vấn đề, bởi vậy, bây giờ Vĩnh Dạ đế quốc cơ hồ rất khó nhìn thấy Kiếm Tu, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Kiếm Tu.

Mà Diệp Quan cùng nàng trong tưởng tượng Kiếm Tu không giống nhau lắm, tại nàng trong tưởng tượng, Kiếm Tu khẳng định đều là loại kia tính tình lãnh ngạo người, độc lai độc vãng, một thanh Kiếm Hành đi thiên hạ, không ràng buộc, mà Diệp Quan cũng không phải là người như thế!

Hắn cho người cảm giác tựa như là một cái người đọc sách, ôn tồn lễ độ, tình cờ có chút da, nếu như không tức giận, căn bản không giống như là một cái Kiếm Tu, phong mang hoàn toàn nội liễm, khiến người ta cảm thấy không đến bất luận cái gì không thoải mái.

Nhưng nếu là sinh khí, cái kia phong mang quá lớn còn như lôi đình oai, để cho người ta sinh ra sợ hãi.

Đối với Diệp Quan, nàng kỳ thật cũng không có cái gì ý xấu, nàng ý của phụ thân là hi vọng nàng có thể khống chế lại Diệp Quan.

Nhưng kỳ thật, bản thân nàng cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ như vậy!

Bởi vì nàng đối nam nhân kỳ thật cũng không có hứng thú gì, chớ nói chi là đi tận lực chưởng khống một cái nam nhân, trong lòng nàng, chỉ có Đại Đạo.

Nếu không phải ở kiếp này sinh nàng nữ nhân kia đi cầu nàng, nàng căn bản sẽ không tới cùng Diệp Quan tiếp xúc, mà đối với nữ nhân kia, nàng vẫn còn có chút tình cảm.

Bởi vì tại nàng vừa đi vào cái thế giới này lúc, bởi vì thân thể duyên cớ, nàng vô pháp tu luyện, mà tại Vĩnh Dạ gia tộc này loại võ đạo đại tộc, như không cách nào tu luyện, cái kia không thể nghi ngờ cùng phế nhân, bởi vậy, nàng từ nhỏ ở trong tộc nhận hết đối xử lạnh nhạt trào phúng, bao quát vị kia phụ thân, khi biết nàng vô pháp lúc tu luyện, liền lại cũng chưa từng đến xem qua nàng.

Chỉ có nữ nhân kia chưa bao giờ buông tha nàng!

Cũng là bởi vì nữ nhân kia, nàng mới nguyện tại đây Vĩnh Dạ đế quốc chờ lâu một thời gian.

Mà nữ nhân kia để cho nàng tới cùng vị này Diệp công tử thông gia, tự nhiên cũng là xuất phát từ hảo ý, hi vọng nàng có thể có một cái mạnh mẽ nhà chồng ngoại viện, kể từ đó, này Vĩnh Dạ đế quốc cùng bên trong gia tộc, liền lại không người dám lấn nàng.

Nàng vốn muốn cự tuyệt, nhưng không chịu nổi nữ nhân kia cầu khẩn.

Không có cách nào, nàng chỉ có thể tới cùng nam nhân này nhìn một chút, mà bây giờ, tiếp xúc xuống tới, người nam nhân trước mắt này ngược lại để nàng có chút chút ngoài ý muốn. . . .

Là một cái hết sức thẳng thắn người!

Giờ khắc này, nàng nghĩ đến chính mình vị tỷ tỷ kia, nàng chỉ cảm giác mình vị tỷ tỷ kia ánh mắt thực sự chút yếu kém, nếu là cùng người trước mắt này thật tốt ở chung, đế vị đơn giản liền là dễ như trở bàn tay, không chỉ như thế, còn đem đạt được một vị mạnh mẽ ngoại viện.

Đáng tiếc, vị tỷ tỷ này lại nhất định phải làm!

Đừng trước mắt nam nhân này bình thường ôn tồn lễ độ, rất dễ thân cận, nhưng nàng có thể cảm giác được, nam nhân này trong xương cốt so bất luận cái gì đều ngạo, ngươi đãi hắn tốt, hắn tự nhiên là tốt, ngươi nếu là dám cùng hắn ngạo, hắn so ngươi còn ngạo.

Nghĩ đến nơi này, Dạ Nam Tình khẽ lắc đầu, chính mình nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?

Chuyện chỗ này, nàng cũng nên đi.

Nàng cùng hắn, cũng chỉ là kia này trong đời một cái khách qua đường!

Mà đối với người tu luyện tới nói, này trồng qua khách, khả năng bế cái quan ra tới, liền đã quên sạch sành sanh. . .

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ nơi xa truyền đến, ngay sau đó, một đạo kiếm khí hướng phía nơi xa mặt biển chém bay đi, trong chốc lát, mấy chục vạn trượng vùng biển trực tiếp bị một kiếm này một phân thành hai.

Dạ Nam Tình thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía xa xa Diệp Quan, lúc này Diệp Quan thân thể là hư ảo, nhìn thấy một màn này, trong mắt nàng lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, "Thân hóa muôn vàn thời không. . ."

Dường như phát giác được Dạ Nam Tình tầm mắt, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nàng, cười nói: "Này chiêu như thế nào?"

Dạ Nam Tình gật đầu, "Còn có khả năng!"

Còn có khả năng!

Diệp Quan bỏ qua một bên bĩu môi, đối đáp án này rõ ràng không hài lòng lắm, hắn quay người tiếp tục tu luyện.

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan mỗi ngày liền là khổ tu.

Không thể không nói, này thân hóa muôn vàn thời không thi triển chồng chất kiếm thuật thật vô cùng khó, bởi vì hắn muốn đối thời không có rất cao tạo nghệ, không chỉ như thế, còn muốn một lòng vạn dùng, đây đối với tinh thần tiêu hao lực cực lớn.

Độ khó rất lớn!

Bất quá, Diệp Quan lại phát hiện, Chân tỷ nói tới là hoàn toàn có thể được.

Nếu là tu luyện thành công, hắn một kiếm này thi triển ra đi, đoán chừng có thể lên giết gia gia, trảm xuống lão cha.

Một câu, dát dát loạn sát!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi phá lên cười.

Chính mình giống như càng ngày càng có chút bành trướng!

Có thể là Phong Ma huyết mạch duyên cớ!

Phong Ma huyết mạch: ". . ."

Bên ngoài một ngày, Tiểu Tháp bên trong một năm.

Cứ như vậy, Diệp Quan khổ tu thời gian nửa năm, cuối cùng, hắn này chiêu thân hóa muôn vàn chồng chất kiếm thuật cuối cùng có hiệu quả.

Một khi thi triển, vạn thời không Diệp Quan đồng thời xuất kiếm, dĩ nhiên, chỉ có thể đồng thời ra nhất kiếm, nhưng là vạn kiếm chồng chất. . .

Cái kia uy lực, đơn giản khủng bố, liền là Tiểu Tháp bên trong thời không đều có chút khó có thể chịu đựng!

Kỳ thật, này may nhờ có chân thụ, không phải, hắn huyền khí căn bản là không có cách chống đỡ hắn chơi như vậy!

Không chỉ như thế, thi triển về sau, hắn phát hiện, hắn mặc kệ là thân thể lực lượng vẫn là Tinh Thần lực đều sẽ bị tiêu hao sạch sành sanh. . .

Này chiêu hoàn toàn liền là loại kia, dùng một lần phải nghỉ ngơi rất lâu, uy lực rất mạnh, nhưng lại không thể dùng nhiều.

Mà nếu như là tại kích hoạt hai loại huyết mạch lực lượng tình huống dưới thi triển, một chiêu này uy lực sẽ cường đại hơn!

Hắn cũng là có chút mong đợi!

Đúng lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên thu hồi kiếm, sau đó quay người nhìn về phía cách đó không xa bờ biển, Dạ Nam Tình đang ngồi ở chỗ đó nhìn xem hắn.

Diệp Quan đi đến cũng nam thể diện trước, cười nói: "Trong khoảng thời gian này đến, ngươi thường xuyên đến nơi này nhìn ta tu luyện, có hay không cảm thấy ta rất lợi hại?"

Dạ Nam Tình trừng mắt nhìn, "Xác thực lợi hại!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Kỳ thật, ta mới ra một thành lực, ta nếu là ra hai thành lực, uy lực quá lớn, này tháp căn bản không chịu nổi!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Dạ Nam Tình hé miệng cười một tiếng, "Phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta không nói đùa!"

Dạ Nam Tình lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Ngươi còn tu luyện sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Tạm thời không tu luyện! Chúng ta đi thôi!"

Dạ Nam Tình gật đầu.

Hai người rời đi Tiểu Tháp, vừa rời đi Tiểu Tháp, một người mỹ phụ chính là đi tới hai người trước mặt, này mỹ phụ dáng vẻ đoan trang, khí chất ôn nhu, cùng Dạ Nam Tình giữa chân mày có sáu bảy phần tương tự.

Diệp Quan biết, cái này là mẫu thân của Dạ Nam Tình.

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Gặp qua bá mẫu!"

Mỹ phụ đánh giá Diệp Quan, trên mặt mang theo nụ cười, "Chớ có đa lễ!"

Đây là nàng lần thứ hai thấy Diệp Quan, không thể không nói, đối với Diệp Quan nàng là vô cùng hài lòng, không chỉ gia thế bối cảnh mạnh mẽ, người cũng là tuấn tú lịch sự, mà lại, khiêm khiêm hữu lễ, trọng yếu nhất chính là, thực lực còn rất mạnh.

Mỹ phụ cười nói: "Chúng ta có khả năng nói chuyện sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, khẽ gật đầu, "Có khả năng!"

Mỹ phụ hướng phía một bên đi đến.

Diệp Quan đi theo.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua hai người, không nói gì.

Mỹ phụ mang theo Diệp Quan hướng phía một bên đi đến, đi chỉ chốc lát về sau, nàng đột nhiên nói: "Để cho nàng sinh đứa bé đi!"

Ừm

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía mỹ phụ, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Nơi xa, Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua mỹ phụ, không nói gì.

Nàng. . . Tự nhiên có thể nghe được!

Dù sao, thực lực của nàng, là vượt xa hai người.

. . ..