Chương 479:: Vô Biên Chủ! !

Chương 479:: Vô Biên Chủ! !

Sinh con!

Nghe được mỹ phụ, Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn xác thực không nghĩ tới vị này mỹ phụ thế mà mở miệng liền là một câu như vậy.

Diệp Quan nhìn trước mắt mỹ phụ, chậm đợi đoạn sau.

Mỹ phụ tiếp tục nói: "Diệp công tử giống như là có chút ngoài ý muốn?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực thật bất ngờ."

Mỹ phụ cười nói: "Ngoài ý muốn cái gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Sau khi kết hôn, tự nhiên là muốn hài tử, đây vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nhưng bá mẫu lại tại lúc này nói ra. . ."

Mỹ phụ nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Nói tiếp."

Diệp Quan nói: "Bá mẫu là biết chút ít cái gì?"

Mỹ phụ trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nói khẽ: "Diệp công tử, ta chưa từng cùng ngươi tiếp xúc qua, không biết tính cách của ngươi cùng làm người, nhưng ngươi có thể cùng nam tình ở chung xuống tới, nghĩ đến, ngươi tính cách này cùng làm người cũng là cực tốt, bởi vì nam tình rất ít có thể cùng người chung đụng được tới."

Diệp Quan nhìn thoáng qua sau lưng Dạ Nam Tình, xác thực, cô nương này bình thường có chút trầm mặc ít nói, nhìn từ bề ngoài bình dị gần gũi, kì thực trong xương cốt là có chút lạnh, người ngoài mong muốn tiếp xúc, xác thực khó khăn.

Bất quá, này kỳ thật cũng như thường, nơi này không thể so Lam Tinh, người nơi này, mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ tử, phần lớn đều là bế quan tu luyện, đối với đạo lí đối nhân xử thế phương diện này, nhưng thật ra là không quá để ý. Dù sao, có đôi khi bế cái quan tu luyện được, khả năng liền đã mấy trăm năm đi qua, thậm chí hơn ngàn năm. . .

Tu luyện, liền là ma diệt nhân tính, càng lên cao, nhân tính càng ít đi.

Bởi vì làm ngươi có thể sống mấy ngàn năm thậm chí hơn trăm vạn lúc, ngươi cũng biết cái gì đều coi nhẹ.

Mỹ phụ tiếp tục nói: "Diệp công tử, nam tình bởi vì khi còn bé vô pháp tu luyện, bởi vậy, từ nhỏ không biết đã trải qua nhiều ít như đao kiếm gia thân ác ngôn ác ngữ, mà nàng nhưng lại chưa bao giờ phàn nàn qua, vẫn luôn là thản nhiên chịu chi. . . Nhưng đây cũng là ta lo lắng, bởi vì nàng đối mặt tộc nhân cùng chung quanh bên người người lúc, rất nhạt, đạm đến để cho người ta cảm thấy nàng giống như căn bản không có đem bọn hắn xem như là đồng loại!"

Diệp Quan chân mày cau lại, trầm tư không nói.

Mỹ phụ nhìn về phía Diệp Quan, "Qua nhiều năm như vậy, Diệp công tử là cái thứ nhất có thể cùng nàng chung đụng người, nhìn thấy các ngươi có thể chung đụng hòa hợp, ta là thật rất vui vẻ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bá mẫu, lần này tuy là lợi ích thông gia, nhưng bá mẫu yên tâm, ta cũng sẽ không tổn thương nam tình cô nương."

Mỹ phụ nói: "Sinh đứa bé đi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua mỹ phụ, không nói gì, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt này mỹ phụ khẳng định là phát hiện cái gì.

Mỹ phụ tiếp tục nói: "Nam tình là Nội Mị chi thể, nếu là cùng hắn song tu, cái kia trong đó mùi vị, có thể nói là Thực Cốt tiêu hồn. . . Ngươi hiểu!"

Diệp Quan trực tiếp hóa đá tại tại chỗ.

Mỹ phụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt ý vị thâm trường.

Diệp Quan có chút mộng.

Thứ đồ gì?

Mẹ vợ, ngươi như thế nói chuyện phiếm, thật được không?

Phía sau hai người, Dạ Nam Tình nghe được mỹ phụ, trên mặt lập tức nổi lên một vệt đỏ ửng, nhưng thoáng qua khôi phục như thường, nàng nhìn thoáng qua mỹ phụ, lắc đầu cười một tiếng.

Nàng biết, chính mình vị mẫu thân này hi vọng nàng có đứa bé là muốn cho nàng đạt được một cái bảo đảm!

Mong muốn đem trước mắt vị này Diệp công tử cùng hắn người sau lưng triệt để trói chặt, rất đơn giản, sinh đứa bé là được rồi.

Không phải, một khi vị này Diệp công tử rời đi, hai người lại không có tình cảm, khi đó, cho dù Diệp Quan còn niệm điểm tình, nhưng tình này có nhiều ít hàm kim lượng, liền không biết được.

Hai người nếu có đứa bé, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Ngươi có khả năng không giúp nữ nhân ngươi, nhưng ngươi không thể không giúp con của ngươi a?

Đây cũng chính là mỹ phụ giờ này khắc này ý nghĩ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mắt mỹ phụ, hắn biết, này mỹ phụ nhất định là đoán được chút gì, mới có thể nói như thế.

Nội Mị chi thể!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, trong lòng dâng lên một tia cảm giác khác thường.

Diệp Quan lắc đầu, liền vội vàng đem cái kia tơ cảm giác khác thường ép xuống, đồng thời thầm mắng một tiếng: Đáng chết Phong Ma huyết mạch!

Phong Ma huyết mạch: ". . . ."

Mỹ phụ dừng bước lại, sau đó nói: "Diệp công tử, chính ngươi là ý tưởng gì?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa Dạ Nam Tình, Dạ Nam Tình đứng ở nơi đó, cả người tựa như một đóa ra nước bùn mà không nhiễm Liên Hoa, thanh lịch mà điềm đạm nho nhã.

Rất đẹp!

Thấy Diệp Quan tầm mắt, Dạ Nam Tình vẻ mặt rất tự nhiên, nhếch miệng mỉm cười.

Diệp Quan cười cười, thu hồi tầm mắt, sau đó nói: "Bá mẫu, nam tình thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược, kì thực là một vị vô cùng có chủ kiến người, ngươi chớ có nhìn nàng cùng ta có thể chung đụng được đến, kì thực ta ở trong mắt nàng, sợ là cùng người khác không có cái gì khác nhau."

Mỹ phụ mày nhăn lại, hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao nói như vậy?"

Diệp Quan chân thành nói: "Đóng băng ba thước, không phải một ngày chi lạnh, nam tình cô nương tính cách biến thành hiện tại như vậy, không phải nhất thời mà thành, cũng sẽ không bởi vì đột nhiên gặp được một cái nói tới người liền cải biến ý nghĩ của mình. Mà lại, hai ngày này ta cùng nam tình cô nương ở chung, phát hiện nàng mặc dù bề ngoài thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược, kì thực là một cái vô cùng có chủ kiến người, lần này nàng sở dĩ nguyện ý đáp ứng thông gia, nghĩ đến cũng là bởi vì bá mẫu duyên cớ a?"

Mỹ phụ nhìn trước mắt Diệp Quan, trong lòng có chút chấn kinh.

Nàng cũng là có chút xem nhẹ vị này Diệp công tử!

Dưới cái nhìn của nàng, giống như này loại nhị đại  bình thường đều là người tâm cao khí ngạo, đầu óc không quá linh quang mới là. Nhưng phen này giao nói tiếp, nàng phát hiện trước mắt vị này Diệp công tử cùng nàng nghĩ hoàn toàn không giống, chẳng trách mình tính tình này lãnh đạm nữ nhi có thể cùng hắn ở chung xuống tới.

Diệp Quan lại nói: "Bá mẫu, ta cùng nam tình cô nương sự tình, liền thuận theo tự nhiên đi!"

Mỹ phụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng thở dài, cuối cùng không nói gì nữa.

Như nàng suy đoán, hai tiểu gia hỏa này khẳng định là đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó!

Đều là có chủ kiến người!

Bất quá, này hài tử hay là muốn sinh.

Nghĩ đến tận đây, mỹ phụ lại lần nữa cường điệu, "Nam tình không chỉ có là Nội Mị chi thể, vẫn là tên. . ."

"Mẫu thân!"

Đúng lúc này, Dạ Nam Tình đột nhiên cắt ngang mỹ phụ, nàng nhìn mỹ phụ, có chút nổi giận, tại không ngăn cản, còn không biết mình này mẫu thân muốn nói cái gì cảm thấy khó xử thì sao đây!

Nhìn thấy Dạ Nam Tình ngăn cản, mỹ phụ thấp giọng thở dài, "Các ngươi chuyện vãn đi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan thì mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, ngoại trừ là Nội Mị chi thể, vẫn là cái gì?

Lúc này, Dạ Nam Tình đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn Diệp Quan, "Đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Dạ Nam Tình lắc đầu cười một tiếng, nàng biết, nam nhân này khẳng định là tại ý nghĩ kỳ quái.

Diệp Quan chân thành nói: "Nam tình cô nương, mẫu thân ngươi hết sức lo lắng ngươi."

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu, "Ta biết."

Diệp Quan cười nói: "Nhưng ngươi thật giống như không có chút nào lo lắng cho mình."

Dạ Nam Tình mỉm cười nói: "Ta lại không có cái gì kẻ địch, chính mình lo lắng cho mình làm cái gì?"

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Nam tình cô nương, cùng ngươi ở chung xuống tới, ta phát hiện một sự kiện."

Dạ Nam Tình nhìn về phía Diệp Quan, "Cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi có chút thần bí."

Dạ Nam Tình nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Sơ khi thấy ngươi, ngươi cho ta cảm giác tựa như là một cái nữ tử yếu đuối, bởi vậy, ta đối với ngươi lòng sinh thương hại, không hy vọng ngươi trở thành thông gia quân cờ công cụ, hi vọng cho ngươi một cái tốt giải quyết. Mà đến bây giờ, ta phát hiện, ta một chút ý nghĩ sai."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi rất bình tĩnh, cho tới nay, ngươi cũng rất bình tĩnh, bao quát trước đó Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đột kích, ngươi cũng biểu hiện rất bình tĩnh, có được phần trấn định này, hoặc là tâm lớn, hoặc là. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, mỉm cười, không có nói tiếp.

Dạ Nam Tình cười nói: "Hoặc là cái gì?"

Diệp Quan đột nhiên kéo Dạ Nam Tình tay, Dạ Nam Tình cũng là cũng không có phản kháng  mặc cho Diệp Quan lôi kéo.

Diệp Quan xem lấy cô gái trước mặt, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Bởi vì hắn phát hiện, nữ tử trước mắt thật chỉ là Tuế Nguyệt Tiên cảnh.

Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Diệp Quan chân mày cau lại.

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, nàng thật chính là Tuế Nguyệt Tiên cảnh sao?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ta chẳng qua là một cái tháp!"

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, ngươi lại biết ngươi là một cái tháp.

Lúc này, Dạ Nam Tình đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi đang làm cái gì?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua chân trời, sau đó nói: "Nam tình cô nương, hôm nay chúng ta liền muốn thành thân."

Dạ Nam Tình gật đầu, "Ừm."

Phản ứng rất bình thản!

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, này muội tử chẳng lẽ thật chỉ là Tuế Nguyệt Tiên cảnh, mà không phải đang giả heo ăn thịt hổ?

《 năm đời non sông phong nguyệt 》

Dạ Nam Tình nhìn xem mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Diệp Quan, khóe miệng chưa phát giác ở giữa nổi lên một vệt nụ cười, nam nhân này tại bắt đầu hoài nghi nàng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, trong lòng mặc dù còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa.

Lúc này, một tên cung nữ đột nhiên bước nhanh đi đến hai người trước mặt, cung kính thi lễ, "Công chúa điện hạ, Diệp công tử, còn mời dời bước đến trang điện thay y phục!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Hai người đi theo cung nữ hướng phía nơi xa đi đến!

Lúc này, Dạ Nam Tình đột nhiên nói: "Diệp công tử!"

Diệp Quan nhìn về phía Dạ Nam Tình, "Làm sao?"

Dạ Nam Tình nhìn xem hắn, chân thành nói: "Có khả năng buông ra ta tay sao?"

Diệp Quan hơi sững sờ, sau đó vội vàng buông ra Dạ Nam Tình tay, cũng không xấu hổ, mỉm cười, "Nam tình cô nương tay mịn màng trắng nõn, mềm mại không xương, nắm vậy mà cảm giác cùng không có nắm, thực sự hiếm thấy."

Tiểu Tháp lập tức có chút chấn kinh.

Này lộn đi chuyến Lam Tinh trở về, làm sao hiểu được bắt đầu trêu chọc muội rồi?

Trước kia cái tên này có thể là trung thực!

Chẳng lẽ thật là bởi vì Phong Ma huyết mạch duyên cớ?

Phong Ma huyết mạch: ". . . ."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, lắc đầu, "Ngươi này người, có chút không thành thật đâu!"

Lời tuy nói như thế, nhưng nàng cũng không có tức giận, bởi vì trước mắt nam nhân, ánh mắt trong veo, cũng không khinh bạc khinh nhờn chi ý.

Diệp Quan nhìn trước mắt Dạ Nam Tình, mỉm cười, "Nam tình cô nương không phải bình thường tục nữ tử, đối với này nam nữ tình yêu sự tình, hẳn là xem cực kì nhạt . Bất quá, ta ngược lại thật ra có một cái nho nhỏ kiến nghị."

Dạ Nam Tình nhìn về phía Diệp Quan, chậm đợi đoạn sau.

Diệp Quan cười nói: "Tu đạo tu đạo, tu thần tính, diệt sạch nhân tính, tu càng về sau, không không cô độc tịch mịch. Nam tình cô nương bây giờ niên tuế cũng không lớn, hoa tuổi tác, bây giờ không có tất yếu một lòng liền truy cầu Đại Đạo đi, này khói lửa nhân gian khí, nhìn nhiều xem, nhiều cảm thụ cảm giác, cũng là cực tốt."

Đây là hắn đi một chuyến Lam Tinh sau chân thực cảm thụ!

Người sống liền vì trường sinh cùng Đại Đạo, không khỏi cũng quá không thú vị chút, nhân sinh không nên như thế không thú vị.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nếu là không tu ra thần tính, kết quả là hóa thành thổi phồng bụi đất, đây chẳng phải là càng không có ý nghĩa?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nói có lý."

Hắn nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, trong lòng có chút chấn kinh cùng nghi hoặc, nữ nhân này thế mà biết thần tính cùng nhân tính. . . Chẳng lẽ nàng thật chính là vị tuyệt thế đại lão?

Có thể không nên a!

Nàng cũng bất quá mới hai mươi tuổi!

Trên đời này còn có so với chính mình càng yêu nghiệt người?

Diệp Quan khẽ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Rất nhanh, hai người tới một gian trong cung điện, một tên cung nữ bước nhanh đi đến Dạ Nam Tình trước mặt, cung kính thi lễ, "Công chúa, mời theo nô tỳ tới."

Dạ Nam Tình gật đầu, đi theo tỳ nữ hướng phía một bên nội điện đi đến.

Mà một tên khác cung nữ cũng tới đến Diệp Quan trước mặt, hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử, còn mời theo nô tỳ tới thay quần áo."

Diệp Quan gật đầu.

Nơi nào đó chân trời.

Một tên nam tử nhìn xuống phía dưới cung điện, mỉm cười.

Cái này người, chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Mà tại Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh, còn đi theo một tên nam tử, nam tử này, lại là cái kia tại Lam Tinh Vô Biên Chủ.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Như thế nào?"

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Tình huống cực kỳ không ổn."

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại, "Có ý tứ gì?"

Vô Biên Chủ nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Cô gái áo bào trắng kia để cho ta mang câu nói cho ngươi, ngươi làm ra tay, nàng liền giết ngươi."

Thảo

Đại Đạo bút chủ nhân lập tức đột nhiên giận dữ, "Dám uy hiếp ta, Lão Tử thà chết chứ không chịu khuất phục. . ."

Vô Biên Chủ nói: "Nàng là nghiêm túc."

Đại Đạo bút chủ nhân chuyện lập tức nhất chuyển, "Tiểu bối ở giữa tranh đấu, ta xác thực không tiện nhúng tay."

Vô Biên Chủ xem thường nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân.

. . .

Cầu khen thưởng, cầu phiếu phiếu! ! !.