Chương 480:: Không phục liền đánh phục!

Chương 480:: Không phục liền đánh phục!

Không thể không nói, Đại Đạo bút chủ nhân thời khắc này vẻ mặt là phi thường khó coi.

Uy hiếp!

Lại dám uy hiếp hắn!

Còn có thiên lý hay không?

Có còn vương pháp hay không?

Mẹ nó!

Quả thực là khinh người quá đáng!

Vô Biên Chủ xem hướng phía dưới, trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy này nhỏ điêu mao có thể cùng nữ nhân kia có thể thành?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem phía dưới, nói khẽ: "Không biết."

Vô Biên Chủ chân mày cau lại.

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Nữ nhân này không đơn giản, ta cũng không dễ can thiệp quá nhiều, chỉ có thể cho bọn hắn lẫn nhau sáng tạo một cái cơ hội, nếu là có thể thành, tự nhiên là cực tốt, như là không thể thành. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một tia không hiểu ý vị, "Như là không thể thành, đối tên tiểu tử này tới nói cũng không phải chuyện gì xấu, ngược lại, trước gieo xuống một phần thiện nhân, đến mức cuối cùng kết cái gì quả, liền xem chính bọn hắn."

Vô Biên Chủ có chút lo lắng, "Ngươi liền không sợ kết ác quả?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Sẽ không!"

Vô Biên Chủ không hiểu, "Vì sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Kết ác quả, đến có ác niệm, tên tiểu tử này mặc dù có chút háo sắc, nhưng lại không có cái gì ác niệm, đã vô ác niệm, như thế nào lại kết ác quả?"

Vô Biên Chủ yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Vị kia cô gái áo bào trắng vì sao không trực tiếp ra tay với hắn?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Bởi vì nàng biết, nàng dù cho ra tay, cũng giết không được tiểu gia hỏa này, trừ phi nàng chơi đồng quy vu tận. Mà lại, nàng cũng không cần thiết ra tay, bởi vì trăm năm về sau, Vũ Trụ Kiếp cuối cùng rồi sẽ bùng nổ, đối với nàng mà nói, chẳng qua là nhiều chờ một đoạn thời gian mà thôi."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Chân chính đợi không được, là những cái kia tuổi thọ sắp hao hết Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, bọn hắn đợi không được trăm năm thời gian. Mà lần này nàng uy hiếp ta, cũng là biểu lộ một cái thái độ, cái kia chính là nàng là duy trì những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó, mà mục đích của nàng cũng rất đơn giản, tên tiểu tử này chỉ cần dám gọi người, vậy liền tự phá đạo tâm, khi đó, Chân Thần liền rốt cuộc đợi không được một vị vô địch người. . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Nàng mới thật sự là ở vào thế bất bại người!"

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Tình huống bây giờ rất tồi tệ, theo ta dò xét đến tin tức, bọn hắn sở dĩ không có hiện tại động thủ, hai nguyên nhân, cái thứ nhất là bởi vì ngươi, ngươi tại đây bên trong, bọn hắn không dám chân chính động thủ, nhưng bây giờ, ngươi không cách nào lại ra tay. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Thứ hai là bọn hắn đang chờ người?"

Vô Biên Chủ gật đầu.

Đại Đạo bút chủ nhân có chút hiếu kỳ, "Đang đợi người nào?"

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Đệ nhất tộc!"

Đệ nhất!

Đại Đạo bút chủ nhân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Thảo! Ngươi nhanh đi Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ một chuyến, để cho bọn họ tới cứu viện. . ."

Vô Biên Chủ chân mày cau lại, "Rất mạnh?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Vô Biên Chủ, "Thấy ta này run chân sao?"

Vô Biên Chủ: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Nhanh đi gọi bọn họ tới trợ giúp. . . Nhất định phải tới mạnh nhất. . . ."

Thấy vẻ mặt nghiêm túc vô cùng Đại Đạo bút chủ nhân, Vô Biên Chủ biết vấn đề này rất nghiêm trọng, ngay lập tức không lãng phí thời gian nữa, quay người tan biến tại tại chỗ.

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn về phía thâm không, trong mắt có một vệt lo lắng, "Bọn hắn lần này là đùa thật đó a!"

. . .

Phía dưới, trong hoàng cung.

Diệp Quan đã thay đổi một bộ Đại Hồng hỉ bào, hỉ bào phía trên, còn vẽ lấy Cửu Trảo Kim Long, Kim Long xoay quanh, sinh động như thật, thần thái uy vũ bá khí, sấn Diệp Quan cũng nhiều một chút uy nghiêm.

Diệp Quan nhan trị vốn là cực cao, tại đây đẹp đẽ hỉ bào phụ trợ dưới, càng lộ vẻ phong thần như ngọc, khí chất xuất chúng.

Cái này khiến đến vì hắn mặc quần áo mấy tên cung nữ thỉnh thoảng đỏ mặt trộm nhìn một chút.

Lúc này, một tên nữ quan đi đến, nàng bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, "Diệp công tử, còn mời đến Vĩnh Dạ điện bái đường."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Bởi vì đặc thù nguyên nhân, bởi vậy, hai bên đều tiết kiệm rất nhiều quá trình, không phải, dưới tình huống bình thường, vậy được thân quá trình ít nhất phải thu được cái ba ngày ba đêm.

Mà bây giờ, trực tiếp bái đường thành thân!

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, đi theo nữ quan đi vào Vĩnh Dạ điện, mới vừa gia nhập Vĩnh Dạ điện, trong điện một đám tầm mắt chính là quăng đi qua.

Lúc này Vĩnh Dạ điện tụ tập Vĩnh Dạ đế quốc một đám hạch tâm đại thần, còn có đến từ các giới Giới Chủ  có thể nói, Vĩnh Dạ đế quốc người có quyền thế đều tới.

Giờ phút này, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan!

Tầm mắt có tò mò, có nghi ngờ, cũng có không có hảo ý.

Đối với Vĩnh Dạ gia tộc đột nhiên thông gia, rất nhiều thế lực đều là phi thường tò mò, bởi vì cái này thật sự là quá nhanh

Dưới tình huống bình thường, đều là tới trước cái đính hôn, nhưng bây giờ, trực tiếp bái đường thành thân!

Có vài người đã ngửi được âm mưu mùi vị!

Mà trong điện, còn có một cái Diệp Quan thấy qua nữ tử, chính là cái kia Dạ Nam Phong, giờ phút này, Dạ Nam Phong cũng đang ngó chừng hắn.

Diệp Quan bỏ qua mọi người, hắn nhìn về phía trong đại điện đứng đấy Dạ Nam Tình, lúc này Dạ Nam Tình thân mang mũ phượng khăn quàng vai, che đầu khăn đỏ cô dâu, không nhìn thấy chân thực dung mạo.

Diệp Quan chậm rãi đi đến Dạ Nam Tình bên cạnh, lúc này, một tên nữ quan đột nhiên nói: "Cúi đầu!"

Cúi đầu!

Diệp Quan cùng Dạ Nam Tình đang muốn bái, đúng lúc này, bên phải một lão giả đột nhiên đi ra, lão giả nói thẳng: "Chậm đã!"

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người nhìn về phía lão giả.

Trên long ỷ, Dạ Quân chân mày cau lại.

Lão giả này, là Vĩnh Dạ thành Vĩnh Hằng mọi nhà chủ Dạ Cổ, lần này đứng ra, tự nhiên là là không muốn Vĩnh Dạ gia tộc cùng Quan Huyền vũ trụ thông gia, đây chính là cường cường liên hợp, một khi hai bên thật thông gia thành công, vậy sau này Vĩnh Hằng gia tộc tại đây Vĩnh Dạ đế quốc tồn tại cảm giác liền thấp hơn.

Dưới tình huống bình thường, hắn tự nhiên là không dám đứng ra tới quấy rối, nhưng bây giờ, hắn có thật nhiều thế gia cùng với các đại Giới Chủ duy trì.

Rõ ràng, đều không muốn Vĩnh Dạ gia chủ một nhà độc đại.

Dạ Cổ đối Dạ Quân hơi hơi thi lễ, "Bệ hạ, lão thần cảm thấy, liền như vậy thành thân, thực không hợp quy củ!"

Dạ Quân thần sắc bình tĩnh, "Không hợp quy củ?"

Dạ Cổ gật đầu, "Đúng vậy, nam tình là cao quý ta Vĩnh Dạ đế quốc công chúa, hôn sự của nàng há có thể như như vậy trò đùa? Dưới tình huống bình thường, hai bên hẳn là muốn trước đính hôn, sau đó chiêu cáo thiên hạ, làm vạn dân biết được, sau đó lại tuyển ngày lành đẹp trời thành hôn. . . Mà bây giờ, tha thứ ta nói thẳng, dân gian đều đã tại lưu truyền, nói ta Vĩnh Dạ đế quốc giống như là sợ công chúa không gả ra được, vội vàng như thế nhường hắn cùng người thành hôn. . ."

Thanh âm hạ xuống, bên cạnh lập tức có vô số người phụ họa.

Dạ Quân nhìn chằm chằm Dạ Cổ, im lặng không nói.

Hắn biết, việc này xác thực không hợp quy củ, nhưng hắn không có cách nào, nếu là không sớm một chút định ra đến, sợ có biến số.

Dạ Cổ tiếp tục nói: "Bệ hạ, công chúa thành thân, này không chỉ là bệ hạ việc tư, càng liên quan đến ta Vĩnh Dạ đế quốc mặt mũi, thực không nên qua loa như vậy. Mà lại, chúng ta cũng không có thấy Quan Huyền vũ trụ thành ý. . . Đối với vị này Diệp công tử, chúng ta càng là hoàn toàn không biết gì cả, qua loa như vậy, người không biết, còn cho là chúng ta Vĩnh Dạ đế quốc công chúa là không người muốn. . ."

Dạ Quân chân mày cau lại, hắn vô pháp phản bác, hắn nhìn thoáng qua Dạ Cổ sau lưng mọi người, rõ ràng, có không ít thế gia cùng với Giới Chủ đều đứng tại Dạ Cổ bên này.

Lúc này, trong điện nguyên bản ăn mừng bầu không khí lập tức trở nên có chút đè nén ngưng trọng lên.

Dạ Quân nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đối này hắn mỉm cười, ra hiệu hắn an tâm.

Nhìn thấy Diệp Quan ra hiệu, Dạ Quân lập tức yên tâm chút.

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi vào trong điện, người tới, chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân, rất nhiều người mỗi ngày đều là nhíu lại, bởi vì bọn hắn cũng không nhận ra Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân đi đến cái kia Dạ Cổ trước mặt, "Ngươi chính là Dạ Cổ?"

Dạ Cổ nhíu mày, "Ngươi là ai?"

Đại Đạo bút chủ nhân đưa tay đè ép.

Phù phù!

Dạ Cổ trực tiếp bị trấn áp quỳ trên mặt đất!

Trong điện mọi người sắc mặt lập tức kịch biến, mấy đạo khí tức hướng thẳng đến Đại Đạo bút chủ nhân ép đi, Đại Đạo bút chủ nhân phất tay áo vung lên, những cái kia khí tức lập tức tan thành mây khói.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân cả đám đều là hoảng hốt.

Mà lúc này, trên long ỷ Dạ Quân đột nhiên nói: "Chư vị chớ có vô lễ, vị này chính là Đại Đạo bút chủ nhân tiền bối!"

Đại Đạo bút chủ nhân!

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đối với Đại Đạo bút chủ nhân, bọn hắn tự nhiên là biết đến, lúc trước Vĩnh Dạ đế quốc tiên tổ sở dĩ có thể kiến quốc, còn nhờ vào này người!

Này lộn còn sống?

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua trong điện mọi người, sau đó nói: "Các ngươi ai còn có vấn đề? Ra tới chúng ta so tay một chút!"

Mọi người nhìn thoáng qua bị ép trên mặt đất vô pháp động đậy Dạ Cổ, đều là yên lặng không nói.

Dưới khăn hồng che mặt, Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân, không nói gì.

Phát giác được nữ tử tầm mắt, Đại Đạo bút chủ nhân nheo mắt, trong lòng có chút chột dạ, vội vàng đi đến một bên, "Tiếp tục bái đường!"

Nữ quan vội vàng nói: "Cúi đầu. . ."

Rất nhanh, ba bái hoàn tất.

Đợi bái xong, nữ quan nói: "Đưa vào động phòng. . ."

Cứ như vậy, trong mắt của mọi người, Diệp Quan mang theo Dạ Nam Tình hướng phía nội điện đi đến.

Chờ Dạ Nam Tình cùng Diệp Quan sau khi rời đi, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, lãnh đạm nói: "Có không phục sao? Ra tới đi hai bước!"

Mọi người: ". . ."

Trên long ỷ, Dạ Quân lắc đầu cười một tiếng.

Kỳ thật, hắn sở dĩ nhanh như vậy liền đáp ứng Diệp Quan cùng Dạ Nam Tình sự tình, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì này Đại Đạo bút chủ nhân.

Là thật đánh không lại vị này đại lão a!

Mà lại, đánh này Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi còn không thể gọi tổ, bởi vì ngươi tổ tông cùng hắn nhận biết. . .

Ngươi kêu đi ra, không chừng sẽ đánh người nào.

Đại Đạo bút chủ nhân lạnh lùng nhìn trong điện mọi người liếc mắt, không nói gì thêm.

Hắn đương nhiên sẽ không đi cùng đám người này nói rõ lí do hoặc là giảng đạo lý, này loại nội bộ đế quốc, thế gia tranh quyền đoạt lợi, tầm mắt chỉ có thể nhìn thấy trước mắt, căn bản không nhìn về sau.

Ngươi cùng bọn hắn kéo đạo lý, bọn hắn có thể kéo chết ngươi!

Một câu, không phục liền đánh phục!

. . .

Trong phòng, Dạ Nam Tình ngồi ở trên giường  chờ đợi lấy Diệp Quan vén khăn cô dâu.

Diệp Quan đi đến Dạ Nam Tình trước mặt, hắn chậm rãi vạch trần Dạ Nam Tình khăn đỏ cô dâu, một tấm dung nhan tuyệt thế lộ ra.

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười, "Thật xinh đẹp."

Dạ Nam Tình nói: "Phải không?"

Diệp Quan gật đầu.

Dạ Nam Tình nói: "Đón lấy tới làm cái gì?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Vào động phòng!"

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Tốt!"

Diệp Quan sửng sốt.

Dạ Nam Tình khiêu khích nói: "Tới a!"

Diệp Quan im lặng.

Hiện tại nữ tử làm sao so nam nhân còn lớn hơn gan?

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đột nhiên kéo Dạ Nam Tình tay, Dạ Nam Tình đôi mắt chỗ sâu lóe lên một hơi khí lạnh, nhưng vào lúc này, Diệp Quan nói: "Nam tình cô nương, ta máu tương đối đặc thù, đối ngươi hẳn là sẽ có trợ giúp, đến mức có thể không thể trợ giúp ngươi đột phá chính mình huyết mạch gông cùm xiềng xích, liền nhìn chính ngươi."

Nói xong, hắn thủ đoạn cùng Dạ Nam Tình thủ đoạn đồng thời nứt ra, tiếp theo, máu tươi từ hắn thủ đoạn chỗ tuôn ra, sau đó hướng phía Dạ Nam Tình trong cơ thể chuyển đi.

Dạ Nam Tình hơi hơi ngây ngẩn cả người.

. . ..