Chương 482:: Chưởng đạo!

Chương 482:: Chưởng đạo!

Diệp Quan có chút im lặng.

Dương gia người uy tín cùng thanh danh, đều bị lão cha cùng gia gia cho bại phôi a!

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ta vẫn tin tưởng ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi cùng ngươi cha còn có ngươi gia gia khác biệt, ngươi không cực đoan, cũng không loè loẹt, thiện tâm nhân nghĩa, ta tin tưởng, ngươi như thật cầm quyền, chắc chắn thành lập một cái toàn trật tự mới."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cảm tạ tiền bối tín nhiệm."

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Ba ngày, ta không có ở đây ba ngày này ngươi muốn ngàn vạn cẩn thận!"

Diệp Quan nói: "Ta hiểu rõ."

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu, không nói gì nữa, quay người tan biến tại tinh không phần cuối.

Diệp Quan nhìn về phía tinh không phần cuối, nói khẽ: "Thành lập trật tự mới. . . ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Đối với Đại Đạo bút chủ nhân, hắn xác thực không có lừa dối hoặc là lừa gạt ý tứ  bất quá, đối với Đại Đạo bút chủ nhân cái này trật tự mới, hắn lại vẫn còn có chút không tán đồng, mà đối với cái này, hắn cũng có một chút ý nghĩ của mình.

Đương nhiên, ý nghĩ này tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, cũng chỉ có thể là ý nghĩ.

Chờ thực lực đầy đủ về sau, đến lúc đó sẽ cùng Đại Đạo bút chủ nhân thật tốt thương lượng một thoáng, nhìn một chút ý nghĩ này khả thi.

Đối với Đại Đạo bút chủ nhân, hắn tự nhiên không có bất kỳ cái gì khinh thị, tương phản, hắn sẽ còn càng ngày càng nể trọng đối phương. Phải biết, lần này như không là đối phương mặt mũi, này Vĩnh Dạ đế quốc căn bản sẽ không chim hắn.

Không thể không nói, tại vũ trụ mịt mờ này, Đại Đạo bút chủ nhân này năm chữ, vẫn là vô cùng dễ dùng.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, người tới, chính là Dạ Nam Tình.

Diệp Quan nhìn về phía Dạ Nam Tình, Dạ Nam Tình đã thay đổi một bộ màu xanh nhạt váy lụa, da như ngưng ngọc, xinh đẹp xúc động lòng người.

Dạ Nam Tình đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp tung bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan cười nói: "Nam Tình cô nương không nhiều nghiên cứu một chút sao?"

Dạ Nam Tình khẽ lắc đầu, không nói gì.

Diệp Quan cười cười, thu hồi Tiểu Tháp.

Dạ Nam Tình nói: "Giúp ta một chuyện."

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi nói."

Dạ Nam Tình nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cũng không hỏi là giúp cái gì sao?"

Diệp Quan hỏi, "Giúp cái gì?"

Dạ Nam Tình nhìn chằm chằm Diệp Quan nhìn sau một lúc lâu, lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi này người, có đôi khi thông minh vô song, có đôi khi rồi lại ngây ngốc, cũng không biết, ngươi là cố ý, vẫn là. . ."

Nói đến đây, nhìn thấy trước mắt nam tử nụ cười lạnh dần, nàng lập tức ngừng lại.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trầm giọng nói: "Nam Tình cô nương, theo ta biết ngươi lúc, ta liền đã nói qua với ngươi mục đích của ta, ta đối cô nương, vẫn luôn là thẳng thắn đối đãi, chưa bao giờ giấu diếm qua cái gì. Mà Nam Tình cô nương mới vừa lời nói này, hiển nhiên là cho là ta tại ngụy giả trang cái gì. . ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Nam Tình cô nương, tha thứ ta nói thẳng, ta bây giờ mặc dù thân hãm nguy cảnh, nhưng cũng sẽ không đi làm những cái kia lấn tâm sự tình, càng sẽ không đối Nam Tình cô nương làm thủ đoạn gì. Sở dĩ đáp ứng giúp ngươi một chút, cũng là bởi vì này chuyện thông gia đối cô nương có chút thua thiệt, bởi vậy mới đáp ứng như vậy sảng khoái, chẳng qua là không ngờ tới, Nam Tình cô nương lại cho là ta đừng có tâm cơ. . . Thôi, nhiều lời cũng không có ý nghĩa."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Có đôi khi, người liền không thể quá tốt, ngươi quá tốt, đối phương ngược lại cảm giác đến chuyện đương nhiên, đồng thời cho rằng ngươi tại mưu đồ cái gì.

Thiện lương cùng nhân từ, đều hẳn là phải có điểm phong mang!

Nhìn thấy Diệp Quan phẩy tay áo bỏ đi, Dạ Nam Tình hơi ngẩn ra, muốn nói điều gì lúc, Diệp Quan đã tan biến ở phía xa.

Dạ Nam Tình yên lặng sau một lúc lâu, nói khẽ: "Ta lại không có nói ngươi cái gì. . ."

. . .

Diệp Quan đi tới Vĩnh Dạ điện, biết được Diệp Quan đến, đang cùng vài vị Giới Chủ chuyện thương lượng Dạ Quân lập tức ngừng lại, đồng thời lui vài vị Giới Chủ.

Trong điện chỉ còn Diệp Quan cùng Dạ Quân.

Dạ Quân nói: "Ta nghe tiền bối nói, các ngươi mấy ngày nữa liền muốn đi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Dạ Quân hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao như vậy gấp?"

Diệp Quan nói: "Không thể để cho chiến trường tại Vĩnh Dạ đế quốc." Dạ Quân yên lặng.

Xác thực, nếu là tại Vĩnh Dạ đế quốc khai chiến, vậy đối Vĩnh Dạ đế quốc sẽ tạo thành hủy diệt tính phá hư.

Phải biết, đám người kia đều là xa Cổ lão quái vật, từng cái đều có hủy thiên diệt địa thực lực kinh khủng, nếu là thật tại Vĩnh Dạ đế quốc khai chiến, đủ để hủy đi toàn bộ Vĩnh Dạ đế quốc.

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, Vĩnh Dạ nội bộ đế quốc. . ."

Dạ Quân nói: "Cơ bản đã không có vấn đề."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Dạ Quân đột nhiên nói: "Ngươi cùng Nam Tình. . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Còn tốt."

Còn tốt!

Dạ Quân cảm thấy chìm xuống.

Diệp Quan cũng không nói gì nữa, ôm quyền về sau, quay người rời đi.

Mới ra Vĩnh Dạ điện, hắn chính là gặp Dạ Nam Tình, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nam Tình cô nương có việc?"

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu, "Diệp công tử, ta muốn cho ngươi giúp một chút."

Diệp Quan lắc đầu, "Không rảnh!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Dạ Nam Tình hơi ngẩn ra, lập tức nàng thân hình run lên, trực tiếp ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan tầm mắt.

Diệp Quan cũng đang nhìn hắn, hai người bốn mắt nhìn nhau, Diệp Quan tầm mắt bình tĩnh như nước.

Cuối cùng, Dạ Nam Tình nói: "Chuyện lúc trước, là ta sai rồi."

Diệp Quan lại vẫn không có nói chuyện.

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Ta đã nói xin lỗi."

Diệp Quan gật đầu, "Ta nghe được, Nam Tình cô nương còn có chuyện gì khác không?"

Dạ Nam Tình nói: "Hi vọng ngươi giúp một chút."

Diệp Quan nói: "Ta có chỗ tốt gì?"

Dạ Nam Tình lập tức sửng sốt.

Chỗ tốt?

Nàng không nghĩ tới trước mắt nam tử vậy mà lại đưa ra muốn chỗ tốt!

Từ khi biết đến nay, nam nhân này đối nàng là phi thường thân thiện, mặc kệ là cho nàng công pháp vẫn là huyết mạch, cũng hoặc là trước đó mượn Tiểu Tháp, nam nhân này đều không có nói qua nửa chữ không. Mà giờ khắc này, hắn lại không nghĩ tới, nam nhân này vậy mà hỏi hắn có chỗ tốt gì.

Dạ Nam Tình nhìn xem trước mặt Diệp Quan, nàng biết, nam nhân này sở dĩ nói như vậy, vẫn là tại sinh trước đó khí.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không có chỗ tốt, ta nhưng không làm."

Dạ Nam Tình có chút tức giận, nói: "Ta đều đã nói xin lỗi, ngươi. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Nam Tình cô nương nếu không nói, ta đây liền cáo từ trước."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Dạ Nam Tình nhìn xem nói đi là đi Diệp Quan, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt lại, nàng có thể cảm nhận được, nam nhân này thái độ đối với nàng đã phát sinh chuyển biến.

Ngay từ đầu lúc, hắn là hiền lành, các mặt chiếu cố tâm tình của nàng, sợ nàng bởi vì thông gia có cái gì không tốt ý nghĩ  có thể nói, nàng có chỗ cầu, tất có ứng, không sở cầu, hắn cũng sẽ chủ động cho.

Nhưng giờ phút này, nam nhân này đã hoàn toàn không quan tâm nàng bất kỳ ý tưởng gì.

Đơn giản là câu nói kia. . .

Dạ Nam Tình trong lòng đột nhiên bay lên một tia hối hận, hiện tại nghĩ kỹ lại, nam nhân này từ khi biết đến bây giờ, đối nàng đều là không có hoa nói.

Hai người bọn họ thành thân là bởi vì lợi ích thông gia, nhưng nam nhân này đối nàng cũng không ý xấu, cũng không có có mục đích gì, mà chính mình câu nói kia. . . Nghĩ đến là nhường nam nhân này có chút trái tim băng giá.

Nghĩ đến tận đây, Dạ Nam Tình thấp giọng thở dài, chính mình giống như có một ít quá mức.

Bất quá, chính mình sở dĩ sẽ như vậy nghĩ, cũng là bởi vì cái kia Đại Đạo bút chủ nhân. . . Nhưng hiện tại xem ra, nam nhân này cũng không biết cái kia Đại Đạo bút chủ nhân chân chính ý đồ.

Suy nghĩ lộn xộn, một cỗ sốt ruột chi ý lập tức từ nàng ở sâu trong nội tâm trào ra.

"Cái này đồ con trai nhỏ mọn!"

Dạ Nam Tình có chút tức giận nói một câu, sau đó quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan cũng không trở về cái kia phòng cưới, hắn hiện tại xác thực không quá muốn gặp này Dạ Nam Tình, hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!

Diệp Quan tiến vào Tiểu Tháp về sau, hắn tới đến Ngao Thiên Thiên trước mặt, giờ phút này, Ngao Thiên Thiên khí tức đã hoàn toàn tan biến, cả người tựa như cùng thiên địa nhất thể.

Thực lực của hắn bây giờ  bình thường Vận Mệnh Đại Đế căn bản không phải đối thủ của hắn, cho dù là Vĩnh Sinh đại đế này loại cấp bậc cường giả, hắn cũng không sợ chút nào.

Mà nếu là cùng sau khi tăng lên Ngao Thiên Thiên dung hợp, cái kia thực lực của hắn. . .

Không thể không nói, hắn hiện tại có chút mong đợi.

Vợ chồng dung hợp, cùng lão cha đều có thể qua hai chiêu a?

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, quay người rời đi Tiểu Tháp, mà vừa rời đi Tiểu Tháp, cái kia Dạ Nam Tình liền là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan hơi sững sờ, tại sao lại tới?

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, hơi nghi hoặc một chút, nữ nhân này là muốn làm gì?

Dạ Nam Tình nói: "Đi với ta một chỗ!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Dạ Nam Tình lại là trực tiếp tay phải vung lên, sau một khắc, nàng cùng Diệp Quan trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Hai người lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh nữ tử, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, mới vừa trong nháy mắt đó, hắn thậm chí ngay cả năng lực phản kháng đều không có!

Ngọa tào?

Nữ nhân này đang giả heo ăn thịt hổ?

Dạ Nam Tình lòng bàn tay mở ra, "Tiểu Tháp mượn ta dùng một chút."

Diệp Quan không nói gì.

Dạ Nam Tình biết này người ăn mềm không ăn cứng, ngay lập tức ôn nhu nói: "Chớ phải tức giận, ta trước đó câu nói kia là vô tâm chi ngôn, cũng không có cái gì khác ý tứ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, sau đó lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp chậm rãi bay tới Dạ Nam Tình trước mặt.

Nhìn xem Diệp Quan cho Tiểu Tháp, Dạ Nam Tình trong lòng lập tức có chút phức tạp, cái tên này thật không biết tháp này trân quý cỡ nào sao?

Nàng lúc mới đầu, đều động đậy nghĩ cướp đi ý niệm.

Nhưng một nghĩ tới tên này không có chút gì do dự liền cấp cho nàng, cái kia suy nghĩ chính là giảm đi.

Dạ Nam Tình thu hồi suy nghĩ, nàng tịnh chỉ một điểm tại Tiểu Tháp bên trên, Tiểu Tháp khẽ run lên, từng đạo lực lượng thần bí từ nhỏ trong tháp tuôn ra, cuối cùng tụ hợp vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Một bên Diệp Quan xem có chút không hiểu, "Nam Tình cô nương, đây là?"

Dạ Nam Tình vẻ mặt có chút ngưng trọng, trong lòng âm thầm suy nghĩ, "Này trong tháp Đại Đạo, thật sự có thể trấn áp cái này đại đạo. . . Không chỉ có thể trấn áp, còn có thể thôn phệ. . . Nếu là cùng tháp này dung hợp, chẳng khác nào thân có một loại hoàn toàn mới Đại Đạo, một khi triệt để chưởng khống, chẳng khác nào là trực tiếp đi đến chưởng nói. . . . Trọng yếu nhất chính là  có thể sớm để cho ta khôi phục thực lực, mà nếu là lấy con đường này làm cơ sở, nói không chừng có thể làm cho ta trực tiếp nhảy ra Đại Đạo. . ."

Nghĩ đến tận đây, nàng tầm mắt lấp lánh, ở sâu trong nội tâm đột nhiên dâng lên một tia tham niệm. . . .

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Cái này đối ngươi có trợ giúp?"

Dạ Nam Tình nhìn về phía Diệp Quan, gật đầu.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy ngươi có thể dùng tới tu luyện."

Dạ Nam Tình nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật."

Dạ Nam Tình chăm chú nhìn Diệp Quan, "Nếu như ta tu luyện, vậy cái này tháp thời gian này nghịch chuyển công năng, khả năng liền sẽ tan biến. . . Như thế, ngươi cũng nguyện ý không?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Thời gian nghịch chuyển công năng sẽ tan biến?"

Dạ Nam Tình gật đầu.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia sẽ có hay không có sự tình?"

Dạ Nam Tình lắc đầu, "Sẽ không."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy ngươi tu luyện đi!"

Thời gian nghịch chuyển công năng, hết sức trân quý, nhưng với hắn mà nói, cũng còn tốt, dù sao, cô cô vẫn còn, lão cha cũng vẫn còn, gia gia cũng tại, Chân tỷ cũng tại. . . .

Lần sau gặp được bọn hắn, để bọn hắn lại lần nữa làm một thoáng là có thể.

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi thật đồng ý?"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi tu luyện đi!"

Dạ Nam Tình đi đến Diệp Quan trước mặt, "Ngươi biết này trân quý cỡ nào sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết."

Dạ Nam Tình nghi hoặc, "Vậy ngươi trả lại cho ta?"

Diệp Quan có chút không vui, "Nam Tình cô nương, ngươi như vậy dài dòng làm cái gì? Muốn tu luyện liền tranh thủ thời gian tu luyện!"

Dạ Nam Tình nhìn chằm chằm Diệp Quan nửa ngày, nhìn thấy nam nhân này không có chút nào làm giả lúc, nàng vẻ mặt lập tức trở nên phức tạp, trong lòng cái kia một tia tham niệm cũng là dần dần nhạt đi, lắc đầu thở dài, "Ngươi tựa như địa chủ nhà nhi tử ngốc. . ."

Diệp Quan: "? ? ?"

. . . ..