Chương 483:: Tuyệt thế đại lão!

Chương 483:: Tuyệt thế đại lão!

Địa chủ nhà nhi tử ngốc?

Thứ đồ gì?

Diệp Quan mặt đen lại!

Hắn đang muốn nói chuyện, Dạ Nam Tình lại là đem Tiểu Tháp chống đỡ trả lại cho hắn.

Diệp Quan có chút không hiểu, "Ngươi?"

Dạ Nam Tình lắc đầu, "Ngươi này tháp hết sức trân quý, chớ có tuỳ tiện triển lộ cho người ngoài."

Diệp Quan nói: "Ngươi không tu luyện sao?"

Dạ Nam Tình nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không được."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vì cái gì?"

Dạ Nam Tình bình tĩnh nói: "Không muốn chiếm tiện nghi của ngươi."

Tiểu Tháp đối nàng lực hấp dẫn cực lớn, nhưng nàng vẫn là có điểm mấu chốt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, sau đó nói: "Nam Tình cô nương không phải người bình thường a?"

Dạ Nam Tình đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa Tuế Nguyệt trường hà đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, một cỗ kinh khủng uy áp mạnh mẽ cuốn tới.

Diệp Quan liền nói ngay: "Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn mang theo Dạ Nam Tình liền muốn rời khỏi Tuế Nguyệt trường hà.

Hắn cũng không muốn bị quần ẩu!

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại kinh hãi phát hiện, này bốn phía đã bị một cỗ lực lượng thần bí phong tỏa!

Không ra được?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hiên Viên kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Nếu ra không được, vậy liền làm đi!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện hơn mười người, toàn bộ đều là Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, mà cầm đầu, chính là trước đó cái kia Nhạc Trần.

Mà tại Nhạc Trần bên cạnh, còn có thiếu niên áo trắng kia.

Thiếu niên áo trắng nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng.

Nhạc Trần nhìn xem Diệp Quan, cười khẽ, "Nếu là ngươi một mực tại Vĩnh Dạ đế quốc, ta tạm thời thật đúng là bắt ngươi không có biện pháp gì, nhưng không ngờ tới, ngươi vậy mà lại chủ động tiến vào Tuế Nguyệt trường hà. Cũng là tốt, bớt rất nhiều sự tình!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhạc Trần đám người, "Đơn đấu!"

Nhạc Trần bình tĩnh nói: "Tốt!"

Nói xong, khóe miệng của hắn hơi nhấc lên, "Chúng ta một đám đơn đấu ngươi một cái!"

Diệp Quan vẻ mặt đen lại, đám gia hoả này thế mà không nói võ đức!

Nhạc Trần không tiếp tục nói nhảm, hắn đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng tan biến tại tại chỗ, trong nháy mắt, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp vọt tới Diệp Quan hai người trước mặt.

Mà liền tại Diệp Quan muốn xuất thủ lúc, Dạ Nam Tình đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Nhạc Trần trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng bên ngoài!

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Dạ Nam Tình, trong lòng cũng là cực kỳ chấn động, hắn biết nữ nhân này khả năng che giấu thực lực, nhưng hắn không nghĩ tới, nữ nhân này thực lực cư nhiên như thế khủng bố.

Slk Slk. com

Dạ Nam Tình mặt không biểu tình, tầm mắt bình tĩnh, "Ta mang ngươi tới nơi này, tự nhiên là sẽ mang ngươi trở về."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tốt!"

Lúc này cũng không cần sính cường rồi!

Hắn thật đánh không lại một đám người!

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Đi!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan quay người hướng phía một bên đi đến.

Mà đúng lúc này, nơi xa cái kia Nhạc Trần đột nhiên nói: "Cũng là có chút lầm."

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Dạ Nam Tình, hắn giờ phút này, trong lòng cũng là cực kỳ chấn động, bởi vì hắn không nghĩ tới, nữ nhân này thực lực vậy mà như thế mạnh.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Nhạc Trần, không nói gì, mang theo Diệp Quan liền muốn rời khỏi, Nhạc Trần đột nhiên nói: "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp mang theo cả đám hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Dạ Nam Tình chân mày to cau lại, trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh, nàng đột nhiên quay người, phất tay áo vung lên, chín đạo màu sắc không đồng đều ánh sáng bao phủ mà ra.

Oanh

Trong chớp mắt, cái kia Nhạc Trần đám người trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà cầm đầu mấy người càng là tại chỗ ngã xuống, hài cốt không còn.

Lực lượng cường đại phát ra khí tức càng làm cho đến toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà sôi trào lên!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Dạ Nam Tình, trong lòng chấn kinh, nữ nhân này thực lực khủng bố như vậy?

Nơi xa, cái kia Nhạc Trần cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, hắn đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Dạ Nam Tình đột nhiên đưa tay cách không một túm.

Oanh

Một bàn tay vô hình trực tiếp giữ lại Nhạc Trần yết hầu, Nhạc Trần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, "Ngươi là. . ."

Dạ Nam Tình tay phải đột nhiên dùng sức.

Oanh

Nhạc Trần thân thể trực tiếp vỡ vụn, sau đó bị xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập hướng về sau thối lui.

Dạ Nam Tình cũng không có truy, mà là mang theo Diệp Quan tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Trong phòng, Diệp Quan cùng Dạ Nam Tình ngồi đối diện nhau.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua nhìn chằm chằm vào chính mình Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Ngươi muốn chằm chằm bao lâu?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nam Tình cô nương, không ngờ tới, ngươi mạnh như vậy!"

Dạ Nam Tình cầm lấy ly trà trước mặt nhẹ nhàng uống một hớp, không nói gì.

Diệp Quan cười khổ, "Trước đó còn nói muốn trợ giúp ngươi mạnh lên. . . Bây giờ nghĩ lại, có chút xấu hổ a!"

Dạ Nam Tình trầm ngâm một lát sau, nói: "Không cùng ngươi nói ta thực lực, là bởi vì ngươi không hỏi ta!"

Diệp Quan khóe miệng hơi rút.

Ngươi cũng là biết nói chuyện!

Kiểu nói này, ngược lại là ta vấn đề.

Dạ Nam Tình nói: "Những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó thực lực đều không đơn giản, ngươi một người không cách nào đối phó."

Diệp Quan gật đầu, "Đại Đạo bút chủ nhân đã đi tìm viện trợ."

Đại Đạo bút chủ nhân!

Nghe được cái tên này, Dạ Nam Tình chân mày to túc.

Bắt được một màn này, Diệp Quan nói: "Ngươi cùng Đại Đạo bút chủ nhân có ân oán?"

Dạ Nam Tình nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan mày nhăn lại, hắn suy nghĩ một chút, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên ngồi dậy, "Đại Đạo bút chủ nhân để cho ta cùng Vĩnh Dạ đế quốc thông gia, hắn mục đích thực sự cũng không là Vĩnh Dạ đế quốc, mà là ngươi. . . Hắn là muốn cho ta cùng ngươi buộc chung một chỗ!"

Dạ Nam Tình cầm lấy chén trà lần nữa uống một hớp, không nói gì.

Nhìn thấy Dạ Nam Tình ngầm thừa nhận, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, ngọa tào, cái này điêu mao cũng quá biết coi bói tính toán đi?

Dạ Nam Tình nói: "Hắn cũng không biết ta trí nhớ đã khôi phục bảy tám phần, không phải, hắn không dám làm như vậy, có điều, kỳ tâm cũng nên tru, nếu là ta trí nhớ không có khôi phục, cùng ngươi. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hắn là nghĩ thừa dịp ngươi trí nhớ không có khôi phục, muốn cho ta cùng ngươi sinh gạo nấu thành cơm, đúng không?"

Dạ Nam Tình gật đầu.

Diệp Quan cười khổ, này Đại Đạo bút chủ nhân sẽ chơi.

Dạ Nam Tình nói: "Những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó không sẽ bỏ qua, ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chiến."

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nam Tình cô nương, ngươi mới vừa nói ngươi trí nhớ. . . Ngươi là chuyển thế trùng sinh người?"

Dạ Nam Tình gật đầu.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vậy ngươi kiếp trước là?"

Vừa rồi cái kia Nhạc Trần trước khi chết dường như nhận ra này thân phận của Dạ Nam Tình, mà đối phương lúc ấy là phi thường hoảng sợ, bởi vậy, trước mắt nữ nhân này khẳng định không phải một cái nhân vật đơn giản gì.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, không có trả lời Diệp Quan vấn đề này. Diệp Quan thức thời, cũng không hỏi nữa, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Ta xác thực không biết hắn mục đích, nếu là biết. . . ."

Nói đến đây, hắn không tiếp tục nói.

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Nếu là biết, sẽ như gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nếu là biết, đương nhiên sẽ không như thế  bất quá, hắn chung quy là bởi vì ta mới có thể tính toán như thế, nói đến, đều là vấn đề của ta."

Hắn cũng không có đi oán trách Đại Đạo bút chủ nhân, dù sao, đối phương là muốn cho hắn tìm giúp đỡ  bất quá, loại chuyện này tự nhiên không thể có lần sau, hai người mong muốn hợp tác lâu dài, vẫn là đến ít một chút này loại tính toán.

Dạ Nam Tình nói: "Này Vũ Trụ Kiếp sự tình, ta cũng biết một chút, ngươi cùng vị kia Chân Thần hành vi, không thể nghi ngờ là nghịch thiên mà đi, bởi vì theo ta được biết, Vũ Trụ Kiếp bùng nổ, thế không thể đỡ, các ngươi. . ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, ta cần một quãng thời gian."

Dạ Nam Tình nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thời gian?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nếu là Vũ Trụ Kiếp hiện tại bùng nổ, toàn vũ trụ sinh linh đều sẽ bị hủy diệt, khi đó, ác đạo cùng những cái kia ủng hộ nàng Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, là sẽ trở thành vùng vũ trụ này duy nhất sinh linh. . ."

Dạ Nam Tình nói: "Lấy các ngươi thực lực, các ngươi nếu là không ngăn cản, cũng có thể sinh tồn."

Đây là tại khuyên bảo.

Diệp Quan biết Dạ Nam Tình là hảo ý, ngay lập tức cười nói: "Nam Tình cô nương, ngươi ý tứ ta tự nhiên hiểu rõ, chẳng qua là, ta cùng Chân tỷ nếu là không ngăn cản, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ chúng sinh đều sẽ diệt vong. Nói thực ra, ta mặc dù không phải thánh nhân gì, nhưng ta là Quan Huyền vũ trụ vương, ta có trách nhiệm thủ hộ ta người."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Nếu là bỏ qua, thực lực của ngươi sẽ trở nên mạnh hơn, bởi vì có thể cảm giác được, trên người ngươi có quá nhiều ràng buộc, này chút ràng buộc đối kiếm đạo của ngươi bất lợi."

Diệp Quan hỏi, "Tu thần tính?"

Dạ Nam Tình gật đầu.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tu thần tính, quá cô độc. Cho nên, ta vẫn là ưa thích nhân tính nhiều một ít."

Dạ Nam Tình nói: "Ngươi biết những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó vì sao muốn đưa ngươi vào chỗ chết sao?"

Không đợi Diệp Quan trả lời, nàng lại nói: "Bởi vì bọn hắn tuổi thọ sắp hết! Chân Thần trật tự, trợ giúp thiện đạo áp chế chúng sinh, trừ phi siêu thoát Đại Đạo, bằng không, người nào tuổi thọ đều sẽ có một cái điểm cuối cùng, sau đó bụi về với bụi, đất về với đất. Bọn hắn sở dĩ sẽ rơi vào tình trạng như thế, cũng là bởi vì thực lực không đủ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Trên thế giới chuyện đáng sợ nhất là cái gì? Không là tử vong, mà là ngươi biết mình tử kỳ, nếu là như người bình thường cũng, không biết mình khi nào hồi trở lại chết, một ngày nào đó đột nhiên chết đi, cũng không bị gì, nhưng ngươi biết rất rõ ràng chính mình lúc nào sẽ chết, thử hỏi, thế gian lại có bao nhiêu người có thể đủ thực sự nhìn rõ sinh tử?"

Diệp Quan yên lặng.

Dạ Nam Tình tiếp tục nói: "Mà lại, bọn hắn còn không phải chân chính tuyệt vọng, bọn hắn còn có thể thấy hi vọng, thế nhưng hiện tại, Chân Thần trật tự trực tiếp phong kín bọn hắn hi vọng, ngươi nói, bọn hắn sẽ như gì? Khẳng định là hận không thể ăn các ngươi thịt, gặm các ngươi xương."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nam Tình, ngươi có thể giúp ta sao?"

Dạ Nam Tình lập tức sửng sốt.

Nàng thật bất ngờ!

Vô cùng vô cùng ngoài ý muốn!

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Diệp Quan chắc chắn sẽ không đề loại yêu cầu này, bởi vì này có chút ép buộc, mà trước mắt nam nhân này tính cách là thuộc về loại kia không thích phiền toái người khác người.

Phải nói, người bình thường đều sẽ không đề loại yêu cầu này!

Dù sao, quan hệ của hai người, cũng không phải rất đúng chỗ!

Thế nhưng, hắn đề.

Dạ Nam Tình yên lặng không nói, Diệp Quan này đột nhiên một câu, ngược lại để nàng có chút không biết nên trả lời như thế nào.

Cự tuyệt?

Chẳng biết tại sao, nhìn trước mắt nam tử cái kia chân thành, hi vọng tầm mắt, cái kia cự tuyệt, có chút nói không nên lời..