Chương 484:: Giết! Giết!

Chương 484:: Giết! Giết!

Nhìn thấy Dạ Nam Tình yên lặng, Diệp Quan lại nói: "Ta hiện tại tình cảnh, xác thực không tốt lắm, nếu là ngươi dễ dàng  có thể giúp ta một tay sao?"

Khi biết Dạ Nam Tình thực lực khủng bố về sau, hắn đang do dự vùng vẫy sau khi, cuối cùng vẫn quyết định lôi kéo nữ tử trước mắt.

Nữ nhân này thực lực khủng bố như thế, nếu là có thể đứng ở phía bên mình, vậy đối với hắn bên này khẳng định là có chỗ tốt to lớn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn sợ nữ nhân này bị cái kia Quá Khứ tông lôi kéo đi qua.

Mà nếu muốn lôi kéo người, vậy cái này mặt tự nhiên là đến thích hợp từ bỏ.

Này liền như là thế tục làm nghiệp vụ, nhiều khi, ngươi chỉ có thể không biết xấu hổ, ngươi nếu là muốn mặt, quản chi là phải chết đói.

Không biết xấu hổ người, vô địch!

Nghe được Diệp Quan, Dạ Nam Tình ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt, tầm mắt rất bình tĩnh, không nói gì.

Diệp Quan cân nhắc một chút ngôn từ, sau đó nói: "Nam Tình cô nương. . ."

Dạ Nam Tình đột nhiên nói: "Ta có chỗ tốt gì?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức mừng rỡ, "Nam Tình cô nương, ngươi nguyện ý tương trợ?"

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Ta có chỗ tốt gì?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, không nói lời nào.

Dạ Nam Tình chân mày to cau lại, "Ngươi cười cái gì?"

Diệp Quan vẫn không có nói chuyện, hắn biết, nữ tử trước mắt nói câu nói kia là vì trả thù lúc trước hắn.

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, Dạ Nam Tình khẽ lắc đầu, nam nhân này, là nhìn ra ý đồ của nàng, chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng phản cũng là có chút vui vẻ, nếu là nam nhân này thật cho nàng chỗ tốt, cảm thấy nàng thật là muốn chỗ tốt mới giúp bề bộn, cái kia liền không có ý gì.

Lúc này, Diệp Quan nói: "Nam Tình cô nương, ngươi biết Quá Khứ tông sao?"

Dạ Nam Tình thu hồi suy nghĩ, khẽ gật đầu, "Biết một chút."

Diệp Quan hỏi, "Đây là một cái dạng gì tông môn?"

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Rất mạnh!"

Rất mạnh!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta nghe Đại Đạo bút chủ nhân nói qua, Quá Khứ tông vị tông chủ kia, đã từng đồ qua một thời đại, là thật?"

Quá Khứ tông Tông chủ!

Dạ Nam Tình yên lặng sau một lúc lâu, gật đầu, "Vâng."

Diệp Quan nhìn xem Dạ Nam Tình, "Ngươi biết nàng sao?"

Dạ Nam Tình gật đầu, "Nhận biết."

Diệp Quan hơi ngẩn ra.

Dạ Nam Tình lại nói: "Còn có chút quen!"

Ngọa tào!

Diệp Quan con mắt lập tức trợn to, có chút khó có thể tin, "Có chút quen?"

Dạ Nam Tình gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái, trước đó nghe nữ tử trước mắt nói qua, nàng là chuyển thế người, chẳng lẽ. . .

Cũng không đúng!

Diệp Quan phủ định chính mình trong đầu ý nghĩ kia, sau đó hỏi, "Có thể nói lên lời sao?"

Dạ Nam Tình gật đầu, "Có thể!"

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Thế nào, ngươi muốn cùng nàng đàm?"

Diệp Quan gật đầu.

Bắt giặc trước bắt vua, nếu là có thể giải quyết địch Phương lão đại. . .

Đương nhiên, này không quá hiện thực.

Bất quá, hắn vẫn là nghĩ thử một chút.

Dạ Nam Tình lắc đầu, "Nàng không sẽ cùng ngươi nói chuyện."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thực lực vấn đề?"

Dạ Nam Tình nói: "Ngoại trừ thực lực vấn đề, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là, nàng cần chính là một cái không có trật tự thế giới, mà ngươi cùng Đại Đạo bút chủ nhân mục đích là muốn thành lập một cái có trật tự thế giới, giữa các ngươi cái này mâu thuẫn, là khó giải."

Diệp Quan im lặng không nói.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Quan nói: "Chống cự Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, tăng cao thực lực."

Dạ Nam Tình yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi cùng Đại Đạo bút chủ nhân đối những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó thực lực, khả năng đại đại đánh giá thấp."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Chỉ giáo cho?"

Dạ Nam Tình đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nàng dường như cảm ứng được cái gì, chân mày to đột nhiên sâu nhíu lên, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trầm xuống.

Dạ Nam Tình hai mắt híp lại, "Đây là. . . ."

Nói xong, sắc mặt nàng đột nhiên nhất biến, nhìn về phía Diệp Quan, "Đi!"

Nói xong, nàng đột nhiên bắt lấy Diệp Quan bả vai, thân hình lóe lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã tại một mảnh tinh không bên trong.

Hai người cơ hồ là đồng thời, trên trăm đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên giống như quỷ mị xuất hiện tại Diệp Quan hai người sau lưng cách đó không xa.

Tại hai người sau lưng, đứng đấy một trăm tên cường giả bí ẩn, những cường giả này đều là thân mang đen kịt chiến giáp, đầu đội màu đen vũ nón trụ, cầm trong tay trường thương, từng cái thân bên trên tán phát lấy cực kỳ đáng sợ khí tức cường đại, mà theo sự xuất hiện của bọn hắn, toàn bộ tinh không cũng bắt đầu dần dần sôi trào lên!

Vĩnh Dạ quân đoàn!

Tới người, toàn bộ đều là Vận Mệnh Đại Đế cảnh!

Dạ Quân cũng xuất hiện tại Diệp Quan hai người bên cạnh, Dạ Quân nhìn về phía cái kia sâu trong tinh không, vẻ mặt nghiêm túc, "Diệp công tử, Đại Đạo bút chủ nhân đâu?"

Diệp Quan nói: "Viện binh đi."

Dạ Quân nhìn về phía Diệp Quan, "Bao lâu trở về?"

Diệp Quan nói: "Ba ngày!"

Ba ngày!

Dạ Quân hai mắt híp lại, không nói gì.

Muốn chống đỡ ba ngày?

Dạ Quân ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sâu trong tinh không, tại cái kia chỗ sâu bên trong, có mấy đạo khí tức cực kỳ kinh khủng tựa như thủy triều hướng phía bọn hắn bên này lan tràn tới.

Những cái kia khí tức, khiến người ta run sợ!

Rõ ràng, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó là không có ý định kéo.

Có thể chống đỡ ba ngày sao?

Dạ Quân có chút lo lắng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sâu trong tinh không, phát giác được những cái kia mạnh mẽ khí tức, thần sắc hắn cũng là không khỏi trở nên ngưng trọng lên.

Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả tới thật!

Lần này, tới hẳn là Đại Đạo bút chủ nhân đều có chút kiêng kỵ cái kia đệ nhất tộc.

Lúc này, nơi xa Tuế Nguyệt thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, mấy trăm người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy một màn này, Dạ Quân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Mấy trăm vị vượt xa Vận Mệnh Đại Đế cường giả!

Vĩnh Dạ quân đoàn mạnh không?

Tự nhiên là mạnh!

Có thể nói, là trước mắt vùng vũ trụ này cường đại nhất quân đoàn một trong, dù sao, đều là Vận Mệnh Đại Đế cường giả tạo thành!

Mà giờ khắc này, này chút Vĩnh Dạ quân đoàn tại những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó trước mặt, mặc kệ là khí tức vẫn là khí thế, hoàn toàn bị áp chế lại.

Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả!

Những người này, cũng là có thể nghịch lưu tuế nguyệt kinh khủng tồn tại  có thể nói, bọn hắn tại chính mình nguyên bản thời đại, đều là quát tháo phong vân cường giả tuyệt thế.

Từng cái thời đại đỉnh cấp cường giả hội tụ cùng một chỗ!

Nhìn thấy một màn này, Dạ Quân tâm lập tức chìm đến đáy cốc, hắn vốn cho là, Vĩnh Dạ quân đoàn cùng này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả thực lực dù cho có khoảng cách, nhưng hẳn là cũng không lớn, nhưng hiện tại xem ra, chênh lệch này không phải bình thường lớn!

Không phải một cấp bậc!

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, vẻ mặt cũng là trầm xuống, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Vận Mệnh Đại Đế cùng bọn hắn, căn bản không phải một cấp bậc!

Đúng lúc này, Diệp Quan đám người trước mặt ngoài mấy trăm trượng, nơi đó thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một người trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên tóc trắng phơ, thân mang một bộ đạm trường bào màu trắng, thân ảnh vĩ ngạn, thân bên trên tán phát lấy một cỗ vô hình oai, toàn bộ vũ trụ ở trước mặt hắn, đều lộ ra nhỏ bé vô cùng.

Mà theo này người đàn ông tuổi trung niên đi tới, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ vô hình áp bách cảm giác, liền như tim chặn lại một tảng đá lớn, để cho người ta khó mà hô hấp.

Nhìn thấy trung niên nam tử này, Diệp Quan bên cạnh Dạ Nam Tình chân mày to túc lên, "Đệ Nhất Lăng!"

Đệ Nhất Lăng, đệ nhất tộc cường giả, thực lực có thể tiến vào năm vị trí đầu.

Đệ Nhất Lăng tầm mắt rơi vào Dạ Nam Tình, mày rậm nhăn lại, "Là ngươi!"

Dạ Nam Tình nhìn chằm chằm Đệ Nhất Lăng, "Đệ nhất tộc liền đến ngươi một cái?"

Đệ Nhất Lăng cười khẽ, "Không đủ?"

Dạ Nam Tình nói: "Thử một chút?"

Đối chọi gay gắt!

Đệ Nhất Lăng nhìn chằm chằm Dạ Nam Tình, "Theo ta được biết, ngươi từ trước tới giờ không lẫn vào những chuyện này, lần này vì sao muốn lựa chọn tương trợ này Diệp Quan?"

Dạ Nam Tình bình tĩnh nói: "Ta thích, được hay không?"

Đệ Nhất Lăng mày nhăn lại.

Dạ Nam Tình quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thực lực của ta không có hoàn toàn khôi phục, chỉ có thể giúp ngươi ngăn chặn hắn, còn lại, liền giao cho ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Tạ ơn."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Bảo trọng."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một tia sáng trắng trực tiếp đưa nàng cùng Đệ Nhất Lăng bao phủ lại, qua trong giây lát, hai người tiến nhập một cái đặc thù thần bí thời không bên trong.

Mạnh nhất bị kéo lại!

Thế nhưng, còn có mấy trăm tên đỉnh cấp cường giả!

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa đám kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, "Tiền bối, nhường Vĩnh Dạ quân đoàn lui ra phía sau!"

Vĩnh Dạ quân đoàn thực lực rất mạnh, thế nhưng, căn bản là không có cách cùng trước mắt những cường giả này chống lại, cưỡng ép giao thủ, sẽ chỉ hi sinh vô ích.

Dạ Quân nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, chúng ta duy trì Vĩnh Dạ trận pháp, giúp ngươi trấn áp bọn hắn thực lực."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Dạ Quân mang theo Vĩnh Dạ quân đoàn lui đến một bên, sau đó mang theo mọi người lui đến một bên.

Dạ Quân đột nhiên gầm thét, "Khởi trận!"

Oanh

Vĩnh Dạ trong đế quốc, một tia sáng trắng phóng lên tận trời, thẳng vào cái kia tinh không mịt mùng chỗ sâu, theo này đạo bạch quang xuất hiện, từng đạo thần bí năng lượng xuất hiện tại bốn phía.

Vĩnh Dạ đại trận!

Hai người tại Vĩnh Dạ đại trận trấn áp xuống, nơi xa đám kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả lông mày lập tức nhíu lại.

Thực lực bọn hắn bị áp chế ít nhất ba thành!

Diệp Quan chậm rãi hướng phía một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đi đến, cười khẽ, "Có người hay không ra tới đơn đấu đơn đấu?"

Lúc này, đám kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả bên trong, cầm đầu một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi nếu là muốn chờ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ cường giả tới cứu viện, vậy ngươi khả năng phải thất vọng. Bởi vì chúng ta người đã đi cản bọn hắn."

Diệp Quan im lặng không nói.

Đi cản người!

Nói như vậy, liền thừa chính mình.

Mấy trăm tên Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả. . . . Cái kia lại có sợ gì?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên cười ha hả.

Oanh

Một đạo kim sắc kiếm quang kiếm đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, đâm thủng bầu trời.

Hiên Viên thánh kiếm!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hiên Viên thánh kiếm bay đến trong tay hắn, làm nắm chặt kiếm trong nháy mắt đó, trong cơ thể hắn Viêm Hoàng huyết mạch đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, từng đạo kim quang không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, giờ khắc này, mạnh mẽ Kiếm đạo khí tức cùng này Viêm Hoàng huyết mạch khí tức hội tụ ở cùng một chỗ, toàn bộ Tinh Hà tại thời khắc này trực tiếp bị này hai cỗ khí tức ép địa tầng tầng phá toái!

156 N. com

Nhìn thấy một màn này, cái kia cầm đầu nam tử trung niên hai mắt híp lại, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, mọi người liền muốn động thủ, nhưng vào lúc này, nơi xa Diệp Quan trong cơ thể, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên bộc phát ra, sau một khắc, một đạo tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ Tinh Hà.

Oanh

Trong mắt của mọi người, một con Thiên Long từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, Thiên Long dài đến mấy vạn trượng, xoay quanh một vòng, ngửa đầu gào thét, đạo đạo tiếng long ngâm chấn vỡ Tinh Hà.

Thoáng qua, cái kia con Thiên Long trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan trong cơ thể!

Dung hợp!

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan cảnh giới trực tiếp đánh tới Vận Mệnh Đại Đế, không chỉ như thế, khí tức của hắn còn đang điên cuồng tăng vọt!

. . . ..