Chương 485:: Cái kia thì cùng chết!

Chương 485:: Cái kia thì cùng chết!

Nhìn thấy Diệp Quan thân bên trên phát ra khí tức khủng bố, giữa sân những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó lông mày đều là nhíu lại.

Hơi thở thật là mạnh!

Cầm đầu nam tử trung niên trầm giọng nói: "Giết!"

Lúc này, bọn hắn căn bản không có đường lui.

Theo nam tử trung niên thanh âm hạ xuống, mấy trăm người hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới, mấy trăm tên cường giả khủng bố đồng loạt ra tay, đó là kinh khủng cỡ nào?

Cho dù bọn họ thực lực bị Vĩnh Dạ đại trận trấn áp ba thành, thế nhưng, vẫn như cũ vô cùng kinh khủng, khi bọn hắn ra tay trong nháy mắt đó, ánh mắt chiếu tới toàn bộ tinh vực trực tiếp bắt đầu hóa thành tro tàn.

Mảnh tinh vực này, căn bản không chịu nổi bọn hắn lực lượng!

Mà đúng lúc này, xa xa Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, muôn vàn kiếm quang đột nhiên từ hắn chỗ cái kia mảnh thời không chém ra tới!

Thời không chồng chất chi pháp!

Một kiếm này ra, giữa sân cái kia mấy trăm Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mà giờ khắc này, bọn hắn mong muốn lui, cũng đã không kịp.

Xùy

Muôn vàn kiếm quang hội tụ ở một chỗ, cầm đầu hơn mười người Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả trong nháy mắt bị xóa đi, mà một kiếm kia bạo phát đi ra lực lượng cường đại càng là trực tiếp đem còn lại hơn một trăm sao Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả chấn liên tục lùi lại!

Một kiếm trảm thối lui trăm Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả!

Nhìn thấy một màn này, xa xa Dạ Quân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, trong lòng cực kỳ chấn động, hắn biết Diệp Quan thực lực rất mạnh, thế nhưng không nghĩ tới lại là mạnh như thế!

Vận Mệnh Đại Đế tại này trước mặt thiếu niên, sợ là liền sâu kiến cũng không bằng!

Trên thực tế cũng xác thực như thế!

Diệp Quan hiện tại không chỉ Kiếm đạo tu vi là nửa bước nhập thần, còn có Viêm Hoàng huyết mạch cùng với Hiên Viên thánh kiếm, trọng yếu nhất chính là, hắn còn cùng đã là Vận Mệnh Đại Đế Ngao Thiên Thiên dung hợp!

Cùng hưởng cảnh giới cùng thân thể phòng ngự cùng thân thể lực lượng.

Tại đủ loại gia trì dưới, hắn hiện tại chiến lực đã là nghiêm trọng siêu tiêu!

Nhìn thấy Diệp Quan nhất kiếm liền xóa đi hơn mười vị Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, cách đó không xa cái kia cầm đầu nam tử trung niên vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, "Cẩn thận cái này người!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo hắc quang hướng phía nơi xa Diệp Quan bắn tới!

Còn lại Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cũng là đồng loạt ra tay!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, lực lượng toàn thân hội tụ ở cánh tay bên trong, sau đó đột nhiên rút kiếm một trảm.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên như kinh lôi nổ lên, mà theo này đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo vạn trượng kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra.

Ầm

Cái kia cầm đầu nam tử trung niên Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả trong nháy mắt bị một kiếm này trảm lui đến mười mấy vạn trượng bên ngoài!

Mà tại bên cạnh hắn hơn mười vị Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cũng là tại trong khoảnh khắc bị đánh bay, chết thì chết, thương thương.

Một kiếm chi uy, khủng bố đến tận đây!

Cái kia bị trảm lui nam tử trung niên giờ phút này là mặt mũi tràn đầy mộng, thứ đồ gì?

Mà đúng lúc này, nơi xa Diệp Quan đã bị vô số đạo lực lượng cường đại bao phủ, Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả dù sao nhiều người, hắn trảm lui một chút, nhưng còn có càng nhiều cường giả.

Nhưng mà rất nhanh, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó cường giả vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem, bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Quan vậy mà mạnh mẽ chống được bọn hắn tất cả lực lượng!

Tự nhiên không phải Diệp Quan chống đỡ, mà là đạt được Tổ Long truyền thừa Ngao Thiên Thiên chống đỡ!

Ngao Thiên Thiên thay Diệp Quan chống đỡ gần chín thành tổn thương!

Vạn hạnh là Ngao Thiên Thiên có Tổ Long truyền thừa, không phải, nàng căn bản gánh không được.

Ông

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên vang lên lần nữa một đạo chói tai kiếm reo thanh âm, mà theo này đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một mảnh màu vàng kim kim quang đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, những nơi đi qua, thời không từng khúc phá toái yên diệt, như bẻ gãy nghiền nát, cực kỳ doạ người.

Mà Diệp Quan bốn phía một chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả cũng tại thời khắc này trực tiếp bị chém bay!

Còn lại những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó giờ phút này vẻ mặt vô cùng khó coi, bọn hắn thật không dám tiến lên, bởi vì Diệp Quan mũi kiếm thật sự là cường hãn, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi, một dưới thân kiếm, tất có người chết.

Nơi xa cái kia cầm đầu nam tử trung niên vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới, bọn hắn mấy trăm người lại bị người thiếu niên trước mắt này kiếm tu khí thế trấn trụ!

Không phải nói chẳng qua là một vị Tuế Nguyệt cảnh Đại Đế sao?

Có như thế không hợp thói thường Tuế Nguyệt Đại Đế sao?

Giờ này khắc này, Diệp Quan khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, đặc biệt là hắn Viêm Hoàng huyết mạch, này Huyết Mạch Chi Lực tại Hiên Viên kiếm tăng phúc dưới, uy lực của nó, không biết tăng cường gấp bao nhiêu lần. Trừ cái đó ra, Ngao Thiên Thiên cùng Diệp Quan dung hợp, cũng làm cho đến thực lực của hắn đạt được một cái bay vọt về chất!

Diệp Quan nắm thật chặt trong tay Hiên Viên kiếm, cảm thụ được trong cơ thể cái kia sức mạnh vô cùng vô tận, trong mắt của hắn đột nhiên lóe lên một vệt dữ tợn sắc, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp thẳng hướng nơi xa những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó.

Nhìn thấy Diệp Quan chủ động ra tay, giữa sân những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, thiếu niên này là hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt a!

Cầm đầu nam tử trung niên vẻ mặt hơi có chút dữ tợn, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn cái thứ nhất trước liền xông ra ngoài.

Lúc này, nhất định phải có người dẫn đầu, không phải, không ai dám lên.

Nhìn thấy nam tử trung niên liền xông ra ngoài, còn lại những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài!

Ầm ầm. . . . .

Trong khoảnh khắc, giữa sân này mảnh đã phá toái tinh vực bắt đầu từ chối không tiếp kích chiến dâng lên, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng không ngừng vang vọng.

Diệp Quan đối mặt mấy trăm người, không có chút nào e sợ sắc, trong tay Hiên Viên kiếm vung nhanh, từng đạo kiếm khí màu vàng óng không ngừng trảm hướng bốn phía những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó. Mà lần này, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó học thông minh một chút, không nữa cứng rắn Diệp Quan kiếm!

Bọn hắn bắt đầu phối hợp, đánh du kích!

Người phía trước kiềm chế Diệp Quan, mà những người còn lại thì trái phải hai bên công Diệp Quan, tại phối hợp của bọn hắn phía dưới, Diệp Quan dần dần bắt đầu bị áp chế.

Dù sao thế đơn lực bạc, chỉ có một người.

Bất quá, bởi vì Diệp Quan có Ngao Thiên Thiên chà bông gia trì, bởi vậy, hắn dù cho thừa nhận rồi vô số cường giả lực lượng oanh kích, nhưng nhưng như cũ có thể cầm kiếm tái chiến.

Nếu là không có Ngao Thiên Thiên thân thể mạnh mẽ gia trì, hắn căn bản là không có cách cùng mọi người đánh lâu như vậy.

Nhân số khoảng cách thật sự là quá lớn!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên bị một đạo màu đen quyền ấn đánh vào ngực, lực lượng cường đại trong nháy mắt đưa hắn đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài, mà tại lui quá trình bên trong, vô số lực lượng cường đại tựa như mãnh liệt như thủy triều cuốn tới, trong nháy mắt liền đem Diệp Quan bao phủ.

Phanh

Theo từng đạo tiếng nổ lớn vang vọng, Diệp Quan đã liên tục lùi lại mấy chục vạn trượng, mà khi hắn dừng lại lúc, một thanh trường thương màu đen đột nhiên mang theo hủy diệt Tinh Hà vũ trụ lực lượng cường đại bỗng nhiên giết tới.

Căn bản không cho hắn bất luận cái gì thời gian thở dốc!

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Lần này, trực tiếp chồng chất một ngàn hai trăm nói, không chỉ như thế, hắn còn liên tục thi triển ba lần.

Ầm ầm!

Trường thương ầm ầm phá toái, trường thương chủ nhân cũng là tại trong nháy mắt bị một cỗ cường đại kiếm đạo lực lượng xóa đi.

Trực tiếp trấn sát!

Mà một kiếm kia bộc phát ra lực lượng càng đem cái kia một đám cường giả chấn liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa!

Giờ phút này, Diệp Quan cuối cùng đạt được một chút cơ hội thở dốc.

Lúc này Diệp Quan, quanh thân bao trùm lấy một kiện màu vàng nhạt giáp, giáp là từ từng khối tản ra đạm hào quang màu vàng óng lân phiến tổ hợp mà thành, sáng chói loá mắt.

Thiên Long thần giáp!

Đây là Ngao Thiên Thiên dùng thân thể vì giáp, bảo vệ hắn thân thể.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Thiên Thiên. . ."

Ngao Thiên Thiên nói: "Ta không có chuyện gì."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải hắn nắm thật chặt trong tay Hiên Viên thánh kiếm, thân bên trên tán phát lấy từng đạo mạnh mẽ kiếm ý.

Nơi xa, cái kia cầm đầu nam tử trung niên đột nhiên gằn giọng nói: "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một vệt cầu vồng hướng phía Diệp Quan bắn tới.

Mà bốn phía, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó cũng là đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, mà hắn thân thể trực tiếp trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết, Diệp Quan lại muốn thi triển cái kia kinh khủng nhất kiếm.

《 gen đại thời đại 》

Bất quá lần này, hắn không có lùi bước!

Hôm nay nếu là bị thiếu niên này dọa lùi, nhất định dẫn đến tâm ma.

Cảnh giới cao hơn người khác, người so người khác đa số gấp trăm lần!

Này còn bị dọa lùi?

Đó là thật không có cách nào sống.

Còn lại những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó cũng không có lui, bọn hắn nghĩ cùng nam tử trung niên một dạng, loại thời điểm này, là tuyệt đối không thể lui.

Lúc này, muôn vàn kiếm quang từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, mà thoáng qua lại hội tụ thành một đạo.

Oanh

Hơn trăm vạn Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này chấn liên tục lùi lại, trong đó có gần tầm mười vị Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả tại nhanh lùi lại lúc, thân thể như một tấm bùng cháy giấy, cấp tốc tan biến, hóa thành bụi trần.

Nhưng mà, còn lại Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả lại là hóa thành từng đạo lực lượng kinh khủng đem xa xa Diệp Quan bao phủ.

Ầm ầm. . . . .

Giữa sân, từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, Diệp Quan trong khoảnh khắc chính là lui mấy chục vạn trượng xa.

Những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó cũng không cho hắn bất luận cái gì thở dốc một cơ hội, từng cái kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía hắn phóng đi.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hắn không lùi phản xung, trong tay Hiên Viên kiếm đột nhiên hướng phía trước ném một cái, trong chốc lát, Hiên Viên kiếm trực tiếp hóa thành muôn vàn kiếm quang giết ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, cái kia xông lên phía trước nhất một nhóm Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng trốn tránh.

Ầm ầm!

Một kiếm này trực tiếp táng diệt trăm vạn trượng tinh vực!

Hai bên trực tiếp bị cách xa nhau ra!

Giờ phút này, Diệp Quan trên người món kia Thiên Long thần giáp đã nát vụn, khóe miệng của hắn, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên Thiên!"

Ngao Thiên Thiên yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta không có chuyện gì!"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ra tới!"

Ngao Thiên Thiên nói: "Không! Khục. . . ."

Diệp Quan hai mắt đỏ như máu, gầm thét, "Mau ra đây!"

Ngao Thiên Thiên không nói gì.

Diệp Quan đang muốn lần nữa nói chuyện, đúng lúc này, Tiểu Tháp thanh âm hoảng sợ đột nhiên vang lên, "Cẩn thận."

Thanh âm hạ xuống, sau lưng Diệp Quan, một thanh trường thương màu bạc đột nhiên phá không tới, lực lượng cường đại làm cho Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Này khí tức, chỉ so với vừa nãy cái kia Đệ Nhất Lăng yếu một ít!

Tới một vị cường giả tuyệt thế!

Diệp Quan đang muốn quay người, đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên từ phía sau hắn đi ra, nàng liền muốn đi ngăn cản một thương kia, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên bắt lấy tay phải của nàng, sau đó mãnh liệt mà đưa nàng kéo về phía sau.

Xùy

Trong chớp mắt, chuôi này trường thương chính là đâm vào Diệp Quan phần bụng, sau đó lại theo Diệp Quan phần bụng, muốn đâm về phía Ngao Thiên Thiên, nhưng lại bị Diệp Quan hai tay gắt gao bắt lấy trường thương mũi thương, cuối cùng, mũi thương kia tại cách Ngao Thiên Thiên phần bụng còn có một tấc vị trí lúc ngừng lại.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt đã ngây người Ngao Thiên Thiên, hắn nhếch miệng cười một tiếng, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, "Nếu như không chết không thể. . . Ta đây cũng muốn chết trước tại ngươi đằng trước. . ."

Ngao Thiên Thiên như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, đầu trống rỗng, nhưng thoáng qua ——

Nàng đột nhiên lấy ra Diệp Quan nắm chặt trường thương tay, sau đó đột nhiên ôm lấy Diệp Quan, trường thương trực tiếp đâm vào nàng phần bụng. . .

Nàng ôm hắn, nói khẽ: "Nếu như không chết không thể. . . Cái kia thì cùng chết. . . ."

. . . ..