Chương 486: Triệt để Phong Ma!

Chương 486: Triệt để Phong Ma!

Cùng chết!

Ngao Thiên Thiên chặt chẽ ôm lấy trong ngực người, đối nàng mà nói, nếu là hắn chết, nàng cũng sẽ không sống một mình.

Muốn sống liền cùng một chỗ sống!

Muốn chết thì cùng chết!

Làm trường thương đâm vào Ngao Thiên Thiên phần bụng một khắc này, Diệp Quan ngây dại.

Cảm thụ được cô gái trong ngực sinh mệnh đang trôi qua nhanh chóng, Diệp Quan đáy lòng đột nhiên dâng lên một cỗ khủng hoảng, cỗ này khủng hoảng như là dẫn đến dây leo, trong nháy mắt bao phủ toàn thân hắn, mà rất nhanh, cỗ này khủng hoảng liền biến thành phẫn nộ.

Căm giận ngút trời!

Lần thứ ba!

Trước mắt nữ tử này đã là lần thứ ba vì hắn Diệp Quan mà chết!

Không được!

Tuyệt đối không được!

Chính mình há có thể liền như vậy nhận mệnh?

Chính mình há có thể liền trơ mắt nhìn xem trong ngực ái nữ con liền như vậy ngã xuống?

Không

Diệp Quan đột nhiên ngửa đầu gầm thét, hai mắt huyết hồng, "Tháp Gia!"

Oanh

Một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể tuôn ra, sau đó đem Ngao Thiên Thiên thu nhập Tiểu Tháp bên trong. Cùng lúc đó, một đạo huyết sắc cột sáng đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, lực lượng cường đại trực tiếp đem chuôi này trường thương trấn bay ra ngoài, mà cùng lúc đó, phương viên mấy trăm vạn dặm tinh vực trực tiếp biến thành một cái biển máu.

Phong Ma huyết mạch!

Giờ phút này triệt để cảm giác tính!

Lần này, hắn không lại áp chế cái kia Phong Ma huyết mạch  mặc cho Phong Ma huyết mạch ăn mòn thần trí của hắn.

Giờ khắc này, hắn cái gì đều không nghĩ, chỉ muốn Ngao Thiên Thiên sống sót.

Giữa sân, một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả nhìn thấy toàn thân như máu Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, trong lòng chấn động vô cùng.

Lại là một loại Huyết Mạch Chi Lực!

Cái tên này lại có hai loại huyết mạch lực lượng, mà lại, này loại thứ hai huyết mạch thoạt nhìn còn muốn càng mạnh!

Đây quả thực quá bất hợp lí.

Một bên khác, một người đàn ông tuổi trung niên cầm thương mà đứng, hắn thân mang một bộ bó sát người trường bào màu đen, bên hông thắt một cây màu tím đai lưng ngọc, tóc dài phiêu đãng, có chút cuồng dã, một đôi mắt hắc bạch phân minh, chỉ là có chút âm lãnh, ánh mắt rảo qua, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Đệ Nhất Thần!

Đệ nhất gia tộc bên trong xếp hạng thứ năm!

Nhìn thấy cái này người xuất hiện, một bên một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vẻ mặt cũng là vì đó buông lỏng.

Đối với cái này Diệp Quan, bọn hắn quả thực có chút kiêng kị.

Bởi vì lá bài tẩy của hắn tầng tầng lớp lớp, mà lại, càng đánh càng mạnh.

Mọi người liền muốn cùng nhau tiến lên, nhưng vào lúc này, cái kia Đệ Nhất Thần đột nhiên nói: "Ta tự mình tới!"

Nghe được Đệ Nhất Thần, một bên một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả lông mày đều là nhíu lại, trong lòng không vui, cái tên này thực sự không nên khinh địch.

Cầm đầu nam tử trung niên trầm giọng nói: "Thần Huynh, cái này người thực lực không yếu, làm phòng có biến, vẫn là mọi người cùng nhau xông lên cho thỏa đáng."

Đệ Nhất Thần lông mày nhảy một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, ngươi nói là ta đánh không lại hắn?"

Nghe vậy, trung niên nam tử kia lông mày lập tức nhíu lại, trong lòng mặc dù có chút không vui, nhưng cũng không muốn trở nên gay gắt mâu thuẫn, thế là, liền muốn nói rõ lí do, nhưng vào lúc này, cái kia Đệ Nhất Thần lại nói: "Nếu là giết một cái tiểu nhi còn muốn quần ẩu, cái kia không khỏi cũng quá vô năng chút."

Lời vừa nói ra, giữa sân những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó vẻ mặt đều là trong nháy mắt trở nên khó coi.

Đây không thể nghi ngờ là đang giễu cợt bọn hắn.

Cầm đầu nam tử trung niên vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, nhưng hắn không nói gì nữa, chẳng qua là lạnh lùng nhìn thoáng qua Đệ Nhất Thần, sau đó liền lui qua một bên.

Mà cái kia Đệ Nhất Thần cũng không nói nữa, mà là nhìn về phía nơi xa toàn thân như máu Diệp Quan, nhìn xem quanh thân tản ra cường đại huyết mạch khí tức Diệp Quan, khóe miệng của hắn nổi lên một vệt khinh thường, "Huyết Mạch Chi Lực. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, người hắn đã xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, cùng lúc đó, trường thương trong tay của hắn trực tiếp mang theo một cổ lực lượng cường đại thẳng đến Diệp Quan ngực mà đi!

Một thương này nếu là đánh trúng, Diệp Quan trong khoảnh khắc chính là sẽ hóa thành bột mịn.

Mà liền tại Đệ Nhất Thần cái kia đâm ra một thương trong nháy mắt, ở trước mặt hắn Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong hai mắt, một cái biển máu, huyết tinh vô cùng, cùng lúc đó, hắn đột nhiên rút kiếm một trảm.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một mảnh huyết sắc kiếm quang đột nhiên từ hai người trước mặt đột nhiên bộc phát ra.

Ầm

Ầm! Diệp Quan cùng cái kia Đệ Nhất Thần đồng thời nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa một loại Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Nguyên bản bọn hắn coi là Diệp Quan không có cái kia Long tộc nữ tử, thực lực sẽ biến yếu, nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Quan thực lực không chỉ không có đổi yếu, ngược lại là trở nên mạnh hơn.

Đây là có chuyện gì?

Một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn phía xa Diệp Quan!

Lúc này, cầm đầu trung niên nam tử kia trầm giọng nói: "Là cái kia Huyết Mạch Chi Lực, cái kia Huyết Mạch Chi Lực tăng cường rất nhiều thực lực của hắn."

Huyết Mạch Chi Lực!

Mọi người nhất thời bừng tỉnh, nhưng thoáng qua lại trở nên nghi hoặc, có người nói: "Đây là cái gì huyết mạch, vậy mà như thế mạnh!"

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa toàn thân như máu Diệp Quan, không nói gì, hắn giờ phút này trong lòng cũng là chấn động vô cùng, hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế Huyết Mạch Chi Lực, mà lại, này Huyết Mạch Chi Lực khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, vô cùng vô tận, thật sự là doạ người.

Mà nơi xa, cái kia Đệ Nhất Thần tại bị Diệp Quan nhất kiếm trảm lui lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, trong lòng cũng là có chút chấn kinh.

Vừa rồi một thương kia, hắn vậy mà không có chiếm được nửa điểm ưu thế?

Làm sao có thể?

Đệ Nhất Thần gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo vạn trượng mũi thương hướng phía nơi xa Diệp Quan kích bắn đi.

Một thương này, đem hết toàn lực!

Hắn cũng không muốn cùng người trước mắt đại chiến cái ba trăm hiệp!

Mà tại Đệ Nhất Thần ra tay trong nháy mắt đó, xa xa Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó, trong mắt của mọi người, một đạo huyết sắc kiếm quang trực tiếp trảm tại cái kia đạo thương mang lên.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng vừa mới giao hội chính là đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng sóng khí, này đạo sóng khí trong nháy mắt khuếch tán đến mấy chục vạn trượng bên ngoài!

Mà cái kia Đệ Nhất Thần bản thân càng là trong nháy mắt bị đẩy lui đến mười mấy vạn trượng bên ngoài. . . .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, đồng thời trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi. Bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Quan lần này vậy mà chỉ lui không đến vạn trượng liền ngừng lại, đồng thời lần nữa hướng phía nơi xa cái kia Đệ Nhất Thần vọt tới.

Cầm đầu nam tử trung niên vẻ mặt cực kỳ âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, hắn phát hiện, hắn còn đánh giá thấp Diệp Quan này Huyết Mạch Chi Lực, này Huyết Mạch Chi Lực so với hắn dự đoán còn mạnh hơn!

Nơi xa, cái kia Đệ Nhất Thần nhìn thấy chính mình này đem hết toàn lực một thương vậy mà rơi hạ phong, lập tức mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Làm sao có thể?

Đệ Nhất Thần gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đã lần nữa hướng phía hắn đánh tới Diệp Quan, trong lòng bỗng dưng bay lên một cơn lửa giận, hắn cổ tay chuyển một cái, trường thương trong tay đột nhiên tựa như một đạo chớp giật đâm ra ngoài, một thương này ra, mũi thương vạn trượng, xé rách hết thảy.

Kiếm đến!

Ầm

Chém xuống một kiếm, cái kia muôn vàn mũi thương đột nhiên bị đập tan, cùng lúc đó, Đệ Nhất Thần lần nữa bị đánh bay!

Mà tại Đệ Nhất Thần bị đánh bay trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên lại hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Lại là nhất kiếm!

Một kiếm này hạ xuống, cái kia Đệ Nhất Thần trong nháy mắt lui đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà lần này, hắn vừa dừng lại một cái, trường thương trong tay ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có hắn thân thể.

Dừng lại đến Đệ Nhất Thần mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trong lòng kinh hãi vạn phần, chính mình thế mà bị đánh bại? Làm sao có thể?

Mà đúng lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên lần nữa cầm kiếm hướng phía hắn hung hăng giết tới đây.

Đệ Nhất Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia cầm đầu nam tử trung niên đột nhiên nói: "Ra tay!"

Nói xong, hắn cái thứ nhất hướng phía xa xa Diệp Quan vọt tới.

Kỳ thật, hắn cũng không muốn cứu này Đệ Nhất Thần, thế nhưng, không thể không cứu, lần này bọn hắn là cùng đệ nhất tộc hợp tác, đệ nhất tộc là chủ lực, nếu là không cứu, nội bộ bọn họ rất có thể sẽ tranh chấp nội bộ, tại toàn cục bất lợi.

Lúc này, nhất định phải dùng toàn cục làm trọng!

Nhìn thấy nam tử trung niên ra tay, còn lại những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó cũng là vội vàng hướng phía xa xa Diệp Quan vọt tới.

Mà nơi xa đã triệt để lâm vào phong ma Diệp Quan lại là cũng không quản bọn họ, mà là lần nữa hướng phía cái kia Đệ Nhất Thần vọt tới. Nhìn thấy Diệp Quan bỏ qua trung niên nam tử kia đám người, Đệ Nhất Thần trong lòng lập tức hoảng hốt, trong mắt có một chút sợ hãi, giờ này khắc này, hắn mới hiểu được, cách đó không xa những tên kia mới vừa vì sao muốn quần đấu!

Này thực lực của thiếu niên thật sự là quá kinh khủng!

Chính mình là khinh địch!

Đại đại khinh địch.

Một kiếm này, Đệ Nhất Thần tự nhiên không còn dám cứng rắn, ngay lập tức thân hình lóe lên, hướng về sau thối lui, nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Quan tốc độ đột nhiên đột nhiên tăng lên dữ dội.

Đệ Nhất Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi vạn phần, vừa muốn xuất thủ ——

Xùy

Một thanh huyết sắc kiếm quang trực tiếp xuyên thủng hắn giữa chân mày!

Đệ Nhất Thần linh hồn cứng tại tại chỗ, hắn kinh hãi vạn phần, liền vội ngẩng đầu, "Tộc trưởng cứu. . ."

Còn chưa có nói xong, xuất hiện ở trước mặt hắn Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm gọt ra.

Xùy

Đệ Nhất Thần linh hồn trực tiếp bị xóa đi!

Mà lúc này, cái kia một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đã vọt tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan mãnh liệt xoay người, không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến một đám người vọt tới.

Tại hai loại huyết mạch lực lượng gia trì dưới, giờ phút này Diệp Quan lực lượng tăng cường đến một cái trước nay chưa có trình độ kinh khủng.

Không chỉ như thế, khí tức của hắn còn tại Phong Ma huyết mạch gia trì hạ càng ngày càng mạnh, mạnh mẽ huyết mạch khí tức chấn bốn phía chỗ có thời không tựa như nấu mở nước sôi, cực kỳ khủng bố.

Làm Diệp Quan kiếm hạ xuống trong nháy mắt đó, trung niên nam tử kia trực tiếp bị trảm lui đến mười mấy vạn trượng bên ngoài, cùng lúc đó, có sáu vị Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả trong nháy mắt bị xóa đi  bất quá, Diệp Quan nhưng cũng trực tiếp bị đẩy lui đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Nam tử trung niên dừng lại lúc, hắn nhìn thoáng qua mình đã triệt để rạn nứt thân thể, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Thật là đáng sợ huyết mạch!

Nơi xa, Diệp Quan bị đánh lui về sau, hắn lại lại lần nữa liền xông ra ngoài, một mảnh vạn trượng huyết sắc kiếm quang lấy thế không thể đỡ chi thế trong nháy mắt đẩy lui hơn mười vị Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả. . .

Mà khi hết thảy Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đều dừng lại lúc, bọn hắn từng cái mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, nhìn phía xa cái kia như Sát Thần Diệp Quan, cũng không dám lại tiến lên nửa bước.

Thế nhưng, Diệp Quan lại lại lần nữa xông về bọn hắn.

Giết

Giờ này khắc này, Diệp Quan trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là giết lấy hết tất cả!

Mà tại triệt để lâm vào Phong Ma về sau, Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực cuối cùng bắt đầu triển lộ dữ tợn, dĩ vãng Diệp Quan mặc dù cũng thôi động qua Huyết Mạch Chi Lực, nhưng lúc kia, Diệp Quan vì để cho chính mình bảo trì tỉnh táo, dù cho thôi động Phong Ma huyết mạch, cũng sẽ trấn áp, không để cho mình triệt để Phong Ma, mà áp chế, Phong Ma huyết mạch uy lực tự nhiên không có khả năng chân chính phát huy ra!

Nhưng lần này khác biệt, hắn không lại áp chế!

Phải biết, bây giờ Phong Ma huyết mạch đã không phải là lúc trước Phong Ma huyết mạch, bây giờ Phong Ma huyết mạch, có thể là trải qua Thanh Sam kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ hai đời cường giả tuyệt thế tăng lên, mặc kệ là uy lực của nó vẫn là tiềm lực, đó là vô cùng vô tận.

Đối trước mắt Diệp Quan tới nói, chính là không có hạn mức cao nhất!

Trừ phi, thực lực của hắn siêu việt này hai đời Kiếm Chủ, không phải, này Phong Ma huyết mạch với hắn mà nói, chính là không có hạn mức cao nhất, chỉ cần hắn không chết, cái kia lấy được lực lượng liền là vô cùng vô tận.

Diệp Quan tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là thẳng hướng đám kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, trong chớp mắt, mấy tên Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả chính là trực tiếp bị miểu sát.

Nhìn thấy một màn này, cái kia cầm đầu nam tử trung niên vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, bản còn muốn chống cự, nhưng khi thấy Diệp Quan khí tức càng ngày càng mạnh lúc, hắn quả quyết nói: "Rút lui!"

Dứt lời, hắn trực tiếp mang theo mọi người trốn vào Tuế Nguyệt trường hà.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, chém xuống một kiếm, Tuế Nguyệt trường hà bị mở ra, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang sát nhập vào cái kia Tuế Nguyệt trường hà. . .

. . . ..