Chương 487:: Cha ruột tới cũng muốn chém hai kiếm!

Chương 487:: Cha ruột tới cũng muốn chém hai kiếm!

Tiến vào Tuế Nguyệt trường hà!

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp tiến vào Tuế Nguyệt trường hà, một bên duy trì Vĩnh Dạ đại trận Dạ Quân vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn bản muốn ngăn cản, nhưng lại hữu tâm vô lực, bởi vì Diệp Quan đã tiến vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong, mà lại, lúc này Diệp Quan mang đến cho hắn cảm giác liền là nguy hiểm, vô cùng vô cùng nguy hiểm!

Phong Ma huyết mạch!

Nguyên bản, hắn coi là Vĩnh Dạ gia tộc Vương Đạo huyết mạch không thể so với này Diệp Quan Phong Ma huyết mạch kém, nhưng hiện tại xem ra, này kém không phải một điểm hai điểm  có thể nói, căn bản là không có cách so sánh!

Nhân ngoại hữu nhân, máu ngoài có máu!

Dường như nghĩ đến cái gì, Dạ Quân đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sâu trong hư không, tại vùng hư không kia chỗ sâu, Dạ Nam Tình còn tại cùng cái kia Đệ Nhất Lăng đại chiến.

Hư không bên trong, Đệ Nhất Lăng nhìn xem trước mặt cách đó không xa Dạ Nam Tình, ánh mắt âm trầm, "Ngươi làm thật muốn chuyến vũng nước đục này?"

Dạ Nam Tình mặt không biểu tình, "Vâng."

Đệ Nhất Lăng hai mắt nheo lại, trong mắt sát ý phun trào, bởi vì nộ mà lên sát ý trực tiếp đem bốn phía Hư Không Chấn từng đợt phát run.

Dạ Nam Tình vẻ mặt bình tĩnh như trước như nước, không nhìn thẳng đối phương này sát ý.

Đệ Nhất Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Nam Tình, "Vì cái gì?"

Dạ Nam Tình nhàn nhạt liếc qua Đệ Nhất Lăng, "Ta cùng hắn thành thân."

Đệ Nhất Lăng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cả kinh nói: "Làm sao có thể, ngươi. . . Ngươi chính là Thiên gia. . ."

Dạ Nam Tình lại là không muốn sẽ cùng hắn nói nhảm, trực tiếp phất tay áo vung lên, một cỗ cường đại lực lượng lập tức hướng phía Đệ Nhất Lăng bao phủ mà đi.

. . .

Diệp Quan tiến vào Tuế Nguyệt trường hà về sau, hắn trực tiếp nghịch lưu tuế nguyệt, hướng phía đám kia chạy tán loạn Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả đánh tới.

Bởi vì có chân thụ cùng Tự Nhiên thần thụ trợ giúp, bởi vậy, thương thế trên người hắn đã khôi phục bảy tám phần, huyền khí cũng là vô cùng vô tận, dùng mãi không cạn.

Lúc này, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó vẻ mặt vô cùng khó coi.

Chừng ba trăm người, mà giờ khắc này, bọn hắn chỉ còn 230 người.

Một người đuổi lấy bọn hắn chừng ba trăm người đánh!

Này quá bất hợp lí.

Mà khi nhìn thấy Diệp Quan giết tiến vào Tuế Nguyệt trường hà lúc, nam tử trung niên đám người đều là vì thế mà kinh ngạc, này người là điên rồi sao?

Tại nam tử trung niên bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Chúng ta ở chỗ này, tu vi không có bị áp chế."

Rõ ràng, đây là không muốn chạy trốn, muốn đánh.

Nam tử trung niên quay người nhìn về phía nơi xa, tại cái kia Tuế Nguyệt trường hà nơi xa, một cỗ gay mũi mùi máu tươi tựa như thủy triều từng đợt đánh tới.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm nơi xa, không nói gì.

Lão giả lại nói: "Mấy trăm người giết một người chưa thành, phản bị đuổi giết, này nếu là truyền đi, chúng ta mặt mũi. . . Còn đâu?"

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn chợt mà trở nên dữ tợn.

Còn lại những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, bọn hắn cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, đều là từng cái thời đại đứng đầu nhất siêu cấp cường giả, hôm nay việc này nếu là truyền đi, bọn hắn không thể nghi ngờ muốn trở thành toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà lịch sử trò cười!

Ba trăm người đánh một người, bị phản truy lấy chạy?

Cái mặt này, thật gánh không nổi!

Liền tại nam tử trung niên lưỡng lự lúc, có người đột nhiên nói: "Cái kia Diệp Quan huyết mạch đặc thù, khí tức càng ngày càng mạnh, nhưng, tất có suy kiệt thời điểm, chúng ta chỉ cần đem hắn ngăn chặn, không cần bao lâu, hắn nhất định bị hắn huyết mạch cắn trả, tự bạo mà chết."

Nghe lời ấy, giữa sân một chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Diệp Quan huyết mạch rất mạnh, thế nhưng, này loại tăng phúc, dần dần, nhất định bị cắn trả!

Nhưng vào lúc này, một luồng sát ý mạnh mẽ đập vào mặt.

Mọi người nhìn về phía nơi xa, tại cái kia cuối tầm mắt, một tên toàn thân như máu thiếu niên đang hướng phía bọn hắn vội vàng chạy tới.

Thấy đến thời khắc này Diệp Quan, một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng.

Này trên thân nam nhân tán phát cái kia cỗ huyết mạch khí tức, thật sự là khủng bố, khiến người ta run sợ.

Lúc này, trong đó một tên lão giả trầm giọng nói: "Trận pháp tan biến, chúng ta thực lực đã khôi phục, sợ hắn cái trứng, giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp cái thứ nhất liền xông ra ngoài!

Thấy thế, còn lại cường giả cũng là dồn dập liền xông ra ngoài.

Theo bắt đầu đánh đến bây giờ, bọn hắn thật sự là quá oan uổng.

Giờ phút này nếu là lại trốn, liền chính bọn hắn đều sẽ xem thường chính mình, một thiếu niên, đuổi theo bọn hắn vài trăm người chạy?

Mặt mũi này, bọn hắn có thể gánh không nổi.

Làm liền xong việc!

Hơn hai trăm tên đỉnh cấp cường giả không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến nơi xa Diệp Quan vọt tới, trên người bọn họ phát ra khí tức cường đại trực tiếp chấn giữa sân Tuế Nguyệt trường hà sôi trào lên.

Giết

Không phải ngươi chết chính là ta chết!

Đúng lúc này, Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, nhìn thấy một màn này, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bọn hắn biết, Diệp Quan đây là muốn phóng đại chiêu.

Đối với Diệp Quan cái kia hai môn kiếm kỹ, bọn hắn vẫn là vô cùng kiêng kỵ, bởi vì mới vừa những cái kia chết đi Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, liền là bị Diệp Quan môn này kiếm kỹ chém giết.

Cứng rắn chắc chắn phải chết!

Mọi người vội vàng đổi công làm thủ, mấy trăm tên cường giả hợp lại thi triển một đạo phòng ngự màn sáng, màn sáng vừa mới hình thành, muôn vàn kiếm quang đột nhiên xuất hiện, tiếp lấy lại hội tụ thành một đạo giết tới.

Ầm

Cái kia đạo quang màn kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp vỡ vụn, lực lượng cường đại trực tiếp đem màn sáng về sau mười mấy tên cường giả đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Mà lúc này, một đạo huyết quang đột nhiên giết tới.

Cầm đầu nam tử trung niên vẻ mặt một dữ tợn, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, mọi người hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới, nhưng mà vừa tiến lên, một đạo kiếm quang chính là trực tiếp đem trong đó một tên Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả chém vỡ, mà hắn bạo phát đi ra máu tươi, trong nháy mắt bị Diệp Quan huyết mạch hấp thu.

Phệ huyết!

Một kiếm chém giết tên kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả về sau, Diệp Quan thủ đoạn khẽ động, trong tay Hiên Viên thánh kiếm đột nhiên bộc phát ra một đạo huyết sắc kiếm khí đãng ra.

Xùy

Lại là một tên Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả bị chém giết!

Bất quá lúc này, mấy chục đạo khí tức cường đại hướng thẳng đến Diệp Quan nghiền ép mà đi!

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, trong chốc lát, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện tại bốn phía.

Kiếm Vực!

Làm Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, cho nên mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt bị trấn áp, mà còn không đợi những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó cường giả phá vực, Diệp Quan chính là lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía gần nhất mấy tên Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vọt tới!

Kiếm ra khỏi vỏ!

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một kiếm hạ xuống, ngăn tại Diệp Quan trước mặt mấy tên Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả ở giữa bị chém bay, cùng lúc đó, lực lượng cường đại càng là trực tiếp đem trước mặt hắn Tuế Nguyệt trường hà xé ra, nhưng vào lúc này, một thanh trường thương đột nhiên giết tới Diệp Quan sau lưng, cùng lúc đó, hơn một trăm đạo mạnh mẽ khí tức uy áp tựa như Bách Vạn đại sơn hướng phía hắn nghiền ép tới, đưa hắn trấn áp tại tại chỗ.

Diệp Quan vẻ mặt một dữ tợn, tay trái đột nhiên nắm chặt, ngửa đầu gầm thét, trong cơ thể muôn vàn huyết sắc kiếm quang đột nhiên chém bay mà ra!

Toàn bộ là do kiếm ý chỗ ngưng!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, những cường giả kia khí tức trực tiếp bị hắn phi kiếm chém vỡ, nhưng vào lúc này, chuôi này trường thương trực tiếp đâm vào hắn phía sau lưng, Diệp Quan mãnh liệt xoay người chém xuống một kiếm.

Ầm

Trước mặt tên kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả trực tiếp bị một kiếm này chém bay, tại bay thời điểm, thân thể từng khúc nổ tung!

Bất quá lúc này, lại là mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức hướng phía Diệp Quan cuốn tới!

Oanh

Vô số huyết sắc kiếm khí bị chấn nát, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, còn chưa dừng lại, một đạo vạn trượng quyền ấn đột nhiên từ đỉnh đầu hắn nghiền ép tới.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, trong tay Hiên Viên kiếm phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem cái kia đạo quyền ấn chém vỡ, nhưng sau một khắc, càng nhiều lực lượng cường đại hướng phía hắn giết tới đây.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, trong tay Hiên Viên thánh kiếm điên cuồng vung nhanh, từng đạo huyết sắc kiếm khí không ngừng trảm ra, tựa như giống như cuồng phong bạo vũ, mạnh mẽ thế công đem trước mặt một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả giết liên tục lùi lại.

Lúc này hai bên đều đã giết đỏ cả mắt.

Thật sự là không chết không thôi!

Bất quá, Diệp Quan là càng đánh càng hưng phấn, trọng yếu nhất chính là, càng đánh càng mạnh, bởi vì hắn Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực còn đang điên cuồng tăng cường bên trong.

Hai bên quyết chiến trọn vẹn một canh giờ, hai trăm ba mươi tên Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, giờ phút này chỉ còn gần hai trăm người.

Diệp Quan cũng thảm, toàn thân vết thương trải rộng  bất quá, bởi vì có Tự Nhiên thần thụ duyên cớ, bởi vậy, chỉ cần không có đối một đòn giết chết hắn, hắn sẽ rất khó chết.

ra Nw en. la

Tự Nhiên thần thụ chữa trị năng lực, quá nghịch thiên.

Diệp Quan là càng đánh càng hưng phấn, mà những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó giờ phút này là càng đánh càng kinh hãi, bởi vì bọn hắn phát hiện, này Diệp Quan chính là càng đánh càng mạnh.

Đúng lúc này, giữa sân có Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đột nhiên gằn giọng nói: "Hắn này Huyết Mạch Chi Lực cũng nhanh muốn đến cực hạn."

Đến cực hạn, khẳng định liền là cắn trả!

Nghĩ đến tận đây, giữa sân mọi người lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới, bất quá bây giờ, bọn hắn không giống trước đó như vậy liều mạng.

Bọn hắn hiện tại liền là đơn thuần nghĩ kéo một thoáng, kéo tới Diệp Quan kiệt lực, sau đó bị của hắn huyết mạch chi lực cắn trả.

Tại lựa chọn không áp chế Phong Ma huyết mạch về sau, Diệp Quan trong cơ thể Phong Ma huyết mạch cuối cùng đạt được chân chính phóng thích, này liên tục không ngừng Huyết Mạch Chi Lực tràn ngập Diệp Quan toàn thân, giờ khắc này, hắn chỉ muốn giết người, chỉ muốn phát tiết.

Giết chết tất cả mọi người!

Lúc này, liền là cha ruột đứng ở chỗ này, hắn cũng sẽ chặt lên hai đao!

Lại qua một canh giờ, giữa sân Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả lại chết mười mấy người, mà bọn hắn giờ phút này vẻ mặt đã trải qua trở nên vô cùng khó coi, bởi vì bọn hắn phát hiện, trước mắt Diệp Quan không có chút nào muốn kiệt lực dáng vẻ, tương phản, này chiến lực còn càng ngày càng mạnh!

Cái này không hợp thói thường!

Nhìn xem cái kia tựa như một tôn Sát Thần Diệp Quan, giữa sân trong lòng mọi người đã nảy sinh thoái ý.

Ban đầu, bọn hắn khí thế như cầu vồng, không chết không thôi, nhưng đánh lấy đánh lấy, bọn hắn phát hiện, trước mắt nam nhân này càng đánh càng mạnh, cái kia Huyết Mạch Chi Lực cũng là không có chút nào kiệt lực dáng vẻ, không chỉ như thế, bọn hắn còn phát hiện, Diệp Quan Kiếm đạo khí tức vậy mà cũng là tại càng ngày càng mạnh, mơ hồ có đột phá chi thế.

Khi cảm giác được một màn này lúc, một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả vẻ mặt lập tức trở nên càng khó coi.

Oanh

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm giết ra ngoài, một mảnh huyết sắc kiếm quang trong nháy mắt đem mặt vị trí thứ mười mấy Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đẩy lui.

Mọi người thừa cơ hướng về sau lui mấy vạn trượng, cùng Diệp Quan kéo dài khoảng cách.

Nhìn xem cái kia toàn thân như máu, như Sát Thần Diệp Quan, mọi người sắc mặt vô cùng âm trầm.

Cầm đầu nam tử trung niên giờ phút này cũng là lòng sinh thoái ý, bởi vì hắn phát hiện, bọn hắn căn bản không làm gì được thiếu niên ở trước mắt.

Ngay tại hắn chuẩn bị phát lệnh rút lui lúc, một tên thanh y nam tử đột nhiên nói: "Cái kia huyết mạch khí tức một mực tại tăng cường, ta cảm thấy, cũng nên chấm dứt. Nhiều nhất lại kiên trì nửa canh giờ, hắn huyết mạch nhất định kiệt lực, sau đó bị cắn trả mà chết. . ."

. . . ..