Chương 489:: Lớn mật, ta là ngươi cô cô!

Chương 489:: Lớn mật, ta là ngươi cô cô!

Sau lưng Diệp Quan, nữ tử thân mang một bộ bó sát người màu đen váy dài, ngọc dung thanh lãnh, mắt bao hàm sát ý, tay ngọc chấp trường kiếm, chậm rãi lúc hành tẩu, đạo đạo lăng lệ lạnh lẽo Kiếm đạo khí tức không ngừng từ hắn trong cơ thể đẩy ra đến, bốn phía Tuế Nguyệt thời không lập tức bị xé nứt đập tan.

Nhìn thấy người tới, một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả chân mày cau lại.

Không phải nói Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ cường giả đã bị ngăn cản sao?

Nữ tử trước mắt lại là từ nơi nào xuất hiện?

Mọi người ở đây suy nghĩ ở giữa, váy đen nữ tử đột nhiên rút kiếm hướng phía trước xông lên, trường kiếm trong tay đột nhiên vạch ra một đạo vạn trượng thời không khe rãnh, hai tên cách nàng hơi gần Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị đập tan thành hư vô.

Mà trước mặt mọi người người lấy lại tinh thần lúc, lại là hơn mười người Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả trực tiếp bị chém giết.

Nhìn thấy một màn này, cái kia cầm đầu nam tử trung niên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, đây là nơi nào tới mãnh nhân?

Không có chút gì do dự, nam tử trung niên bay thẳng đến sau nhanh lùi lại, mà ở bên cạnh hắn một đám cường giả cũng là dồn dập lui về sau đi, tạm lánh nữ tử trước mắt phong mang.

Này kiếm, so cái kia Diệp Quan còn không hợp thói thường!

Thứ đồ gì?

Mọi người thấy nơi xa cái kia váy đen nữ tử, sợ hãi không thôi.

Váy đen nữ tử cũng không dừng lại, lại là một cái nhanh chóng, trong chốc lát, vạn đạo kiếm quang đất bằng dựng lên, tựa như một đạo màn trời chém về phía một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả nhìn thấy một màn này, trong lòng lập tức hoảng hốt, lại cũng không lo được cái gì, dồn dập hướng về sau nhanh lùi lại mà đi  bất quá, lui chậm mấy người tại chỗ trực tiếp bị đập tan xóa đi.

Trong nháy mắt miểu sát!

Lui đến mấy vạn trượng bên ngoài cái kia một đám nam tử trung niên đám người nhìn thấy trước mắt một màn này, đều là trong lòng kinh hãi, mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Váy đen nữ tử nhất kiếm trảm lui mọi người về sau, đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, nàng đột nhiên khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía một đám cường giả sau lưng, ở nơi đó, có gần trăm đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Váy đen nữ tử chân mày to sâu túc, trong ánh mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo sát ý, bản nghĩ xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, nàng đột nhiên quay người, vừa quay người lại, có đạo huyết sắc kiếm quang trực tiếp giết tới đây.

Ra tay chính là Diệp Quan!

Váy đen nữ tử hơi ngẩn ra, lập tức tay cầm trường kiếm quét qua.

Ầm

Một mảnh huyết sắc kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay, mà sau một khắc, Diệp Quan dẫn theo kiếm lần nữa hướng phía váy đen nữ tử giết tới.

Váy đen nữ tử chân mày to cau lại, "Lớn mật, ta là ngươi cô cô!"

Vừa dứt lời, Diệp Quan kiếm chính là đã giết tới, váy đen nữ tử mày kiếm lập tức nhảy lên, đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm

Một mảnh huyết sắc kiếm quang trong nháy mắt phá toái, Diệp Quan lần nữa bị một kiếm này chém bay.

Nhìn thấy một màn này, xa xa nam tử trung niên đám người nhất thời có chút mộng, hai người này làm sao đánh nhau?

Nơi xa, Diệp Quan đang muốn xuất thủ lần nữa, váy đen nữ tử đột nhiên tan biến tại tại chỗ, sau một khắc, một cỗ thao thiên kiếm thế trực tiếp đem Diệp Quan trấn áp tại tại chỗ, váy đen nữ tử đang muốn trấn áp Diệp Quan huyết mạch, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, cả đời gầm thét, vô cùng vô tận Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm ý không ngừng tuôn ra, vậy mà đem kiếm thế của nàng đẩy lui.

Nhìn thấy một màn này, váy đen nữ tử trong mắt đẹp lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc, "Hảo tiểu tử. . . ."

Nói xong, nàng hướng phía trước bước ra một bước, tay trái vừa lật, lại là một cỗ cường đại kiếm thế bao phủ mà xuống, muốn nổi lên Diệp Quan lần nữa trấn áp.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa nam tử trung niên chờ người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều là mang theo vẻ nghi hoặc.

Hai cái này thật đúng là đánh nhau!

Nhưng vào lúc này, hơn một trăm tên cường giả xuất hiện tại mọi người bốn phía, nhìn thấy cầm đầu một tên nam tử, nam tử trung niên vẻ mặt lập tức vì đó buông lỏng, "Cổ huynh!"

Đệ Nhất Cổ!

Đệ nhất gia tộc đỉnh cấp cường giả!

Đệ Nhất Cổ khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía nơi xa cái kia váy đen nữ tử, "Cô gái này là?"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Hẳn là cái kia Diệp Quan giúp đỡ."

Đệ Nhất Cổ hai mắt híp lại, hắn nhìn chằm chằm cái kia váy đen nữ tử, trong mắt có một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Nơi xa, Diệp Quan lần nữa bị trấn áp, tự nhiên không cam lòng, hắn cất giữ Hiên Viên thánh kiếm đột nhiên hướng phía trước đâm một cái, bất quá giờ phút này, kiếm trong tay hắn uyển có trăm vạn cân chi trọng, nhất kiếm đâm ra, vô cùng chậm rãi.

Bất quá, tại hai loại huyết mạch lực lượng gia trì dưới, hắn một kiếm này vậy mà lần nữa rung chuyển váy đen nữ tử kiếm thế.

Nhìn thấy kiếm thế của chính mình lần nữa bị rung chuyển, váy đen nữ tử trong mắt đẹp ngoại trừ có kinh ngạc, còn có một tia tán thưởng.

Tên tiểu tử này cực kỳ lợi hại!

Váy đen nữ tử không có suy nghĩ nhiều, tay trái lần nữa hướng xuống đè ép, này đè ép, một cỗ cường đại kiếm thế bao phủ mà xuống, trực tiếp đem Diệp Quan trấn áp tại tại chỗ.

Váy đen nữ tử liền muốn mang đi Diệp Quan, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên tựa như như dã thú ngửa đầu gầm thét, trong chốc lát ở giữa, vô số Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm ý tựa như thủy triều tuôn ra, mà ngay trong nháy mắt này, Diệp Quan cảnh giới khí tức trực tiếp đạt đến Vận Mệnh Đại Đế cảnh!

Không chỉ như thế, Diệp Quan kiếm ý cũng tại thời khắc này trực tiếp đột phá.

Nhập thần!

Chân chính nhập thần!

Giờ này khắc này, Diệp Quan Kiếm đạo phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa!

Mà váy đen nữ tử kiếm thế lần nữa bị đẩy lui!

Thấy thế, váy đen nữ tử trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, không nghĩ tới, nàng một cái áp chế, vậy mà làm cho trước mắt tiểu gia hỏa này Kiếm đạo cảnh giới cùng tự thân cảnh giới Song Song đột phá.

Thật sự là một cái niềm vui ngoài ý muốn!

Phát giác được sau lưng mọi người tầm mắt, váy đen nữ tử không lãng phí thời gian nữa, nàng hướng phía trước bước ra một bước, lần nữa phóng xuất ra một cỗ kiếm thế, trong nháy mắt, cái kia Diệp Quan lần nữa bị trấn áp, Diệp Quan vừa muốn phản kháng, váy đen nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, tay trái trực tiếp đặt ở trên bả vai hắn.

Oanh

Vừa muốn phản kháng Diệp Quan lần nữa bị trấn áp!

Váy đen nữ tử trực tiếp dẫn theo Diệp Quan cánh tay, thân hình run lên, hướng phía nơi xa lao đi.

Nhìn thấy váy đen nữ tử muốn dẫn đi Diệp Quan, nơi xa cái kia Đệ Nhất Cổ đột nhiên gầm thét, "Chạy đi đâu!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng hướng phía nơi xa hai người đuổi tới.

Mà sau lưng hắn, mọi người cũng là đồng thời tan biến tại tại chỗ, đuổi tới.

Cái kia Đệ Nhất Cổ tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là truy đến Diệp Quan hai người sau lưng, đúng lúc này, váy đen nữ tử đột nhiên quay người, tay phải cầm kiếm đột nhiên liền là một trảm, một đạo kiếm quang như thác nước, tịch trảm mà đi.

Ầm ầm!

Trường hồng phá toái, Đệ Nhất Cổ trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, dừng lại Đệ Nhất Cổ nhìn thoáng qua chính mình nứt ra tay phải, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Này kiếm cực kỳ khủng bố!

Mà nơi xa, váy đen nữ tử mang theo Diệp Quan ngừng lại, bởi vì một đám cường giả đã đem bọn hắn bao vây.

Váy đen trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, cổ tay nàng khẽ động, trong tay kiếm đột nhiên bay lên, trong chốc lát, vạn đạo kiếm quang đột nhiên chém bay mà ra, cầm đầu hơn mười người Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả trong nháy mắt bị chém giết, còn lại Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả không dám cứng rắn này mũi kiếm, dồn dập nhanh lùi lại, tạm thời tránh mũi nhọn.

Váy đen nữ tử không có ham chiến, mang theo Diệp Quan liền muốn lần nữa rời đi, nhưng vào lúc này, cái kia Đệ Nhất Cổ đột nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, Đệ Nhất Cổ lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn, một tòa hắc sắc tiểu đỉnh đột nhiên phóng lên tận trời, một cỗ cổ lão mà lại khí tức thần bí lập tức bao phủ ra, tràn ngập toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà thời không.

Sau một khắc, một đầu Kình Thiên cự thủ từ cái kia hắc sắc tiểu đỉnh cái kia ló ra, sau đó hướng phía phía dưới váy đen nữ tử cùng Diệp Quan hung hăng chộp tới, mạnh mẽ uy áp trực tiếp đem trong sân một mảnh Tuế Nguyệt thời không thiên địa ép địa tầng tầng phá toái, cực kỳ doạ người.

Váy đen nữ tử nhìn thấy một màn này, cái kia tờ tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp lập tức khoác lên một tầng sương lạnh, nàng tay phải cầm kiếm hướng lên trên ném một cái, kiếm hóa thành một đạo kiếm quang phá không mà đi, trực tiếp trảm tại cái kia đến cự thủ lên.

Ầm

Bàn tay khổng lồ kia ầm ầm phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đệ Nhất Cổ vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn, hai tay của hắn bóp ấn, trong miệng đọc thầm lấy cổ lão chú ngữ.

Cái kia tôn hắc sắc tiểu đỉnh đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, từng đạo đáng sợ khí tức tà ác không ngừng từ trong đỉnh tuôn ra, đột nhiên, một đạo đáng sợ quỷ dị tiếng kêu từ tiểu đỉnh kia cái kia truyền ra, theo sát chi, một đầu toàn thân huyết hồng yêu thú đột nhiên vọt ra.

Này yêu thú hình thể giống như người, nhưng đầu lại là mặt thú, diện mạo dữ tợn, toàn thân huyết hồng, thân bên trên tán phát lấy đáng sợ khí tức tà ác.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, đây là trong truyền thuyết Huyết Yêu thú!

Huyết Yêu thú, là năm đó Huyết Yêu đại lục siêu cấp bá chủ, hắn phẩm giai, chỉ lần này Tổ Long một loại đỉnh cấp Tổ Cảnh yêu thú, thực lực Thông Thiên, vô cùng cường đại.

Mọi người không nghĩ tới, này đệ nhất tộc lại còn nuôi này loại kinh khủng yêu thú.

Đầu kia Huyết Yêu thú xuất hiện về sau, nó đối váy đen nữ tử một hồi nhe răng trợn mắt, sau đó thả người nhảy lên, hướng thẳng đến váy đen nữ tử vọt tới, tốc độ cực nhanh, trực tiếp đánh rách tả tơi giữa sân Tuế Nguyệt thời không.

Phía dưới, váy đen nữ tử hai mắt hơi hơi nheo lại, làm đầu kia Huyết Yêu thú vọt tới trước mặt nàng lúc, nàng đột nhiên cầm kiếm chém xuống một kiếm, kiếm hạ xuống trong nháy mắt đó, muôn vàn kiếm quang chỉ một thoáng tuôn ra.

Ầm

Trong chớp mắt, đầu kia Huyết Yêu thú trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, hắn trên thân chính là nứt ra, xuất hiện vô số vết kiếm.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đệ Nhất Cổ vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Thật là khủng khiếp kiếm!

Một bên khác một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, này mới xuất hiện váy đen nữ tử thực lực thật sự là có chút nghịch thiên.

Này Quan Huyền vũ trụ làm sao còn có khủng bố như thế cường giả?

Đệ Nhất Cổ gắt gao nhìn chằm chằm váy đen nữ tử, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, "Ngươi là ai!"

Váy đen nữ tử nhàn nhạt liếc qua Đệ Nhất Cổ, "Nhỏ ma cà bông, ngươi xứng biết tên của ta sao?"

Nghe vậy, cái kia Đệ Nhất Cổ lập tức đột nhiên giận dữ, "Ngươi dám nhục ta, ngươi. . ."

Váy đen nữ tử đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Ầm

Theo một mảnh kiếm quang nổ tung ra, cái kia Đệ Nhất Cổ trong nháy mắt bị trảm lui đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe!

Nhìn thấy một màn này, Đệ Nhất Cổ lập tức hoảng sợ không thôi.

Bên cạnh những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó vẻ mặt cũng là trở nên trước nay chưa có ngưng trọng!

Váy đen nữ tử thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia Thái Nhất Cổ, "Ngươi không phải nhỏ ma cà bông là cái gì?"

Thái Nhất Cổ gắt gao nhìn chằm chằm váy đen nữ tử, trong mắt có một vệt oán độc, "Hôm nay ngươi đừng nghĩ rời đi nơi này!"

Váy đen nữ tử nhún vai, "Vậy liền không đi!"

Nói xong, nàng trực tiếp thu hồi chính mình trấn áp Diệp Quan kiếm thế.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức trực tiếp từ Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra!

Váy đen nữ tử trước mặt Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan bản năng nhìn về phía váy đen nữ tử, bản muốn ra tay, nhưng không biết nguyên nhân gì, hắn yên lặng quay người, hướng phía nơi xa một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vọt tới.

Cái này đánh không lại, đổi một cái!

. . . ..