Chương 490:: Phiền nhất trước khi chết nói nhảm người!

Chương 490:: Phiền nhất trước khi chết nói nhảm người!

Làm Diệp Quan quay người hướng phía cái kia một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả phóng đi lúc, cái kia một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vẻ mặt lập tức kịch biến.

Bọn hắn có thể chưa quên, này Diệp Quan có thể là đã lần nữa đột phá.

Mọi người ở đây vẫn còn đang suy tư là trả lại là công lúc, Diệp Quan đã xông đến trước mặt bọn hắn, theo sát chi, một mảnh huyết sắc kiếm quang đột nhiên từ trước mặt bọn hắn bộc phát ra.

Cầm đầu nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Phòng ngự."

Thanh âm hạ xuống, mọi người vội vàng đồng loạt ra tay, từng đạo năng lượng hội tụ thành một đạo năng lượng màn sáng ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Mà theo Diệp Quan cái kia mảnh huyết sắc kiếm quang rơi xuống ——

Oanh

Màn sáng ầm ầm phá toái, cầm đầu mấy tên Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả tại chỗ bị xóa đi, còn lại cường giả cũng là bị chấn liên tục lùi lại.

Một kiếm chi uy, thế không thể đỡ!

Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp giết trong đám người.

Tay nâng kiếm rơi, từng đạo huyết sắc kiếm quang hướng phía bốn phía chém đi, mũi kiếm quá lớn, không ai cản nổi.

Trong đám người nam tử trung niên nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, bởi vì hắn phát hiện, này Diệp Quan thời khắc này chiến lực so với lúc trước, mạnh rất rất nhiều.

Trước đó Diệp Quan mặc dù cũng mạnh, nhưng bọn hắn hợp lại còn có thể kiềm chế, nhưng giờ phút này, này Diệp Quan cho cảm giác của bọn hắn là đã vô pháp ngăn cản.

Kinh khủng nhất là, hắn cái kia Huyết Mạch Chi Lực còn đang điên cuồng tăng cường bên trong!

Cái này không hợp thói thường!

Một bên khác, váy đen nữ tử nhìn thoáng qua trong đám người điên cuồng giết lung tung Diệp Quan, cái kia băng lãnh dung nhan tuyệt mỹ bên trên nổi lên một vệt nụ cười, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Đệ Nhất Cổ, mà giờ khắc này, nụ cười trên mặt đã biến thành thấu xương lạnh.

Đang ở nhìn chằm chằm Diệp Quan xem Đệ Nhất Cổ đột nhiên cảm giác được một luồng khí lạnh không tên, hắn quay đầu nhìn về phía váy đen nữ tử, đang muốn nói chuyện, váy đen nữ tử đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết tới trước mặt hắn.

Đệ Nhất Cổ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, không dám cứng rắn nữ tử trước mắt kiếm, vội vàng thôi động cái kia hắc đỉnh cản trước người.

Ầm

Cái kia hắc đỉnh kịch liệt run lên, trực tiếp nứt ra!

Đệ Nhất Cổ trong lòng hoảng hốt, thân hình run lên, hướng về sau nhanh lùi lại mà đi, nhưng vào lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên cướp đến trước mặt hắn, sau đó lại là nhất kiếm hướng phía hắn đánh tới.

Một kiếm này, so với vừa nãy một kiếm kia càng nhanh.

Giờ khắc này, Đệ Nhất Cổ cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Một kiếm này, hắn ngăn không được!

Đương nhiên, ngăn không được cũng muốn cản, khí tức tử vong làm cho Đệ Nhất Cổ quyết định đập nồi dìm thuyền, liều một lần, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, sau đó hướng phía trước đột nhiên hai quả đấm nện xuống, chỉ một thoáng, muôn vàn đạo Hồng Quang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, lực lượng cường đại lập tức chấn giữa sân Tuế Nguyệt thời không sôi trào lên.

Lúc này, váy đen nữ tử một kiếm kia đến ——

Oanh

Muôn vàn đạo Hồng Quang trong khoảnh khắc toái diệt, Đệ Nhất Cổ trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp tầng tầng phá toái.

Lúc này, lại nhất kiếm giết tới.

Nhìn thấy một kiếm này, Đệ Nhất Cổ đồng tử lập tức co rút lại thành cây kim hình.

Hắn biết, hắn xong!

Giờ này khắc này, đối mặt một kiếm này, hắn lại không bất kỳ kháng cự nào chi tâm, chỉ có thể khoanh tay chịu chết.

Trước thực lực tuyệt đối, ý niệm cùng ý chí, cái kia chính là một chuyện cười.

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này, một thanh trường thương đột nhiên từ trên trời giáng xuống, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế trực tiếp ngăn trở thanh kiếm kia.

Oanh

Thương kiếm giao thương, một cỗ năng lượng kinh khủng sóng xung kích lập tức hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, trong chớp mắt chính là chấn đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài, một bên khác giao thủ tất cả mọi người bị ảnh hưởng đến, bị chấn liên tục lùi lại.

Váy đen nữ tử ngẩng đầu nhìn lại, tại Đệ Nhất Cổ đỉnh đầu ngoài trăm trượng, đứng nơi đó một tên thân mang trường bào nam tử trung niên, nam tử trung niên tóc dài xõa vai, ánh mắt sắc bén, tay phải cầm thương, thân bên trên tán phát lấy một cỗ thao thiên thương ý.

Đệ Nhất Minh!

Đệ nhất tộc bên trong, thực lực xếp thứ ba, gần với đệ nhất ung cùng với tộc trưởng kia đệ nhất giơ cao.

Nhìn thấy Đệ Nhất Minh, Đệ Nhất Cổ lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua váy đen nữ tử, sau đó ngưng trọng nói: "Tam ca, cô gái này thực lực cường hãn, không cần thiết chủ quan khinh địch."

Đệ Nhất Minh nhìn xem váy đen nữ tử, trong ánh mắt có ngưng trọng, nhưng cũng không có chút nào ý sợ hãi, tương phản, càng nhiều vẫn là chiến ý.

Đệ nhất tộc gia tộc tại toàn bộ tuế nguyệt trong dòng sông lịch sử, không thể nói là vô địch, thế nhưng, đó cũng là ít có địch thủ.

Không thể không nói, lần này tới thư giết Diệp Quan, để bọn hắn rất khiếp sợ, bởi vì bọn hắn phát hiện, này nho nhỏ Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ, vậy mà có nhiều cường giả như vậy.

Thật khiến người ngoài ý!

Đệ Nhất Minh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa cái kia váy đen nữ tử đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng thẳng đến hắn giết tới đây.

Đệ Nhất Minh hai mắt híp lại, hắn không lùi mà tiến tới, thân hình run lên, hóa thành một đạo mũi thương giết ra ngoài.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang tiếng như kinh lôi từ giữa sân vang dội, trong chớp mắt, cái kia Đệ Nhất Minh liền người đeo thương liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa, mà hắn còn chưa dừng lại, lại là nhất kiếm giết tới đây.

Một kiếm này, trong mắt người ngoài rất nhanh, như một đạo sấm sét xẹt qua, nhưng ở cái kia Đệ Nhất Minh trong mắt, lại là chậm như là rùa đen bò đi, vô cùng chậm rãi.

Thời gian chi pháp!

Đệ Nhất Minh ở sâu trong nội tâm bỗng dưng bay lên một cỗ hoảng sợ, hắn không nghĩ tới, nữ tử trước mắt vậy mà nắm giữ loại thời giờ này chi pháp.

Sờ đạo!

Nữ tử này vậy mà đã sờ đạo!

Đến tận đây, Đệ Nhất Minh trong lòng lại không chiến niệm, ngay lập tức thân hình run lên, về sau nhanh lùi lại mà đi, nhưng vào lúc này, thanh kiếm kia tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Oanh

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, cái kia Đệ Nhất Minh trong nháy mắt bị trảm lui đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn linh hồn.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới cái kia Đệ Nhất Cổ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, trong mắt càng là mang theo hoảng sợ.

Tam ca vậy mà không phải trước mắt nữ tử này nhất kiếm chi địch?

Đúng lúc này, váy đen nữ tử đột nhiên rút kiếm hóa thành một vệt cầu vồng phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia thừa linh hồn Đệ Nhất Minh.

Đệ Nhất Minh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt như tro tàn, nghĩ chống cự, nhưng ý niệm này vừa bay lên, một thanh kiếm chính là trực tiếp xuyên thủng hắn giữa chân mày.

Oanh

Đệ Nhất Minh trực tiếp bị một kiếm này đóng ở tại chỗ!

Váy đen nữ tử xuất hiện tại Đệ Nhất Minh trước mặt, nàng nhàn nhạt liếc qua Đệ Nhất Minh, Đệ Nhất Minh liền muốn nói chuyện, nàng đột nhiên đưa tay vung lên.

Oanh

Đệ Nhất Minh trực tiếp bị xóa đi!

Váy đen nữ tử lạnh lùng nói: "Phiền nhất trước khi chết nói nhảm người!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, kiếm xuất hiện tại trong tay nàng, nàng quay người xem hướng phía dưới cái kia Đệ Nhất Cổ, Đệ Nhất Cổ vừa muốn nói chuyện, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Đệ Nhất Cổ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, miệng vừa kéo ra, chính là bị một thanh kiếm xỏ xuyên qua.

Đệ Nhất Cổ: ". . ."

Váy đen nữ tử phất tay áo vung lên, một mảnh kiếm quang trong nháy mắt đem Đệ Nhất Cổ xóa đi.

Liên trảm hai tên đệ nhất tộc cường giả về sau, váy đen nữ tử quay người nhìn về phía nơi xa, giờ phút này, Diệp Quan đang ở điên cuồng sát lục.

Tự thân cảnh giới cùng Kiếm đạo cảnh giới đạt được sau khi đột phá, Diệp Quan thực lực đã có một cái bay vọt về chất, mũi kiếm chỗ qua, không người dám cản.

Váy đen nữ tử cũng không có xuất thủ tương trợ, mà là cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, đối với Diệp Quan thời khắc này chiến lực, nàng cũng hơi kinh ngạc.

Này chiến lực, xác thực mạnh có chút không hợp thói thường!

Đương nhiên, hết sức đại bộ phận nguyên nhân là bởi vì Phong Ma huyết mạch, này Phong Ma huyết mạch so sánh ban đầu một đời lúc, kỳ thật mạnh rất nhiều rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, một cái gia tộc, có một cái ngưu bức tiên tổ đều đã vô cùng khó được. Thế nhưng, Dương gia có hai cái ngưu bức, mà Diệp Quan là đời thứ ba, vừa lúc là huyết mạch này lớn nhất được lợi người.

Đối với Diệp Quan trước mắt mà nói, này Phong Ma huyết mạch đối với hắn, uy lực chính là không có hạn mức cao nhất.

Chỉ cần triệt để thức tỉnh, không áp chế, là hắn có thể đủ liên tục không ngừng thu hoạch được Huyết Mạch Chi Lực, mà lại, này Huyết Mạch Chi Lực sẽ càng ngày càng mạnh.

Chân chính không điên cuồng, không sống.

Đương nhiên, tai hại cũng có, liền là triệt để thức tỉnh trong lúc đó, đó là thật không có thần trí, là một đầu chính cống sát lục dã thú.

Càng giết càng mạnh!

Nơi xa, theo Diệp Quan giết người càng ngày càng nhiều, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó giờ phút này đã vô tâm niệm ham chiến, đặc biệt là tại nhìn thấy đệ nhất tộc hai huynh đệ bị chém giết sau.

Hai người này hợp lại, bọn hắn căn bản không phải đối thủ!

Lúc này, cầm đầu nam tử trung niên quyết định thật nhanh, "Rút lui!"

Rút lui!

Nghe được nam tử trung niên, mọi người lúc này quay người nghịch Tuế Nguyệt trường hà mà lên, chạy trốn.

Diệp Quan không có chút gì do dự, trực tiếp dẫn theo kiếm đuổi tới.

Bởi vì có chân thụ trợ giúp, bởi vậy, hắn căn bản không cần lo lắng linh khí khô kiệt, hắn có khả năng một mực chiến đấu.

Chân thụ cùng Tự Nhiên thần thụ còn có Phong Ma huyết mạch phối hợp, đơn giản hoàn mỹ!

Nhìn thấy Diệp Quan dẫn theo kiếm đuổi theo, váy đen nữ tử cũng không có ngăn cản, mà là tùy theo đi theo.

Ngăn cản?

Nàng cũng sẽ không ngăn cản!

Giết

Nàng liền muốn khiến cho hắn giết cái thống thống khoái khoái, thật vui vẻ.

Nơi xa, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó tại nhìn thấy Diệp Quan đuổi theo lúc, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Mấy trăm người bị một thiếu niên đuổi theo giết!

Ngẫm lại đều cảm thấy xấu hổ!

Nhưng không có cách nào, bọn hắn đều không muốn liều mạng.

Kỳ thật, bọn hắn nếu là từng cái đều hung hãn không sợ chết, từng cái đều xung phong đi đầu, Diệp Quan dù cho có Phong Ma huyết mạch gia trì, cũng đánh không lại bọn hắn. Nhưng đáng tiếc là, bọn hắn đều sợ chết, đều không muốn hi sinh chính mình thành toàn người khác!

Cùng Diệp Quan đánh lúc, từng cái đều đang trộm gian dùng mánh lới, đều nghĩ người khác lao ra liều mạng, mình tại bên cạnh nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đây cũng là vì sao Diệp Quan càng đánh càng dũng nguyên nhân!

Bởi vì những người này đều không dám liều mạng, bọn hắn đều sợ chết, đều nghĩ đến hi sinh người khác thành toàn mình.

Bao quát đến giờ phút này, bọn hắn nghĩ cũng không phải cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực giết Diệp Quan, mà là trốn, đi giao cho cái khác người tới đối phó.

Thường thường nhiều khi, sống càng lâu người càng tự tư, càng sợ chết.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là giờ phút này Diệp Quan sau lưng còn đi theo một nữ tử. . . So Diệp Quan còn kinh khủng Kiếm Tu nữ tử!

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan đề trong tay Hiên Viên thánh kiếm một đường điên cuồng đuổi theo, hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Không bao lâu, Tuế Nguyệt trường hà bên trong chính là lại nhiều tầm mười cỗ Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả thi thể.

Diệp Quan sau lưng, váy đen nữ tử một mực đi theo, nàng cũng không có xuất thủ tương trợ, bởi vì hiện tại những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó đã bị giết bể mật, đối Diệp Quan căn bản không có đặc biệt lớn uy hiếp.

Cứ như vậy, Diệp Quan đuổi theo một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả giết trọn vẹn nửa canh giờ. . .

Đúng lúc này, váy đen nữ tử đột nhiên ngừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tuế Nguyệt trường hà phần cuối, chân mày to nhíu lên, dường như phát hiện cái gì, nàng cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức biến đổi, "Tiểu gia hỏa, dừng lại. . ."

Nói xong, nàng thân hình run lên, hướng thẳng đến Diệp Quan đuổi tới.

. . ..