Chương 491:: Có oán khí Phong Ma huyết mạch!

Chương 491:: Có oán khí Phong Ma huyết mạch!

Tại váy đen nữ tử truy đi ra trong nháy mắt đó, tại Tuế Nguyệt trường hà phần cuối, nơi đó xuất hiện đột nhiên xuất hiện một tên cường giả bí ẩn, tên này cường giả bí ẩn hình thể vô cùng cao lớn, là người bình thường hình thể mấy lần, thân mang trường bào màu đen, che đầu áo choàng, thân thể trôi nổi, không nhìn thấy khuôn mặt, vô cùng quỷ dị.

Đột nhiên, hắn tan biến tại tại chỗ, một sợi thật nhỏ hồng mang từ giữa sân chợt lóe lên.

Nơi xa, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên dừng lại, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, chém xuống một kiếm.

Ầm

Một mảnh huyết sắc kiếm quang ầm ầm phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Làm Diệp Quan dừng lại lúc, cái kia thân thể trực tiếp rạn nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Áo bào đen cường giả bí ẩn còn muốn ra tay, lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên đánh tới.

Áo bào đen cường giả bí ẩn tay phải đột nhiên nâng lên, một đạo hồng sắc quang thuẫn cản trước người.

Ầm

Kiếm quang nổ tung, áo bào đen cường giả bí ẩn liên tục lùi lại trăm trượng!

Mà tại hắn nguyên bản vị trí nơi đó, đứng đấy một nữ tử, chính là váy đen nữ tử.

Váy đen nữ tử nhìn chằm chằm áo bào đen cường giả bí ẩn, tầm mắt băng lãnh giống như băng, để cho người ta không rét mà run.

Áo bào đen cường giả bí ẩn nhìn chằm chằm váy đen nữ tử, áo choàng dưới, một mảnh đen kịt, chỉ thấy được một đôi màu đỏ tươi hai mắt.

Váy đen nữ tử vốn định rút kiếm lại giết, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng chân mày to thật sâu túc lên, thân hình run lên, lui đến Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan liền muốn động thủ, váy đen nữ tử phất tay áo vung lên, một cỗ cường đại kiếm thế trực tiếp đưa hắn trấn áp tại tại chỗ, sau đó tay trái dẫn theo bả vai hắn thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia áo bào đen cường giả bí ẩn cặp kia màu đỏ tươi mắt híp lại, tay phải hắn đột nhiên chậm rãi nâng lên, trong chốc lát, váy đen nữ tử cùng Diệp Quan trước mặt vô số thời không vậy mà tại thời khắc này xuất hiện từng đạo quỷ dị màn sáng màu đỏ, nhìn kỹ phía dưới, này chút màn sáng màu đỏ đều là do từng đạo lớn chừng ngón cái phù văn tạo thành, quỷ dị vô cùng.

Váy đen nữ tử vẻ mặt lạnh lẽo, tay phải dẫn theo kiếm đột nhiên chém xuống một kiếm.

Xùy

Này chém xuống một kiếm, cái kia đạo màn sáng màu đỏ trực tiếp bị xé nứt ra, nhưng sau một khắc, muôn vàn Huyết Nhận trực tiếp chém ra tới.

Váy đen nữ tử hai mắt híp lại, nàng đem Diệp Quan kéo ra phía sau, tay phải cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước ném một cái, kiếm ra trong nháy mắt đó, vô số kiếm ý đột nhiên hóa thành trăm vạn chuôi ý kiếm giết ra ngoài.

Xuy xuy. . .

Huyết Nhận cùng ý kiếm chạm vào nhau, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích lập tức từ giữa sân bộc phát ra, bốn phía Tuế Nguyệt trường hà tại thời khắc này như là nước sôi kịch liệt sôi trào lên, doạ người vô cùng.

Váy đen nữ tử tịnh chỉ hướng phía trước một điểm, một cỗ kinh khủng kiếm thế lập tức hóa thành một đạo kiếm thuẫn đưa nàng cùng Diệp Quan bao phủ, chống cự lấy cái kia vô số lực lượng sóng xung kích.

Mà đúng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên thẳng hướng váy đen nữ tử sau lưng Diệp Quan, váy đen nữ tử mãnh liệt xoay người đem Diệp Quan lần nữa kéo ra phía sau, dùng chỉ làm kiếm hướng phía trước một điểm, trên đầu ngón tay, kiếm mang lấp lánh.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ cường đại sóng xung kích từ váy đen nữ tử trước mặt đột nhiên bộc phát ra, ngay sau đó, một đạo tàn ảnh liên tục lùi lại mấy trăm trượng.

Chính là cái kia áo bào đen cường giả bí ẩn!

Áo bào đen cường giả bí ẩn sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía váy đen nữ tử, khàn giọng nói: "Sờ nói. . . ."

Váy đen nữ tử cái kia tuyệt mỹ trên dung nhan hiển hiện một vệt dữ tợn sắc, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, trong chốc lát, muôn vàn kiếm quang hướng thẳng đến cái kia áo bào đen cường giả bí ẩn trảm tới.

Áo bào đen cường giả bí ẩn hai mắt híp lại, hai tay đột nhiên vẽ lên một cái vòng tròn, một đạo hồng sắc vòng sáng hiển hiện, làm cái kia muôn vàn kiếm quang đánh tới lúc, vậy mà đều bị này đạo hồng sắc vòng sáng thôn phệ.

Mà đúng lúc này, váy đen nữ tử đột nhiên hai tay hợp lại, sau đó đột nhiên hướng phía trước một trảm, một thanh vạn trượng cự kiếm từ trên trời giáng xuống, hung hăng trảm tại cái kia đạo hồng sắc vòng sáng lên.

Ầm ầm!

Hồng sắc quang vòng kịch liệt run lên, dù chưa tan biến, nhưng này áo bào đen cường giả bí ẩn lại là trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Vừa dừng lại một cái, lại là nhất kiếm giết tới!

Ầm

Áo bào đen cường giả bí ẩn lại lui ngàn trượng!

Váy đen nữ tử bản nghĩ xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại cái kia Tuế Nguyệt thời không phần cuối, lại có hơn mười đạo hơi thở cực kỳ mạnh chạy đến.

Váy đen nữ tử hai mắt híp lại, không tiếp tục lưỡng lự, xoay người một cái, tay trái dẫn theo bị nàng trấn áp Diệp Quan hướng phía nơi xa lao đi.

Nàng không phải sợ đánh nhau, nàng là sợ tiếp tục như thế mang xuống, Diệp Quan sẽ không chịu nổi Phong Ma huyết mạch lực lượng.

Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực, vô cùng vô tận, dùng Diệp Quan thực lực bây giờ, căn bản chịu không được bao lâu, tiếp tục kéo dài như vậy nữa, chiến lực của hắn mặc dù càng ngày càng mạnh, nhưng cũng có khả năng sẽ bị no bạo.

Phong Ma huyết mạch không có cực hạn, thế nhưng hắn Diệp Quan thân thể cùng linh hồn có cực hạn.

Bởi vậy, nàng chỉ có thể lựa chọn mang theo Diệp Quan đi.

Nhìn thấy váy đen nữ tử mang theo Diệp Quan đi, cái kia cầm đầu áo bào đen cường giả bí ẩn lập tức tan biến tại tại chỗ, trong một chớp mắt, một đạo hắc quang thẳng đến váy đen nữ tử hai người mà đi.

Phát giác được một màn này, váy đen nữ tử quay người liền nhất kiếm vung ra.

Oanh

Hắc quang phá toái!

Nhưng lúc này, nàng cùng Diệp Quan trước mặt, xuất hiện lần nữa từng đạo quỷ dị màn sáng màu đỏ, vô số Huyết Nhận tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía hai người bọn họ chém tới, ngăn trở bọn hắn đường đi.

Váy đen nữ tử tầm mắt băng lãnh, nàng không tiếp tục mang theo Diệp Quan xông về phía trước, mà là nhất kiếm bổ ra bên cạnh Tuế Nguyệt thời không vách tường, sau đó mang theo Diệp Quan chui ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, xa xa cái kia áo bào đen cường giả bí ẩn lông mày lập tức nhíu lại, lúc này, mười hai tên cầm trong tay Huyết Nhận cường giả bí ẩn xuất hiện tại hắn sau lưng cách đó không xa, trừ cái đó ra, tại cái kia Tuế Nguyệt thời không phần cuối, còn có liên tục không ngừng cường giả chạy đến.

Áo bào đen cường giả bí ẩn nhìn chằm chằm nơi xa cái kia nứt ra Tuế Nguyệt thời không vách tường, khàn giọng nói: "Cái đó là. . . . Thiên Khí giới!"

Tại bên cạnh hắn, một lão giả trầm giọng nói: "Tôn Giả, ngay lập tức nên như thế nào?"

Áo bào đen cường giả bí ẩn yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Cô gái này thực lực nghịch thiên, ta ngăn không được  chờ Thiên Tôn. . ."

Chờ Thiên Tôn!

Nghe được áo bào đen cường giả bí ẩn, lão giả kia khẽ gật đầu, không lại nói cái gì.

Mà một bên khác, một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả lập tức thở dài một hơi, giá hắc bào cường giả bí ẩn chính là Tương Lai tông Tông chủ thị vệ bên người, nàng có hai tên thị vệ, là một đôi huynh đệ, lai lịch vô cùng thần bí, được người xưng là Thiên Tôn cùng Địa Tôn, trước mắt vị này, chính là Địa Tôn.

Lúc này, cái kia Địa Tôn quay người nhìn về phía một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả, tầm mắt không nói ra được âm trầm, "Các ngươi đều đã không có đường lui, vì sao còn không dám lấy mệnh cùng nhau?"

Mọi người sắc mặt có chút khó coi.

Địa Tôn không chút khách khí mỉa mai, "Mấy trăm người bị một thiếu niên truy sát đến tận đây, các ngươi chưa phát giác xấu hổ?"

Chúng người thần sắc vô cùng khó coi, nhưng cũng không dám phản bác.

Địa Tôn lại nói: "Đợi chút nữa tái chiến, lại có lui người, bản tôn tự mình lấy hắn tính mệnh."

Mọi người không dám nói lời nào, chỉ có thể gật đầu.

Địa Tôn thu hồi tầm mắt, quay người nhìn về phía ngày đó vứt bỏ giới, chân mày cau lại.

. . .

Thiên Khí giới.

Một chỗ đỉnh núi bên trên, nơi này kỳ thạch đá lởm chởm, kỳ hoa dị thảo khắp nơi trên đất, hương hoa phiêu đãng, mây mù lượn lờ, tựa như Tiên cảnh.

Mà tại một chỗ vách núi trước, nơi đó có một chỗ tự nhiên suối nước nóng, nước suối trong veo, còn bốc hơi nóng.

Lúc này, váy đen nữ tử mang theo Diệp Quan xuất hiện tại suối nước nóng bên cạnh, nàng phất tay áo vung lên, Diệp Quan quần áo vỡ vụn, tiếp theo, nàng dẫn theo Diệp Quan trực tiếp đưa hắn vứt xuống trong ôn tuyền, đồng thời, xoay tay phải lại, một cỗ cường đại kiếm thế trực tiếp đem Diệp Quan trấn áp tại hâm nóng trong suối nước!

Trấn áp Phong Ma huyết mạch!

Tiếp tục tiếp tục như thế, Diệp Quan sẽ bạo thể mà chết!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan cái kia Phong Ma huyết mạch thật sự là quá mạnh, cho dù là kiếm thế của nàng đều có chút khó mà trấn áp.

Tại phản kháng!

Mà lại, phản kháng vô cùng kịch liệt, một bộ không chết không thôi ý tứ.

Váy đen nữ tử chân mày to túc lên, này Phong Ma huyết mạch làm sao có chút không đúng? Giống như có. . . . Oán khí!

Oán khí!

Váy đen nữ tử khẽ lắc đầu, huyết mạch này tại sao có thể có oán khí đâu?

Không có suy nghĩ nhiều, nàng tiếp tục bắt đầu trấn áp.

Tại váy đen nữ tử trấn áp xuống, Diệp Quan Phong Ma huyết mạch cuối cùng bắt đầu chậm rãi biến yếu.

Mà váy đen nữ tử cũng là thở dài một hơi, nếu là tiếp qua một canh giờ, nàng đều không nhất định có thể trấn áp được cái này Phong Ma huyết mạch, này Phong Ma huyết mạch triệt để điên lên về sau, đúng là có chút không hợp thói thường.

Cứ như vậy, ước chừng qua sau hai canh giờ, tại váy đen nữ tử trấn áp xuống, Diệp Quan Phong Ma huyết mạch dần dần trở nên bình tĩnh, mà Diệp Quan trong mắt Huyết Hải cũng đang từ từ rút đi, dần dần khôi phục thư thái.

Lại qua nửa canh giờ, Diệp Quan thần trí đã dần dần khôi phục, mà trên người hắn mặc dù còn tản ra lệ khí cùng sát ý, nhưng đem so với trước, đã tốt rất rất nhiều.

Lúc này, váy đen nữ tử đột nhiên thu lại kiếm thế của chính mình, trong ôn tuyền Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, tầm mắt có chút mờ mịt, nhưng dần dần khôi phục thư thái.

Dường như cảm ứng được cái gì, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía đứng một bên váy đen nữ tử, khi nhìn thấy nữ tử lúc, hắn hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Cô cô?"

Cô cô!

Trước mắt giá hắc váy nữ tử, dĩ nhiên chính là Diệp Thanh Thanh!

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan cung kính thi lễ, "Suy nghĩ nhiều cô cô xuất thủ cứu giúp."

Lúc trước lựa chọn triệt để kích hoạt Phong Ma huyết mạch lúc, hắn không có ý định sống sót, triệt để Phong Ma, không phải đối phương chết chính là mình chết.

Hắn không nghĩ tới, vị cô cô này vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Diệp Thanh Thanh đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Cảm giác có chút suy yếu, nhưng tổng thể không có gì đáng ngại!"

Diệp Thanh Thanh gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Diệp Quan rời đi suối nước nóng, nhưng mà vừa rời đi suối nước nóng, bỗng cảm giác cảm giác toàn thân mát lạnh, hắn đầu tiên là sững sờ, vội vàng lại rụt trở về.

Chính mình cái gì đều không có mặc!

Diệp Quan có chút xấu hổ.

Diệp Thanh Thanh liếc mắt nhìn hắn, "Xấu hổ cái gì? Vừa rồi ta cái gì không nhìn thấy?"

Diệp Quan im lặng, vội vàng tại dưới nước mặc quần áo vào, sau đó xuất hiện tại trên bờ, tiếp lấy lại vận công khí đem mặc trên người quần áo sấy khô.

Diệp Thanh Thanh đánh giá liếc mắt Diệp Quan, trước kia đều là trong bóng tối xem, cũng không có hiện thân, lần này đứng gần xem, nàng phát hiện, trước mắt tên tiểu tử này là hoàn mỹ kế thừa đời trước nhan trị cùng thiên phú.

Diệp Quan nói: "Cô cô, chúng ta bây giờ ở nơi nào?"

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua bốn phía, "Không biết."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta đi sao?"

Diệp Thanh Thanh lắc đầu, "Đi không được."

Diệp Quan không hiểu.

Diệp Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn về phía thâm không, "Bên ngoài Tuế Nguyệt thời không đều là bọn hắn người, bọn hắn đã đem cái thế giới này bao vây."

Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài?"

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta ngược lại thật ra không có vấn đề, ngươi không Thái Hành."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thanh Thanh bình tĩnh nói: "Chờ viện binh!"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ đều bị bọn hắn người cản lại."

Diệp Thanh Thanh nói: "Có!"

Diệp Quan sửng sốt.

Ta còn có phi thường ngưu bức thân thích sao?

Ta là trong gia tộc yếu nhất sao?

. . . ..