Chương 492:: Mới vừa nói thanh âm hơi lớn!

Chương 492:: Mới vừa nói thanh âm hơi lớn!

Còn có người!

Không thể không nói, Diệp Quan thật có chút hiếu kỳ.

Đối với đời trước cùng bên trên đời trước những cái kia thân thích, hắn đúng là tương đối xa lạ, bởi vậy, hắn cũng không biết hắn đến cùng có nhiều ít thân thích.

Hết sức rõ ràng, còn có không ít!

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ngươi Kiếm đạo nhập thần rồi?"

Kiếm đạo nhập thần?

Diệp Quan hơi ngẩn ra, sau một khắc, hắn mừng rỡ vạn phần, hắn phát hiện, hắn Kiếm đạo cảnh giới nhập thần. Không chỉ như thế, chính hắn cũng đạt tới Vận Mệnh Đại Đế cảnh!

Quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!

Diệp Quan đột nhiên quay người, tâm niệm vừa động, Hiên Viên thánh kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Xùy

Giữa đất trời bị một phân thành hai!

Diệp Quan trong đôi mắt lập loè hưng phấn, đem so với trước, thực lực của hắn bây giờ tăng lên ít nhất mấy lần không thôi.

Dù cho không cần Huyết Mạch Chi Lực, hắn hiện tại cũng có thể tuỳ tiện chém giết một chút thế lực yếu kém Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Đến mức Vận Mệnh Đại Đế, ở trước mặt hắn, cùng sâu kiến đã không hề khác gì nhau.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Cô cô, cái này kiếm đạo nhập thần về sau, lại hướng lên, là cảnh giới gì? Phá Thần sao?"

Diệp Thanh Thanh khẽ lắc đầu, "Không phải Phá Thần!"

Diệp Quan hỏi, "Đó là?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Chớ có mơ tưởng xa vời, ngươi Kiếm đạo cảnh giới cùng tự thân cảnh giới vừa đột phá, việc cấp bách là ổn định."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Bọn hắn vì sao không trực tiếp giết tiến đến?"

Diệp Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn liếc mắt thâm không phía trên, sau đó nói: "Bọn hắn cũng đang đợi viện binh!"

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Diệp Thanh Thanh nói: "Đi!"

Nói xong, nàng quay người ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Quan vội vàng đi theo.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Diệp Quan đi theo Diệp Thanh Thanh đi vào một chỗ trên đỉnh núi, hai người đứng tại đỉnh núi, tại trước mặt bọn hắn mấy vạn trượng bên ngoài, nơi đó lơ lửng một tòa tòa cổ xưa cung điện, những cung điện này trôi nổi tại một thiên địa ở giữa, có chừng mấy ngàn tòa, vô cùng hùng vĩ.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Đi qua nhìn một chút!"

Nói xong, nàng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, sau một khắc, người đã trải qua xuất hiện tại vạn trượng bên ngoài.

Diệp Quan theo sát phía sau.

Hai người tới trong đó một tòa lớn nhất trước cung điện, nơi này cung điện đều vô cùng cổ lão, không biết tồn tại bao nhiêu năm, bốn phía tràn ngập một cỗ hoang vu, không có bất kỳ cái gì khí tức, chợt nhìn, vô cùng âm u.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía phía trên đại điện kia, nơi đó có ba chữ to: Thiên Khí tông!

Thiên Khí tông?

Diệp Quan trong mắt mang theo một tia tò mò.

Lúc này, Diệp Thanh Thanh hướng phía trong điện đi đến.

Diệp Quan vội vàng đi theo.

Tiến vào đại điện về sau, một cỗ mùi nấm mốc nhào tới trước mặt.

Diệp Thanh Thanh phất tay áo vung lên, một đạo kiếm ý đãng ra, hết thảy mùi vị bị quét sạch hết sạch.

Cả tòa đại điện trống rỗng, tại hai người trước mặt cách đó không xa, nơi đó ngồi xếp bằng một tên Bạch y lão giả, Bạch y lão giả hai tay gấp lại tại trước mặt, cúi đầu, trên thân khí tức hoàn toàn không có.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Bạch y lão giả, "Phong ấn."

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh bình tĩnh nói: "Đi thôi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đối ông lão mặc áo trắng kia hơi hơi thi lễ, quay người rời đi.

Tới chỗ như thế, lễ phép một thoáng, có lẽ có kinh hỉ.

Ngay tại hai người muốn rời khỏi đại điện lúc, cái kia xếp bằng ngồi dưới đất Bạch y lão giả đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, Diệp Quan lập tức dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía ông lão mặc áo trắng kia, giờ phút này, Bạch y lão giả cũng đang nhìn hắn.

Còn sống!

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Tiền bối!"

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Bạch y lão giả, không nói gì.

Bạch y lão giả tầm mắt tại Diệp Thanh Thanh trên thân dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ngươi chính là cái kia thiện đạo Trật Tự giả người ủng hộ!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Tiền bối nhận biết ta?"

Bạch y lão giả gật đầu, "Trước đây không lâu, có người tới tìm ta, hi vọng ta đi giết ngươi."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Bạch y lão giả mỉm cười, "Bất quá ta không có đáp ứng."

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì?"

Bạch y lão giả cười cười, không nói gì.

Diệp Quan nghi hoặc không hiểu.

Bạch y lão giả đột nhiên nói: "Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi  có thể sao?"

Diệp Quan nhìn xem Bạch y lão giả, "Có khả năng."

Bạch y lão giả nhìn thẳng Diệp Quan, "Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả giết ngươi, đơn giản là vì vĩnh sinh, bọn hắn làm sai chỗ nào?"

Diệp Quan hỏi lại, "Chúng sinh làm sai chỗ nào?"

Bạch y lão giả cười nói: "Đại Đạo đại nghĩa. . . Có khả năng, ta đây hỏi lại, nếu là ngươi bên người vị cô nương này tuổi thọ sắp hao hết, xin hỏi, ngươi vẫn như cũ sẽ dùng trật tự tới trấn áp nàng sao?"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Diệp Thanh Thanh nhàn nhạt liếc qua Bạch y lão giả, không nói gì.

Bạch y lão giả cười nói: "Do dự?"

Diệp Quan yên lặng.

Bạch y lão giả hỏi lại, "Hiện tại này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cùng ngươi đều là vô thân vô cố, ngươi đối bọn hắn tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì đồng tình cùng thương hại, nhưng nếu là một ngày kia, bên cạnh ngươi những cái kia người thân nhất tuổi thọ cũng hao hết, khi đó, ngươi vẫn như cũ sẽ như vậy thiết diện vô tư sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ta tại ta trong gia tộc, là yếu nhất."

Bạch y lão giả cười nói: "Ngươi chớ muốn trốn tránh vấn đề của ta."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bạch y lão giả, không nói gì.

Bạch y lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Giống như bên cạnh ngươi vị cô nương này, nàng tuổi thọ lập tức liền đem hao hết, hóa thành bụi đất, nhưng ngươi lại có thể đánh vỡ trật tự, để cho nàng lập tức thu hoạch được vĩnh sinh, thế nhưng, lại muốn hi sinh. . ."

Diệp Quan nói thẳng: "Ta sẽ."

Hắn nhìn thẳng Bạch y lão giả, lần nữa nói: "Ta sẽ đánh phá trật tự, để cho nàng thu hoạch được vĩnh sinh tuổi thọ."

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Bạch y lão giả nở nụ cười, mang theo một tia trào phúng.

Diệp Quan cười nói: "Ta minh bạch tiền bối ý tứ, hoặc Hứa tiền bối muốn trào phúng ta là một cái song tiêu người, nhưng này không quan trọng. Với ta mà nói, ta là muốn thành lập một loại toàn trật tự mới, giữ gìn vũ trụ cùng chúng sinh, thế nhưng, ta tuyệt sẽ không vì thế đi hi sinh thân nhân của mình."

Bạch y lão giả cười nói: "Nhưng cũng dùng hi sinh người khác, phải không?"

Vẫn như cũ mang theo một tia trào phúng.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Lão đầu, ngươi ngồi ở chỗ này không thích hợp, ta biết hệ ngân hà có cái gọi Nhạc Sơn địa phương, nơi đó có có sức ảnh hưởng lớn đến thế, ngươi hẳn là đem hắn chuyển xuống đến, sau đó ngươi đi ngồi nơi đó."

"Phốc phốc!"

Một bên, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nở nụ cười, nhưng chẳng mấy chốc sẽ khôi phục băng lãnh bộ dáng, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt đẹp mang theo mỉm cười.

Bạch y lão giả nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Ta muốn thành lập một loại trật tự, giữ gìn vũ trụ cùng chúng sinh, đây là ta ý nghĩ, ta cũng tại làm như thế. Thế nhưng, như không ta này chút cô cô cùng thân nhân, loại ý nghĩ này ta liền nghĩ cũng không dám nghĩ. Liền như lúc này, như không cô cô ta bảo bọc ta, thành lập trật tự? Ta thành lập cọng lông a, ta mao đều xây không thành!"

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Dù cho ta cuối cùng có thể thành công, vậy cũng khẳng định là bởi vì có các nàng trợ giúp. Mà sau khi thành công, ngươi lại muốn ta đối với các nàng đối xử như nhau, làm cho các nàng tuân thủ trật tự, cuối cùng tuổi thọ hao hết, hóa thành xương khô. . . Thật có lỗi, ta làm không được. Như một ngày kia nhất định phải làm lựa chọn, ta sẽ cho các nàng thương lượng cửa sau, nếu là chỉ có thể hai chọn một, ta đây thông gia gặp nhau tay lật đổ ta thành lập trật tự!"

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Bạch y lão giả yên lặng sau một lúc lâu, nói khẽ: "Ngươi ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta cho tới bây giờ đều không phải là Thánh Nhân, cũng không có đem chính mình xem như là Thánh Nhân, với ta mà nói, có thể vì này chúng sinh làm chút chuyện, vậy dĩ nhiên là tốt, nhưng nếu là muốn ta hi sinh ta người bên cạnh, cái kia thật có lỗi, ta làm không được. Như không ta vài vị cô cô tương trợ, ta Diệp Quan đáng là gì? Liền như lúc này, như không ta thanh Thanh cô cô đứng ở chỗ này, lão đầu ngươi sẽ coi ta là chuyện sao?"

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, trong mắt nhiều một vệt nhu sắc.

Nàng không cùng Diệp Quan tiếp xúc qua, sở dĩ trợ giúp Diệp Quan, tự nhiên cũng là bởi vì ca ca Diệp Huyền duyên cớ.

Nhưng giờ phút này đến xem, tên tiểu tử này rất đối với nàng khẩu vị.

Nàng ghét nhất liền là dối trá cùng miệng đầy đạo đức nhân nghĩa người!

Bạch y lão giả thấp giọng thở dài, trong mắt có một vệt phức tạp, hắn vốn định nhìn một chút có thể hay không phá thiếu niên trước mắt đạo tâm, dù sao, một người nếu là song tiêu, là cực dễ dàng bản thân mâu thuẫn, bị phá đạo tâm. Nhưng mà hắn không nghĩ tới, tại thiếu niên trước mắt này trong lòng, thân nhân vĩnh viễn là vị thứ nhất!

Người ta sáng lập trật tự, chẳng qua là tại đủ khả năng phía dưới vì chúng sinh làm chút chuyện, mà không phải không thể không làm, càng sẽ không vì chúng sinh diệt sạch thân nhân.

Khó giải!

Bạch y lão giả lần nữa thở dài!

Rất nhiều thời điểm, người tốt cũng không đáng sợ, bởi vì vì người tốt thường thường sẽ bị bản thân đạo đức tiêu chuẩn cùng trong lòng cái gọi là đại nghĩa cho trói buộc.

Đáng sợ là loại kia nửa tốt nửa người xấu!

Giống như trước mắt Diệp Quan!

Hắn có khả năng làm việc tốt, thế nhưng, hắn tuyệt đối sẽ không vì làm việc tốt mà hi sinh người nhà của mình, tương phản, hắn có thể vì gia đình làm chuyện ác.

Loại người này, ngươi muốn thế nào phá hắn đạo tâm?

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bạch y lão giả, sau đó nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Cô cô, chúng ta đi thôi!"

Diệp Thanh Thanh gật đầu, "Ừm."

Nói xong, hai người liền muốn ly khai, nhưng ngay tại đi tới cửa lúc, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn về phía một bên lão giả tóc trắng, nói: "Ngươi tuổi thọ còn có bao nhiêu?"

Lão giả tóc trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Không đến trăm năm!"

Không đến trăm năm!

Chẳng lẽ lão đầu này ổn được, nếu là chỉ còn mười năm, sợ là cũng tới giết chính mình.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nghĩ đến ngươi cũng không cam chịu tâm cứ như vậy ngã xuống, ngươi có hứng thú hay không cùng ta kết một thiện duyên?"

Lão giả tóc trắng mày nhăn lại, "Cùng ngươi kết một thiện duyên?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta cùng Đại Đạo bút chủ nhân ước định, nhất định phải thành lập một cái trật tự, thời gian cũng là trăm năm, dĩ nhiên, ta cũng chỉ có trăm năm thời gian. Dạng này như thế nào, ngươi giúp ta, nếu là tương lai ta thành lập trật tự, ta có thể vì ngươi mở cửa sau!"

Lão giả tóc trắng vẻ mặt động dung, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên, ta không xác định có thể hay không thương lượng cửa sau  bất quá, chờ ta đến lúc đó trấn áp Đại Đạo  có thể cùng với nàng đàm, ta tin tưởng, làm kiếm nằm ngang ở cổ nàng bên trên lúc, không có gì là không thể nói, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão giả tóc trắng vội vàng đứng lên, hơi hơi ôm quyền, cung kính nói: "Diệp thiếu gia, lão hủ vừa mới tiếng nói lớn một chút, ngài xin đừng trách!"

Diệp Quan: ". . ."

. . . . ..