Chương 493:: Ta cùng ngươi váy trắng cô cô người nào đẹp mắt!

Chương 493:: Ta cùng ngươi váy trắng cô cô người nào đẹp mắt!

Thần phục!

Diệp Quan cũng không là một cái không biết biến báo người, hắn biết rõ, thành lập một cái trật tự mới, chỉ dựa vào một mình hắn là không thể nào.

Hắn cần Đại Đạo bút chủ nhân phụ trợ, cần cô cô nhóm giúp đỡ, cũng cần cái khác cường giả tương trợ.

Đại Đạo bút chủ nhân phụ trợ hắn, là là tín ngưỡng, cô cô nhóm giúp đỡ hắn, là vì thân tình, nhưng người khác đâu?

Vì yêu phát điện?

Làm sao có thể!

Lợi ích!

Hắn cần người khác trợ giúp, liền nhất định phải cho người khác đầy đủ lợi ích.

Liền giống trong thế tục khai quốc hoàng đế một dạng, lập nghiệp sơ kỳ, nếu là không nhận lời người ta phong hầu phong tước, ai giúp ngươi tranh đấu giành thiên hạ?

Hắn Diệp Quan nghĩ cũng đơn giản, các ngươi không phải thiếu tuổi thọ sao? Giúp ta sáng lập trật tự mới, ta đi giúp các ngươi hướng Đại Đạo lấy tuổi thọ.

Không cho?

Nàng dám!

Lão giả tóc trắng giờ phút này cũng là mừng rỡ vô cùng, tướng so với quá khứ tông, hắn càng muốn đứng ở trước mắt vị thiếu niên này bên người.

Bởi vì hắn gặp qua thiếu niên này gia gia!

Đó là trước đây không lâu phát sinh sự tình, hai vị Kiếm Tu lại tới đây, bọn hắn khiến cho hắn ra tay, đem hết toàn lực ra tay.

Hắn ra tay rồi.

Sau đó. . . Không có sau đó.

Hai tên kiếm tu rời đi lúc, tên kia Thanh Sam kiếm tu lấy ra một tấm chân dung nói, đó là hắn cháu trai. . . .

Trên bức họa người, liền là Diệp Quan.

Đây cũng là vì sao Quá Khứ tông người tới tìm hắn đối phó Diệp Quan lúc, hắn không có lựa chọn đáp ứng nguyên nhân chủ yếu nhất.

Bởi vì cái kia hai tên kiếm tu mạnh khiến cho hắn tuyệt vọng!

Bất quá, hắn cũng không có nghĩ tuyển Diệp Quan, bởi vì hắn sợ Diệp Quan là loại kia miệng đầy nhân nghĩa đạo đức đại nghĩa người.

Giúp ngươi thành lập trật tự, không phải là không thể được, thế nhưng, ngươi đến cho ta chỗ tốt.

Chỉ cần ngươi cho ta chỗ tốt, ta cũng có thể có tín ngưỡng, ngươi để cho ta làm sao tín ngưỡng ta liền làm sao tín ngưỡng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, ta phải trước đó muốn nói với ngươi tốt, lúc này ở ngày này vứt bỏ giới ngoại, có vô số Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, đợi chút nữa sợ là có tràng ác chiến, nói thực ra, ta cũng không cái gì phần thắng, bởi vậy, ngươi bây giờ cần phải hiểu rõ."

Lão giả tóc trắng mỉm cười nói: "Đợi chút nữa nếu là đánh lên đến, ta nguyện tận sức mọn."

Nghĩ muốn chỗ tốt, tự nhiên là muốn ra lực.

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả tóc trắng, "Tốt!"

Sau một lúc lâu, Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh rời đi đại điện.

Ngoài điện, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trời xanh thăm thẳm, mây trắng phiêu đãng, hoàn toàn yên tĩnh an lành.

Mà tại đây mảnh yên tĩnh an lành sau lưng, là vận sức chờ phát động cuồng phong bạo vũ.

Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả!

Hắn chưa bao giờ dám xem nhẹ những người này, dù sao, những người này đều là một chút đến từ từng cái thời đại đỉnh cấp người tu luyện.

Lúc trước hắn sở dĩ có thể đánh lui bọn hắn, hay là bởi vì những đám người này Long không đầu, riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, không muốn ra lực, không phải, những người này nếu là thật đồng tâm hiệp lực, hung hãn không sợ chết, hắn Diệp Quan dù cho nắm Phong Ma huyết mạch hao hết, cũng đánh không lại.

Mà bây giờ, theo cái kia thần bí người áo đen cường giả xuất hiện, hắn biết, này chút nguyên bản lỏng lẻo Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả có thể muốn bện thành một sợi dây thừng.

Sau đó, chính là một trận ác chiến.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh vẫn như cũ là một bộ màu đen váy dài, đơn giản mà mộc mạc, tầm mắt thanh lãnh, dung mạo cực đẹp, tay ngọc chấp trường kiếm, trên thân lộ ra một cỗ cự người ở ngoài ngàn dặm lãnh diễm khí chất, nhường người nhìn mà sợ, không dám tùy tiện tới gần.

Cùng váy trắng cô cô khác biệt, váy trắng cô cô cho người cảm giác là ngươi giống sâu kiến. . . Mà trước mắt vị cô cô này mang đến cho hắn cảm giác, liền là lạnh. . . . Còn có táo bạo!

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nhìn cái gì?"

Nàng không có sinh khí, tầm mắt cũng rất bình tĩnh, nhưng lại làm cho Diệp Quan trong lòng có chút bỡ ngỡ.

Diệp Quan mỉm cười, thản nhiên nói: "Cô cô sinh thật là dễ nhìn!"

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan tầm mắt, "Cùng ngươi váy trắng cô cô, người nào càng đẹp mắt? Không cho nói cũng đẹp!"

Diệp Quan nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Ngọa tào?

Này hắn nào dám trả lời?

Diệp Thanh Thanh ngón cái chống đỡ tại chỗ chuôi kiếm, lông mày nhướn lên, "Không trả lời, ta liền đánh ngươi."

Diệp Quan mặt đen lại.

Này cô cô tính tình quá bất hợp lí.

Hắn biết, nàng không phải đang nói đùa, nàng là thật sẽ đánh!

Mẹ nó, chính mình thật bên trên tìm đường chết.

Thấy Diệp Quan không đáp, Diệp Thanh Thanh ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu, kiếm ra khỏi vỏ một tấc, kiếm thế tuôn ra, Diệp Quan sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Thanh Thanh cô cô cùng váy trắng cô cô đều là nhân gian tuyệt sắc, tại nhan trị phương diện mong muốn phân cái cao thấp. . . . Ngược lại ta phân biệt không được, thanh Thanh cô cô ngày sau có thể hỏi hỏi ta cha, hắn học rộng tài cao, có lẽ có thể phân ra tới."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, cũng không nói lời nào, ánh mắt kia bình tĩnh như là một vũng nước sâu, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Diệp Quan có chút bỡ ngỡ.

Sau một lúc lâu, Diệp Thanh Thanh thu hồi tầm mắt, bình tĩnh nói: "Cha ngươi khẳng định sẽ chọn nàng."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Thanh Thanh tầm mắt đột nhiên trở nên có chút lạnh, nói: "Bởi vì tại cha ngươi trong lòng, nàng là trọng yếu nhất."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Thanh Thanh, quyết định không nói thêm gì nữa.

Việc này không thể lại nói.

Nói thêm gì đi nữa  chờ một chút chính mình khả năng phải xui xẻo.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nheo mắt, đối với cái này tính tình có chút táo bạo cô cô, hắn cũng là có chút sợ hãi.

Diệp Thanh Thanh nói: "Ngươi đi trước!"

Diệp Quan nhíu mày, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, "Bọn hắn muốn bắt đầu?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Đợi chút nữa ta sẽ bổ ra Tuế Nguyệt thời không trường hà, ngươi đi trước."

Diệp Quan lắc đầu.

Diệp Thanh Thanh chân mày to cau lại, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, lại nói: "Đi trước!"

Ngữ khí không thể nghi ngờ.

Diệp Quan nhìn thẳng nàng hai mắt, "Không!"

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ, nghiêm nghị nói: "Ngươi tại đây bên trong có ích lợi gì? Chỉ làm liên lụy ta, đi nhanh lên."

Diệp Quan vẫn lắc đầu.

Diệp Thanh Thanh sắc mặt cũng lạnh xuống, "Ngươi nếu không đi, ta liền cũng không tiếp tục quản ngươi."

Nghe vậy, Diệp Quan trong lòng bỗng dưng bay lên một cơn tức giận, vô ý thức mong muốn nói câu "Mặc kệ liền mặc kệ" nói nhảm, nhưng nghĩ lại, nữ tử trước mắt mặc dù là chính mình cô cô, thế nhưng không nợ chính mình cái gì, lúc trước người ta tướng cứu mình, này đã là Thiên ân tình lớn, chính mình cũng không thể xem như là chuyện đương nhiên.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trong lòng cái kia cỗ khí lập tức biến mất bảy tám phần, hắn đi đến Diệp Thanh Thanh trước mặt, chân thành nói: "Cô cô, thực lực của ta nếu là thật quá yếu, ta đương nhiên sẽ không lưu ở nơi đây liên lụy ngươi, nhưng ta tự tin hiện tại có thể đến giúp cô cô!"

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm hắn, vẻ mặt lạnh lùng như cũ, không nói lời nào.

Diệp Quan lôi kéo Diệp Thanh Thanh ống tay áo, nói khẽ: "Hôm nay chúng ta cô cháu liền cùng bọn hắn tranh tài một trận chiến, nếu là chiến thắng, tự nhiên cực tốt, nếu là chết trận, ta đây Diệp Quan cũng không oán không hối, cho nên, cô cô ngươi chớ có lại vì chuyện này tức giận, có được hay không?"

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, quay đầu đi, vẫn không có nói chuyện, nhưng trong mắt đẹp băng lãnh đã cởi rất nhiều.

Oanh

Nhưng vào lúc này, chân trời thời không bỗng nhiên nứt ra, từng đạo khí tức mạnh mẽ lập tức như là một cỗ lũ ống bao phủ mà xuống, trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Khí giới trực tiếp sôi trào lên.

Đến rồi!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, ở chân trời, đứng nơi đó sáu trăm tên đỉnh cấp cường giả, cầm đầu hai người, chính là cái kia Thiên Tôn cùng Địa Tôn.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Hiện tại đi, còn kịp."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta nguyện cùng cô cô kề vai chiến đấu, đến chết mới thôi."

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nhìn một chút, nàng chợt cười nói: "Tốt một cái đến chết mới thôi, như như lời ngươi nói, hôm nay chúng ta liền giết cái đến chết mới thôi."

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém thẳng này thiên địa hai tôn!

Dùng một đánh hai!

Kiếm Phá Thương Khung, thiên địa xé rách!

Cầm đầu Thiên Tôn hai mắt híp lại, "Ta hai người ngăn chặn cô gái này, bọn ngươi đi giết cái kia Diệp Quan, dù cho chết trận, Tông chủ cũng có thể dùng vô thượng thần thông đem các ngươi phục sinh."

Nghe vậy, giữa sân những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó đều là mừng rỡ như điên, đối Thiên Tôn chi ngôn, bọn hắn cũng không có chút nào hoài nghi.

Vị kia nữ Tông chủ, có thực lực này!

Một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả không có cố kỵ nào nữa, trực tiếp hóa thành từng đạo trường hồng hướng phía phía dưới Diệp Quan vọt tới.

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Khí giới trực tiếp trở nên mờ đi.

Phía dưới, nhìn xem một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả lao đến, hắn hai mắt híp lại, đang muốn xuất thủ, đúng lúc này, ngày đó vứt bỏ trong tông, một thanh âm tựa như chuông lớn từ giữa thiên địa vang dội, "Thiên Khí Thần trận!"

Oanh

Đột nhiên, ngàn đạo cột sáng đột nhiên từ nơi xa cái kia ngàn ngôi đại điện bên trong phóng lên tận trời, cùng lúc đó, cái kia lão giả tóc trắng thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng vang lên, "Diệp công tử, lão hủ giúp ngươi một tay!"

Diệp Quan cười to: "Đa tạ!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang vụt lên từ mặt đất, phóng tới cái kia một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Tại Diệp Quan phóng lên tận trời trong nháy mắt đó, ở trong cơ thể hắn, hai loại huyết mạch lực lượng trong nháy mắt sôi trào lên, hai cỗ cường đại Huyết Mạch Chi Lực cùng tự thân kiếm ý lập tức giống như thủy triều từ trong cơ thể hắn tuôn ra, lúc này, hắn nhất kiếm trảm ra.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Liên tục bốn lần chồng chất!

Oanh

Theo Diệp Quan này chém xuống một kiếm, trước mặt hắn thời không bỗng nhiên sụp đổ, biến thành đen kịt một màu, mà ở trước mặt hắn mười mấy người trực tiếp bị chém bay, thân thể phá toái, linh hồn tan biến, còn lại mấy người cũng là bị lực lượng cường đại dư ba chấn liên tục lùi lại!

Nhưng sau một khắc, vô số lực lượng cường đại tựa như thủy triều hướng phía Diệp Quan bao phủ mà đi.

Diệp Quan hai mắt màu đỏ tươi, thần sắc hắn dần dần dữ tợn, đối mặt cả đám vây công, hắn không có bất kỳ cái gì e ngại cùng lùi bước, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một mảnh huyết sắc kiếm quang giết tới.

Cứng rắn!

Mũi kiếm chỗ qua, bẻ gãy nghiền nát, thế không thể đỡ!

Ầm ầm!

Theo Diệp Quan cái kia mảnh kiếm quang đẩy ra, vô số cường giả bị chấn liên tục lùi lại.

Nhưng vào lúc này, sau lưng Diệp Quan ngoài mấy trăm trượng, nơi đó đột nhiên xuất hiện một điểm hàn mang, Diệp Quan mãnh liệt xoay người, nhất kiếm trảm ra.

Xùy

Kiếm quang xé rách, chói tai tiếng vang triệt để.

Oanh

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa!

Mà tại hắn nguyên bản chỗ đứng, đứng nơi đó một tên thân mang áo trắng đeo đao nam tử trung niên!

Đệ Nhất Lâu!

Đệ Nhất tộc bên trong xếp hạng nhỏ nhất!

Đệ Nhất lâu tay trái ấn lấy chuôi đao, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, thân bên trên tán phát lấy một cỗ thao thiên đao ý.

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, khóe miệng chậm rãi tuôn ra một vệt máu tươi.

Đúng lúc này, tại hắn bên phải, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, một tên trường bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Đệ Nhất Phong!

Tại Đệ Nhất tộc bên trong, xếp hạng thứ sáu, người xưng Lão Lục.

Hai tên Đệ Nhất tộc đỉnh cấp cường giả!

Lúc này, cái kia Đệ Nhất Lâu đột nhiên nói: "Lục ca, để cho ta cùng cái này người đơn đả độc đấu!"

Đệ Nhất Phong lạnh lùng nhìn thoáng qua Đệ Nhất Lâu, "Có thể quần ẩu, tại sao phải đơn đấu? Tất cả mọi người, cùng tiến lên."

Thanh âm hạ xuống, hắn cái thứ nhất liền xông ra ngoài!

Còn lại cường giả nghe lời ấy, cũng là dồn dập liền xông ra ngoài. . .

. . ..