Chương 494:: Không phải ngươi chết chính là ta chết!

Chương 494:: Không phải ngươi chết chính là ta chết!

Quần ẩu!

Nhìn xem một đám cường giả cùng nhau vọt tới, Diệp Quan diện mạo dữ tợn, tay phải hắn nắm thật chặt trong tay Hiên Viên thánh kiếm, thân thể bắt đầu trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, trước đó cùng Diệp Quan giao thủ qua một chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả vẻ mặt lập tức kịch biến.

Muốn phóng đại chiêu!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất kiếm.

Thời không chồng chất!

Muôn vàn kiếm đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt thời không xử trảm ra tới, sau đó lại hội tụ thành một đạo, một kiếm này xuất hiện, trực tiếp làm cho toàn bộ Thiên Khí giới tầng tầng phá toái.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này khủng bố như thế, cái kia cầm đầu Đệ Nhất Phong vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn không nghĩ tới thiếu niên trước mắt này một kiếm này vậy mà như thế khủng bố, giờ phút này mong muốn lui, đã tới không kịp, chỉ có thể cứng rắn!

Đệ Nhất Phong tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó đấm ra một quyền, thao thiên quyền thế tựa như một cỗ lũ ống bao phủ mà ra, cứng rắn Diệp Quan cái kia kinh khủng nhất kiếm.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang cùng một mảnh quyền mang từ Diệp Quan hai người trước mặt đột nhiên bộc phát ra, năng lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem giữa sân tất cả mọi người chấn liên tục lùi lại.

Diệp Quan cũng là liên tục lùi lại gần hơn mười vạn trượng mới dừng lại, mà hắn vừa dừng lại một cái, một đạo đao khí đột nhiên giết tới sau lưng của hắn, nhường toàn thân hắn rùng mình.

Diệp Quan ổn định thân hình, xoay người một cái, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm

Một kiếm này chém xuống, trước mặt hắn cái kia đạo đao khí ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia Đệ Nhất Lâu chấn bay ra ngoài  bất quá, Diệp Quan cũng là tùy theo bị đánh bay, nhưng vào lúc này, phía sau hắn đột nhiên có trên trăm đạo mạnh mẽ khí tức cuốn tới.

Quần ẩu!

Còn tốt có cái kia lão giả tóc trắng Thiên Khí Thần trận vì hắn kéo lại không ít cường giả, không phải, sẽ càng nhiều.

Cảm thụ được sau lưng vô số cường giả đánh tới, Diệp Quan mặt không đổi sắc, trong mắt chiến ý như thiêu đốt, hắn xoay người một cái, trực tiếp giết ra ngoài!

Giữa sân, Diệp Quan trong tay Hiên Viên thánh kiếm không ngừng vung nhanh, từng đạo mạnh mẽ kiếm khí điên cuồng tuôn ra.

Tử chiến!

Diệp Quan mũi kiếm chi thế, thực sự quá mạnh, giữa sân cho dù là cái kia Đệ Nhất Phong quyền thế, cũng không cách nào chống cự, trong lúc nhất thời, Diệp Quan vậy mà mạnh mẽ vừa ở một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đệ Nhất Phong vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn biết, không thể như thế mang xuống, bởi vì cái kia Thiên Tôn cùng Địa Tôn lại bị cái kia váy đen nữ tử áp chế.

Một khi Thiên Tôn cùng Địa Tôn lạc bại  chờ cái kia váy đen nữ tử rút tay ra ngoài, khi đó, bọn hắn đều phải xong đời!

Nghĩ đến tận đây, Đệ Nhất Lâu đột nhiên thả người nhảy lên, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn, một tôn tối chuông lớn màu đen từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, chuông lớn đón gió căng phồng lên gần ngàn lần, trôi nổi tại chân trời, hắn đọc thầm cổ lão chú ngữ, cái kia tôn chuông lớn đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, sau một khắc, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên xuyên thấu vô số thời không, thẳng đến phía dưới Diệp Quan mà đi!

Chuông tang!

Tạo hóa cấp bậc thần khí!

Đúng lúc này, phát xuống Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên ngẩng đầu, chém xuống một kiếm, một mảnh huyết sắc kiếm quang như thác nước, che ở trước người hắn.

Oanh

Cái kia mảnh huyết sắc kiếm quang đột nhiên nổ ra, Diệp Quan liên tục lùi lại mười mấy vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, gần trăm đạo kinh khủng lực lượng cường đại giết tới.

Không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Diệp Quan tay trái mở ra, sau đó đột nhiên vừa nắm.

Kiếm Vực!

Làm Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, Diệp Quan tâm niệm vừa động, vô số kiếm ý từ trong cơ thể hắn chém bay mà ra, trong lúc nhất thời, giữa sân vang lên từng đạo lệnh người da đầu tê dại xé rách thanh âm.

Ầm ầm!

Chỉ kiên trì một lát, Diệp Quan Kiếm Vực chính là ầm ầm phá toái, mà bản thân hắn cũng là lần nữa bị chấn liên tục lùi lại, không chỉ như thế, lúc này, cái kia đạo cổ lão khủng bố thanh âm vang lên lần nữa.

Diệp Quan thần tâm run lên, hắn đột nhiên ngẩng đầu, một cỗ lực lượng kinh khủng đã giết tới.

Diệp Quan cầm kiếm hoành ngăn!

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan người đã trải qua lui đến mười mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, một đạo vạn trượng đao khí đột nhiên từ đỉnh đầu hắn đột nhiên trảm xuống dưới.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, thân thể trong chốc lát trở nên mờ đi, qua trong giây lát, muôn vàn thanh kiếm đột nhiên giết ra tới!

Thời không chồng chất!

Oanh

Một kiếm này ra, cái kia Đệ Nhất Lâu đao khí trong nháy mắt phá toái yên diệt, mà bản thân hắn cũng là trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Diệp Quan không có thừa thắng truy kích, mà là hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém về phía cái kia tôn hắc chung.

Này tôn hắc chung đối với hắn uy hiếp lớn nhất!

Nhìn thấy Diệp Quan mục tiêu là chính mình hắc chung, cái kia Đệ Nhất Phong trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh, môi hắn khẽ động, đột nhiên, cái kia tôn hắc chung kịch liệt run lên, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ tiếng chuông từ trong đó dâng trào mà ra, tiếng chuông này vô cùng thê lương, uyển như tử thần tại kêu rên, để cho người ta nghe tâm thần sợ nứt.

Chuông tang!

Cảm nhận được một màn này, cái kia đã xông đến chuông tang trước Diệp Quan trong đôi mắt nhiều một vệt vẻ mặt ngưng trọng, mà đúng lúc này, một vệt kim quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Tiểu Tháp!

Tiểu Tháp trực tiếp ngăn tại Diệp Quan trước mặt, đạo đạo kim quang không ngừng từ trong cơ thể nó tuôn ra, chống cự lấy cái kia vô số tiếng chuông.

Ầm ầm!

Từng đạo đáng sợ tiếng chuông không ngừng bị Tiểu Tháp đánh văng ra, sau đó hướng phía bốn phía chấn động mà đi, nhìn thấy một màn này, bốn phía những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập nhanh lùi lại, trở ra hơi trễ Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả trực tiếp tại chỗ bốc cháy lên, hóa thành tro tàn!

Nhìn thấy một màn này, cái kia cầm đầu Đệ Nhất Phong vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa toà kia Tiểu Tháp, trong lòng cực kỳ chấn động, hắn không nghĩ tới, trước mắt này tòa Tiểu Tháp, lại có thể chống lại hắn chuông tang chi minh!

Lúc này, Tháp Gia đột nhiên nói: "Tiểu tiểu chủ, này phá ngoạn ý để cho ta tới đối phó!"

Diệp Quan nói: "Đa tạ Tháp Gia!"

Dứt lời, hắn quay người lóe lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa Đệ Nhất Phong giết tới.

Nhìn thấy Diệp Quan hướng phía chính mình vọt tới, Đệ Nhất Phong trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có nhiều yêu nghiệt!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, cánh tay chấn động, đấm ra một quyền, trên nắm tay, trăm vạn quyền ý như như thủy triều tuôn ra, chỉ một thoáng, này bốn phía thời không trực tiếp bị này cỗ cường đại quyền ý chấn phá toái yên diệt.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên rút kiếm một trảm.

Liên tục bốn lần chồng chất Bạt Kiếm thuật!

Đem hết toàn lực nhất kiếm!

Oanh

Theo Diệp Quan này chém xuống một kiếm, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ trước mặt hai người bộc phát ra, trong nháy mắt, hai người đồng thời nhanh lùi lại mười mấy vạn trượng.

Mà Diệp Quan vừa dừng lại một cái, cái kia Đệ Nhất Lâu lại lần nữa một đao hướng phía hắn chém tới, không cho hắn mảy may cơ hội thở dốc.

Đao mang vạn trượng, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế!

Không chỉ như thế, còn lại những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó cường giả cũng là dồn dập lao đến. . .

Diệp Quan khuôn mặt dần dần dữ tợn, lúc này thân thể của hắn đã cực kỳ khó chịu, trong cơ thể ngũ tạng phảng phất muốn đã nứt ra, vô cùng khó chịu, nhưng hắn không lo được nhiều như vậy, ngay lập tức lần nữa nhất kiếm trảm ra.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng, này chém xuống một kiếm, Diệp Quan trong cơ thể, muôn vàn kiếm ý hóa thành từng chuôi kiếm chém bay mà ra!

Đối oanh!

Ầm ầm. . .

Giữa sân, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích tựa như thủy triều không ngừng khuếch tán ra đến, đem giữa sân tất cả mọi người chấn liên tục lùi lại, lui nhanh nhất liền là Diệp Quan, tại lui quá trình bên trong, hắn thân thể đã bắt đầu nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra!

Mà khi hắn dừng lại lúc, hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân máu tươi không ngừng tràn ra.

Bản thân bị trọng thương!

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu Đệ Nhất Phong trong mắt lập tức lóe lên một vệt vui mừng, hắn không có tính toán cho Diệp Quan cơ hội, ngay lập tức thân hình run lên, hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới, hắn này xông lên, trên thân quyền ý sôi trào mãnh liệt, tựa như Bách Vạn đại sơn sụp đổ, cực kỳ doạ người.

Mà cái kia Đệ Nhất Lâu mấy người cũng là theo sát phía sau!

Không cho Diệp Quan bất cứ cơ hội nào!

Nơi xa, Diệp Quan khẽ ngẩng đầu nhìn về phía cái kia phóng tới hắn cả đám cường giả, hắn lau khóe miệng máu tươi, tầm mắt bình tĩnh như nước, không có một tia gợn sóng.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, Đệ Nhất Phong trong lòng lập tức dâng lên một chút bất an, chẳng lẽ cái tên này còn có át chủ bài?

Đương nhiên, giờ phút này hắn căn bản không có đường lui.

Không chết ngươi chết chính là ta chết!

Sát niệm lên, Đệ Nhất Phong đột nhiên gầm thét, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, quanh người hắn quyền ý càng thịnh.

Ngay tại Đệ Nhất Phong đám người vọt tới Diệp Quan trước mặt lúc, một đạo tiếng long ngâm đột nhiên từ giữa thiên địa vang dội, ngay sau đó, một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể bộc phát ra.

Ngao Thiên Thiên!

Ngao Thiên Thiên lúc trước mặc dù trọng thương, thế nhưng tại Tiểu Tháp bên trong đã triệt để khôi phục.

Hắn mới vừa rồi không có nhường Ngao Thiên Thiên ra tay, liền là đang đợi một cái cơ hội, cơ hội này ngay tại lúc này.

Theo Ngao Thiên Thiên dung hợp, Diệp Quan khí tức trong người trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, khí thế kia vậy mà không hề yếu cái kia Đệ Nhất Phong đám người khí thế.

Mà tại thời khắc này, cái kia Đệ Nhất Phong vẻ mặt cũng là trong nháy mắt kịch biến, mong muốn tạm thời tránh mũi nhọn, thế nhưng đã tới không kịp.

Diệp Quan người tan biến tại tại chỗ, kiếm ra khỏi vỏ!

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Liên tục bốn thành hai ngàn đạo chồng chất Bạt Kiếm thuật!

Đây là trước mắt hắn một cái cực hạn!

Một kiếm này ra, Đệ Nhất Phong đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, trong lòng kinh hãi vạn phần, này kiếm uy lực làm sao trở nên mạnh như thế?

Oanh

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cầm đầu Đệ Nhất Phong cái kia trăm vạn quyền ý trong nháy mắt tán loạn, lực lượng cường đại trực tiếp đem Đệ Nhất Phong chấn liên tục lùi lại, mà tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, hắn thân thể bắt đầu từng khúc nổ tung, máu tươi bắn tung toé.

Không chỉ Đệ Nhất Phong, cùng hắn cùng một chỗ xông lên phía trước nhất một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả giờ phút này cũng là liên tục lùi lại, trong đó một chút thực lực yếu kém Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả càng là thân thể nổ tung, trực tiếp thần hồn câu diệt.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, nhìn thấy một màn này, những cái kia bị đánh bay Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vẻ mặt trong nháy mắt đột biến, bọn hắn biết, Diệp Quan đây là muốn phóng đại chiêu.

Giờ phút này cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp Diệp Quan phóng đại chiêu, cái kia đem sao mà khủng bố?

Một chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả lại không chiến niệm, dồn dập nhanh lùi lại, để tránh này tiếp xuống nhất kiếm phong mang!

Đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt, thời không trong lúc đột nhiên bay ra vạn kiếm, vạn kiếm hợp nhất, trực tiếp chém về phía một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Một kiếm này ra, giữa sân những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó trong lòng hoảng hốt, như là giống như điên hướng về sau thối lui.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ một bên chém tới, một kiếm này trực tiếp trảm tại Diệp Quan một kiếm này lên.

Oanh

Này kinh khủng nhất kiếm trực tiếp bị một kiếm này chống lại, thoáng qua, thanh kiếm kia kịch liệt run lên, Diệp Quan một kiếm kia lực lượng trong nháy mắt tán loạn, Hiên Viên thánh kiếm trực tiếp bị đánh bay. . .

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, nhìn người tới, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi. . . ."

. . . ..