Chương 495:: Dám giết đến chúng sinh chết hết!

Chương 495:: Dám giết đến chúng sinh chết hết!

Diệp Quan tầm mắt rơi chỗ, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ màu xám bó sát người váy dài, bên hông buộc lấy một cây màu đen đai lưng ngọc, ghim cao đuôi ngựa, tay phải nắm một thanh kiếm lớn màu đen vác lên vai, cự kiếm phi thường lớn, so thân thể nó còn rộng, thoạt nhìn vô cùng thâm hậu doạ người.

Nàng đứng ở nơi đó, dáng người mặc dù tinh tế thon thả, nhưng lại có một loại khí thôn sơn hà khí thế, đặc biệt là cặp kia tinh mục, như kiếm phong lăng lệ, để cho người ta không dám nhìn thẳng!

Kiếm Tu!

Diệp Quan không nghĩ tới, người xuất thủ lại là một vị Kiếm Tu, mà lại, thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Một đường đến, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Kiếm Tu!

Kiếm Tu nữ tử giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn, cái kia ánh mắt mang theo một cỗ vô hình áp bách cảm giác.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, vừa mới bị đánh bay Hiên Viên thánh kiếm bay trở về đến trong tay hắn, nhưng mà, kiếm cương tới tay, hắn chính là cảm thấy một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, cỗ lực lượng này trong nháy mắt đưa hắn đẩy lui vạn trượng xa.

Dừng lại Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía mình cánh tay phải, giờ phút này, hắn toàn bộ cánh tay phải đã triệt để rạn nứt ra, rõ ràng trong đó bạch cốt âm u.

Lực lượng thật kinh khủng!

Diệp Quan hai mắt nheo lại, trong đôi mắt nhiều một vệt ngưng trọng.

Phải biết, giờ phút này hắn cùng chịu Thiên Thiên có thể là dung hợp trạng thái, cùng hưởng Ngao Thiên Thiên phòng ngự, nhưng mà, đối phương đánh bay Hiên Viên thánh kiếm sau dư ba lực lượng, liền đem hắn cho chấn thương.

Nhưng vào lúc này, cái kia nữ Kiếm Tu nàng thả người nhảy lên, vọt thẳng đến Diệp Quan trước người, tay phải nắm trong tay cự kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ.

Nhìn xem một kiếm này vung trảm tới, Diệp Quan bỗng cảm giác cảm giác phảng phất trời sập nghiền ép tới, một cỗ kinh khủng nghẹt thở cảm giác bao phủ toàn thân.

Kiếm thế!

Diệp Quan vẻ mặt động dung, trong lòng rung động, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua đáng sợ như vậy kiếm thế, kiếm thế này đè xuống, vậy mà nhường trong nội tâm dâng lên một tia không thể kháng cự suy nghĩ.

Đương nhiên, ý nghĩ thế này thoáng qua tức thì, thay vào đó là vô tận chiến ý.

Chiến niệm lên, Diệp Quan đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Liên tục bốn lần chồng chất hai ngàn đạo!

Làm kiếm ra trong nháy mắt đó, Hiên Viên kiếm kịch liệt run lên, ngay sau đó bạo phát ra một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng!

Cứng rắn!

Cây kim so với cọng râu!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang tiếng như kinh lôi từ giữa sân vang vọng mà lên, ngay sau đó, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, đồng thời trong nháy mắt khuếch tán đến mấy ngàn vạn trượng bên ngoài, bốn phía những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó cũng trong nháy mắt bị đẩy lui mấy chục vạn trượng xa.

Tất cả mọi người trong lòng hoảng hốt, lực lượng này, cực kỳ khủng bố!

Cái kia thừa linh hồn Đệ Nhất Phong giờ phút này trong lòng cũng là như kinh đào hải lãng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nhìn phía xa cái kia áo bào xám nữ tử, mày nhăn lại.

Hắn cũng không nhận ra nữ nhân này!

Cách đó không xa, Diệp Quan cũng bị đẩy lui hơn mười vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn chính là cảm giác toàn thân như là muốn tan ra thành từng mảnh, ngũ tạng kịch liệt, toàn thân chảy máu.

Nhất kích trọng thương.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa nữ tử kia Kiếm Tu, mà giờ khắc này, đối phương lại thần sắc bình tĩnh như nước, không có bất kỳ cái gì thương thế.

Lực lượng không đấu lại!

Cho dù là tăng thêm Ngao Thiên Thiên, cũng không đấu lại!

Nữ Kiếm Tu ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia trên trời cao, giờ phút này, Diệp Thanh Thanh vẫn tại đè ép Thiên Địa Nhị Tôn đánh.

Hoàn toàn áp chế!

Nữ Kiếm Tu tầm mắt rơi vào Diệp Thanh Thanh trên thân, trong đôi mắt, chiến ý phun trào.

So sánh người thiếu niên trước mắt này Kiếm Tu, nàng càng muốn cùng hơn cái kia váy đen nữ Kiếm Tu một trận chiến, dĩ nhiên, nàng cũng không có như vậy đi làm, nàng nhiệm vụ lần này là tru diệt vị này Hộ Đạo giả thiếu niên.

Nữ Kiếm Tu thu hồi tầm mắt, nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cổ tay nàng khẽ động, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo ánh kiếm màu đen hướng phía Diệp Quan bổ tới.

Động như lôi đình!

Một kiếm này ra, cho người cảm giác liền là thế không thể đỡ, có thể trảm giết một cắt.

Diệp Quan hai con ngươi híp lại, vẻ mặt dần dần dữ tợn, "Thiên Thiên, theo ta điên một lần!"

Ngao Thiên Thiên nói: "Được."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, cười có chút dữ tợn, trong mắt của hắn, cuối cùng một tia thanh minh tan biến.

Triệt để Phong Ma!

Khi hắn lựa chọn triệt để Phong Ma lúc, trong cơ thể hắn, từng đạo kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực lập tức đột nhiên bộc phát ra.

Diệp Quan thân hình run lên, hướng phía cái kia nữ Kiếm Tu vọt tới.

Lần nữa lựa chọn cứng rắn!

Kỳ thật, đến loại trình độ này, một chút cái gọi là kỹ xảo chiến đấu, đều đã không có tác dụng quá lớn.

So liền là tốc độ cùng lực lượng!

Bành

Hai người kiếm vừa mới tiếp xúc, chính là đột nhiên bộc phát ra một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem hai người chấn liên tục lùi lại  bất quá, cái kia nữ Kiếm Tu chỉ lui ngàn trượng chính là ngừng lại, sau một khắc, nàng thả người nhảy lên, lần nữa nhất kiếm chém về phía xa xa Diệp Quan.

Còn chưa dừng lại Diệp Quan đối mặt này kinh khủng nhất kiếm, cũng không có chút nào nhút nhát, hắn cổ tay chuyển một cái, thân thể trực tiếp trở nên mờ đi.

Thời không chồng chất!

Sau một khắc, muôn vàn thanh kiếm đồng thời từ Diệp Quan xuất hiện trước mặt, ngay sau đó lại hội tụ thành nhất kiếm.

Lần nữa cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, hai người đồng thời lần nữa nhanh lùi lại!

Nhưng mà, cái kia nữ Kiếm Tu vừa dừng lại một cái, chính là lần nữa dẫn theo kiếm hướng phía Diệp Quan vọt tới!

Cứ như vậy, nhất kiếm lại nhất kiếm, Diệp Quan liên tục lùi lại, trong chớp mắt, hắn chính là nhanh lùi lại mấy chục vạn trượng.

Mỗi một kiếm đều ở thế yếu!

Nữ kiếm tu kiếm thế quá mạnh, cho dù hắn triệt để Phong Ma, cũng không cách nào chống lại!

Mà nữ kiếm tu kiếm liền như là cuồng phong mưa rào, nhất kiếm lại nhất kiếm hướng phía Diệp Quan chém đi, căn bản không cho Diệp Quan bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng, cô gái này kiếm tu kiếm, thẳng thắn thoải mái, mỗi một kiếm đều có khai thiên tích địa oai, người bình thường đối mặt nàng kiếm, căn bản thăng không nổi bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

Cảm giác áp bách quá đủ!

Dường như cảm nhận được cái gì, mọi người cùng nhau nhìn về phía Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, trong lòng bọn họ lập tức rung động không thôi.

Bởi vì Diệp Quan mặc dù bị toàn diện áp chế, thế nhưng, hắn mạnh mẽ gánh vác.

Không thể không nói, này quá bất hợp lí.

Nữ kiếm tu kiếm thế, bọn hắn chỉ là nhìn xa xa đều cảm thấy khủng bố, nhưng mà xem như cỗ này kiếm thế nhằm vào đối tượng, Diệp Quan vậy mà mạnh mẽ gánh vác.

Này thật chỉ là một vị hai mươi tuổi thiếu niên?

Mọi người sắc mặt trở nên vô cùng khó xem.

Bọn hắn có thể đi đến bây giờ, đều là riêng phần mình thời đại đứng đầu nhất thiên tài, khiêu chiến vượt cấp cái gì, vậy cũng là chuyện thường ngày, mà giờ khắc này nhìn thấy Diệp Quan, bọn hắn mới phát hiện, cái gì là thiên tài? Đây mới là thiên tài!

Thật chỉ có hai mươi tuổi a!

Nếu là cho thêm hắn một chút thời gian. . . .

Mọi người không dám nghĩ sâu.

Cái kia cầm đầu Đệ Nhất Phong vẻ mặt vẫn như cũ âm trầm, không chỉ âm trầm, còn có ngưng trọng.

Này Diệp Quan thực lực, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, mặc dù Diệp Quan vận dụng Huyết Mạch Chi Lực còn có ngoại vật cùng với yêu thú dung hợp, nhưng ngay cả như vậy, cũng vô cùng đáng sợ. Càng đáng sợ chính là, Diệp Quan còn như thế tuổi trẻ.

Trăm năm!

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch người trong truyền thuyết kia Chân Thần vì sao muốn cho Diệp Quan tranh thủ trăm năm!

Loại thiên tài này nếu là có trăm năm phát dục thời gian, vậy thì thật là thật là đáng sợ.

Phải chết!

Đệ Nhất Phong trong ánh mắt ngưng trọng dần dần biến thành sát ý, không chỉ hắn, giữa sân một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả trong mắt đều là lộ ra sát ý.

Rõ ràng, tất cả mọi người nghĩ đến một khối.

Bất quá, giờ phút này bọn hắn cũng không có ra tay, không phải là không muốn ra tay, mà là lúc này, bọn hắn căn bản không xen tay vào được.

Nữ nhân kia kiếm thế quá kinh khủng, bọn hắn căn bản không dám tới gần, hiện tại đi, chỉ có thể là thêm phiền!

Thế là, trong sân quần ẩu biến thành một đánh một.

Diệp Quan vẫn như cũ bị áp chế, cái kia nữ kiếm tu thế công càng ngày càng nhanh, càng ngày càng mãnh liệt, làm cho hắn căn bản không có cơ hội thở dốc.

Bất quá, hắn Phong Ma huyết mạch cũng là tại càng ngày càng mạnh!

Hắn Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực vô cùng vô tận, chỉ cần triệt để Phong Ma, liền là càng ngày càng mạnh, không có hạn mức cao nhất!

Oanh

Đúng lúc này, theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại mười vạn trượng, tại quanh người hắn, một mảnh huyết sắc kiếm quang cùng huyết sắc kiếm ý bị chấn nát, không chỉ như thế, tại hắn nhanh lùi lại quá trình bên trong, vô số thời không tầng tầng phá toái yên diệt!

Lần này, cái kia nữ Kiếm Tu không tiếp tục ra tay, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt có một tia chấn kinh, theo ra tay đến bây giờ, nàng vung một trăm kiếm, nhất kiếm so nhất kiếm mạnh, nhưng mà trước mắt nam nhân này vậy mà toàn bộ mạnh mẽ khiêng xuống dưới.

Nàng thật bất ngờ!

Đặc biệt là đối với Diệp Quan này Phong Ma huyết mạch, nàng càng phi thường ngoài ý muốn.

Này loại mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực, nàng còn là lần đầu tiên thấy!

Nơi xa, Diệp Quan toàn thân như máu, tay phải nắm thật chặt Hiên Viên thánh kiếm, giờ này khắc này, cái kia nguyên bản thánh khiết Hiên Viên thánh kiếm đã biến thành màu đỏ như máu.

Kỳ thật, hắn sát niệm còn không phải đặc biệt mạnh, nếu là hắn sát niệm có thể như Thanh Sơn Kiếm Chủ như vậy mãnh liệt, vậy cái này Phong Ma huyết mạch đem sẽ trở nên càng khủng bố hơn.

Đời thứ nhất Thanh Sam kiếm chủ sát niệm lên lúc, chân chính lục thân không nhận, dám giết đến chúng sinh chết hết.

Mà so sánh đời thứ nhất Thanh Sam kiếm chủ, sau hai đời Phong Ma huyết mạch chủ nhân, sát niệm kỳ thật cũng không quá đủ.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa nữ Kiếm Tu, hắn trong đôi mắt, tựa như một cái biển máu, vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan thân hình run lên, đột nhiên hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang giết tới cái kia nữ Kiếm Tu trước mặt.

Nữ Kiếm Tu đột nhiên giơ kiếm chặn lại, vô số kiếm thế tuôn ra vào tay cự kiếm, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng bốn phía.

Ầm

Một mảnh huyết sắc kiếm quang đột nhiên từ nữ Kiếm Tu trước mặt bộc phát ra, nhưng thoáng qua liền bị kiếm thế của nàng ngăn chặn, cùng lúc đó, kiếm của nàng cũng mạnh mẽ chống lại Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, nửa bước đã lui.

Nữ Kiếm Tu đột nhiên cầm kiếm hướng phía trước đè ép.

Ầm

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng bên ngoài!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, nữ Kiếm Tu đột nhiên thả người nhảy lên, chém xuống một kiếm.

Diệp Quan giơ kiếm hoành ngăn.

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy vạn trượng!

Mà lúc này, nữ Kiếm Tu lần nữa giết tới.

Nàng một kiếm này hạ xuống, phảng phất liền này vũ trụ tinh hà đều có thể chém vỡ, khí thế cường đại làm cho mấy chục vạn trượng bên ngoài một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cũng vì đó biến sắc.

Nữ nhân này là muốn tới thật sao?

Đối mặt này kinh khủng nhất kiếm, Diệp Quan đột nhiên gầm thét, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi, trong chốc lát, muôn vàn kiếm từ trước mặt hắn chém ra tới. . . Nhưng mà còn chưa kết thúc, làm này muôn vàn kiếm trảm ra tới trong nháy mắt đó, Diệp Quan thân thể lần nữa trở nên mờ đi, tiếp theo, lại là muôn vàn kiếm chém ra tới!

Liên tục hai lần thời không chồng chất!

Làm này lần thứ hai thời không chồng chất thi triển đi ra lúc, Diệp Quan thân thể trực tiếp từng khúc nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, liền muốn triệt để nổ tung, bất quá đúng lúc này, một kiện màu vàng kim Long Thần hộ giáp đột nhiên đem Diệp Quan bao phủ.

Ầm ầm!

Theo một đạo kiếm quang bộc phát ra, Diệp Quan trước mặt, cái kia nữ Kiếm Tu trực tiếp bị trảm lui đến vạn trượng có hơn!

Khi nàng dừng lại lúc, trong tay nàng cự kiếm đột nhiên rạn nứt ra!

Nhìn thấy một màn này, một bên một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Nữ Kiếm Tu nhìn thoáng qua trong tay rạn nứt cự kiếm, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, trong đôi mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Hai lần thời không chồng chất. . . . Lợi hại ! Bất quá, ngươi còn có thể lần nữa thi triển sao?"

Dứt lời, nàng liền muốn lần nữa xuất kiếm, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, dường như cảm nhận được cái gì, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên.

Mà một bên khác, Diệp Thanh Thanh đột nhiên dừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, chân mày to thật sâu túc. . .

Lại người đến!.