Chương 496:: Song Song bùng cháy!

Chương 496:: Song Song bùng cháy!

Thương khung chỗ sâu, một đạo mạnh mẽ khí tức tựa như một dòng lũ lớn cuốn tới, mà theo này đạo mạnh mẽ khí tức xuất hiện, toàn bộ vũ trụ tinh không tại thời khắc này đều sôi trào lên, từng đạo kinh khủng uy áp phô thiên cái địa vọt tới, ép giữa sân vô số cường giả vì đó nghẹt thở, doạ người vô cùng.

Diệp Thanh Thanh đối diện, cái kia Thiên Địa Nhị Tôn nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức vì đó buông lỏng.

Rốt cuộc đã đến!

Người tới, đúng là bọn họ kêu viện binh.

Từ vừa mới bắt đầu cùng Diệp Thanh Thanh lúc giao thủ, bọn hắn liền phát hiện, bọn hắn căn bản đánh không lại nữ nhân này, nữ nhân này thực lực, đơn giản quá bất hợp lí, cho dù bọn họ hai người hợp lại, đều không thể cùng hắn chống lại, bởi vậy, bọn hắn quả quyết lựa chọn gọi người.

Còn tốt, người tới của bọn hắn!

Không phải, nhiều nhất hai phút đồng hồ, bọn hắn khả năng sẽ chết ở trước mắt cái này nữ Kiếm Tu trong tay.

Tại mọi người nhìn soi mói, một người đàn ông tuổi trung niên đạp không tới, nam tử trung niên ăn mặc một bộ rộng thùng thình trường bào, thân thể thẳng tắp, ánh mắt sắc bén như kiếm, thân bên trên tán phát lấy một cỗ cường đại khí tức, cỗ khí tức này hùng hậu như biển, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Mà tại trong tay phải hắn, nắm một vòng màu đồng cổ gương đồng, gương đồng rìa, khắc lấy không biết quỷ dị huyết sắc phù văn, toàn thân tản ra nhàn nhạt ám kim sắc lưu quang.

Tạo Hóa cảnh cấp bậc thần vật!

Nhìn thấy người tới, giữa sân rất nhiều Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả lông mày đều là nhíu lại, đây là ai?

Đúng lúc này, giữa sân có người kinh hô, "Tiên Thiên Cổ Kính. . . . Đây là năm mươi tỷ năm trước Cổ Kính Đế Quân. . . ."

Cổ Kính Đế Quân!

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt biến đổi.

Cổ Kính Đế Quân!

Tuế nguyệt trên bảng đỉnh cấp cường giả!

Mịt mờ lịch sử trong năm tháng, có vô số đỉnh cấp cường giả  bất quá, bởi vì những cường giả này đều là đến từ khác biệt thời đại, bởi vậy, rất nhiều đỉnh cấp cường giả đều không muốn người biết, mãi đến tuế nguyệt bảng xuất hiện, tuế nguyệt bảng là Quá Khứ tông sáng lập một cái bảng, phía trên ghi chép năm mươi tỷ năm qua những cái kia cấp cao nhất cường giả.

Bảng danh sách này vô cùng quyền uy, bởi vì phía trên đỉnh cấp cường giả, là từ Quá Khứ tông tự mình chứng nhận.

Phàm là có thể lên bảng người, vậy liền mang ý nghĩa, hắn không chỉ có tại chính mình thời đại thuộc về cấp cao nhất, đặt vào năm mươi tỷ năm qua tuế nguyệt bên trong, đều là cấp cao nhất.

Cổ Kính Đế Quân, liền là tuế nguyệt trên bảng cường giả!

Mà cái này tuế nguyệt bảng, ngoại trừ trước ba bên ngoài, còn lại là không có bài danh, bởi vậy trước ba phía dưới, hết thảy cường giả thực lực đều là không biết.

Cái kia nữ Kiếm Tu cũng là tuế nguyệt trên bảng cường giả  bất quá, giữa sân không có người nhận ra thân phận của nàng.

Theo này Cổ Kính Đế Quân xuất hiện, giữa sân vô số Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vẻ mặt lập tức vì đó buông lỏng, cuối cùng phải kết thúc.

Diệp Quan mặc dù bị cái kia nữ Kiếm Tu áp chế, thế nhưng, bọn hắn lại phát hiện, Diệp Quan là càng đánh càng mạnh!

Hắn càng đánh càng mạnh!

Đây quả thực quá bất hợp lí!

Trọng yếu nhất chính là, cái kia váy đen nữ Kiếm Tu một mực đè ép Thiên Địa Nhị Tôn đánh, đây mới là bọn hắn tối vi lo lắng, bởi vì nếu như váy đen nữ Kiếm Tu giết Thiên Địa Nhị Tôn, như vậy tiếp đó, giữa sân có ai có thể ngăn cản nữ nhân này?

Một khi không có thiên địa hai tôn kiềm chế, nữ nhân này, sẽ dát dát loạn sát!

Nhưng vào lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên xoay người một cái, trực tiếp hóa thành một mảnh kiếm quang hướng phía cái kia Thiên Địa Nhị Tôn chém đi.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Địa Nhị Tôn vẻ mặt lập tức biến đổi, bọn hắn tự nhiên biết Diệp Thanh Thanh mục đích, nữ nhân này là muốn trước giải quyết hai người bọn họ, sau đó tốt cứu cái kia Diệp Quan!

Nghĩ đến tận đây, hai người quả quyết lựa chọn nhanh lùi lại, không cứng rắn Diệp Thanh Thanh một kiếm này!

Xùy

Diệp Thanh Thanh một kiếm này trực tiếp trảm không!

Đúng lúc này, cái kia Cổ Kính Đế Quân đột nhiên thân hình run lên, bay lên trời, giơ cao Tiên Thiên Cổ Kính, trong tay hắn cái kia mặt Tiên Thiên Cổ Kính kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo màu đồng cổ cột sáng từ trong đó dâng trào mà ra, thẳng đến nơi xa Diệp Thanh Thanh.

Vốn định tiếp tục truy kích Thiên Địa Nhị Tôn Diệp Thanh Thanh đột nhiên xoay người một cái, chém xuống một kiếm, một mảnh kiếm quang đãng ra.

Xùy

Này chém xuống một kiếm, vậy mà đem cái kia đạo màu đồng cổ cột sáng mạnh mẽ xé rách đập tan!

Nhìn thấy này một mặt, cái kia Cổ Kính Đế Quân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi, nữ tử này kiếm thật là khủng khiếp!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn không còn chút nào nữa khinh thị!

Lúc này, nơi xa cái kia Đại Thiên Tôn đột nhiên nói: "Cổ Kính Đế Quân, đi giết này Diệp Quan."

Giết Diệp Quan!

Nghe vậy, Cổ Kính Đế Quân cúi đầu xem hướng phía dưới cách đó không xa toàn thân như máu Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hóa thành một đạo đồng quang hướng phía Diệp Quan bắn tới.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, tay kia cầm cự kiếm nữ Kiếm Tu đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Diệp Quan giết tới!

Tuyệt giết Diệp Quan!

Váy đen nữ tử cũng không là mục tiêu của bọn hắn, bọn hắn mục tiêu chân chính, là Diệp Quan!

Cái này bị Chân Thần chọn trúng người!

Nhìn thấy hai người mục tiêu là Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh tầm mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, nàng liền muốn ngăn cản, nhưng lúc này, hai đạo khí tức kinh khủng từ phía sau nàng kéo tới!

Thiên Địa Nhị Tôn!

Đối Thiên Địa Nhị Tôn tới nói, bọn hắn chỉ cần ngăn chặn Diệp Thanh Thanh là được.

Nhìn thấy Thiên Địa Nhị Tôn, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nổi giận, "Cút!"

Thanh âm hạ xuống, nàng mãnh liệt xoay người nhất kiếm trảm ra.

Ầm ầm!

Một kiếm này trảm ra, cái kia Thiên Địa Nhị Tôn trong nháy mắt bị chém bay mấy vạn trượng bên ngoài, nhưng lúc này, cái kia Tiên Thiên Đế Quân cùng nữ Kiếm Tu đã giết tới Diệp Quan trước mặt.

Mà lúc này, Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, muôn vàn thanh kiếm đột nhiên từ trước mặt hắn bay ra.

Thời không chồng chất!

Lần này, hắn vẫn như cũ chồng chất hai lần!

Lúc trước một mực không có ra tay, hắn liền là đang đợi, bởi vì có Tự Nhiên thần thụ, bởi vậy, hắn có khả năng rất nhanh khôi phục chính mình thân thể.

Mà giờ khắc này, thân thể của hắn đã khôi phục bảy tám phần!

Đầy đủ!

Theo Diệp Quan xuất kiếm, một mảnh kiếm quang đột nhiên từ trước mặt hắn đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem ba người chấn đồng thời liên tục lùi lại.

Trong nháy mắt, Diệp Quan chính là đã lui đến mười mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, thần sắc hắn món kia màu vàng kim Long Thần hộ giáp chính là triệt để nứt ra, sáng bóng cũng đang nhanh chóng ảm đạm.

Diệp Quan khóe miệng, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra.

Nhất kích trọng thương!

Nhưng mà vào lúc này, cái kia Cổ Kính Đế Quân cùng nữ Kiếm Tu đột nhiên đồng thời tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó, hai cỗ lực lượng kinh khủng từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó hai tay gấp nắm chặt lại, vẻ mặt khẩn trương.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, này Diệp Quan lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì giờ khắc này, bọn hắn nhìn ra được, Diệp Quan đã đến cực hạn.

Thế nhưng, bọn hắn cũng rất khẩn trương, bởi vì trước mắt vị thiếu niên này cho bọn hắn quá nhiều ngoài ý muốn.

Diệp Quan Phong Ma huyết mạch rất mạnh, mà lại là càng ngày càng mạnh, còn có Tự Nhiên thần thụ cùng chân thụ phụ trợ  có thể nói, không chỉ có công kích mạnh nhất, còn có mạnh nhất phòng ngự nhất cấp mạnh nhất trị liệu, liền linh khí đều là vô cùng vô tận.

Nằm trong loại trạng thái này, hắn là rất khó chết!

Trừ phi. . . Lực lượng trực tiếp rót chết!

Mà giờ khắc này, cô gái này Kiếm Tu cùng Tiên Thiên Đế Quân lực lượng, cũng đủ để rót chết hắn.

Hai người hợp lại, Diệp Quan căn bản ngăn cản không nổi.

Giờ phút này, Diệp Quan dường như cũng cảm nhận được cái gì, hắn chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt một mảnh huyết hồng.

Phải chết!

Đột nhiên, một cỗ hỏa diễm từ trong cơ thể hắn đột nhiên trào ra.

Bùng cháy thân thể!

Mà cơ hồ là đồng thời, lại là một đạo hỏa diễm từ trong cơ thể hắn trào ra.

Ngao Thiên Thiên bùng cháy thân thể!

Hai người đồng thời bùng cháy thân thể!

Oanh

Hai người khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, Diệp Quan khuôn mặt dữ tợn, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang giết tới.

Kiếm ra ——

Ông

Vạn đạo tiếng kiếm reo đột nhiên đồng thanh vang vọng, ngay sau đó, một đạo huyết sắc kiếm quang tàn nhẫn trảm mà xuống.

Ầm ầm!

Huyết sắc kiếm quang mới vừa xuất hiện, chính là ầm ầm phá toái, ba người đồng thời nhanh lùi lại, mà tại lui quá trình bên trong, ba cỗ lực lượng cường đại sức mạnh bùng lên sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy ngàn vạn ngoài trượng, một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả dồn dập bị ảnh hưởng đến, liên tục lùi lại, để tránh ba người này phong mang.

Nơi xa, Diệp Quan dừng lại lúc, quanh thân kiếm ý cùng huyết mạch khí tức không ngừng tán loạn, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, càng là không một chỗ tốt.

Kích hoạt Phong Ma huyết mạch, còn không tính tiêu hao chính mình, bởi vì cái kia vốn chính là huyết mạch ẩn chứa lực lượng, hắn chẳng qua là lấy ra dùng, thế nhưng, bùng cháy thân thể, vậy liền là chân chính tiêu hao thân thể của mình.

Nhưng hắn giờ phút này không có bất kỳ cái gì lựa chọn!

Nơi xa, Cổ Kính Đế Quân nhìn xem Diệp Quan, trong đôi mắt cũng là có một vệt ngưng trọng, thiếu niên trước mắt này Kiếm Tu khiến cho hắn thật bất ngờ!

Như thế tuổi trẻ, liền có thực lực như thế, cái này thật sự là khó lường.

Mà càng là như thế, liền càng đáng chết.

Loại người này một khi trưởng thành, đồng thời giữ gìn Đại Đạo, khi đó, chính là bọn hắn này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả tai hoạ.

Một cái Chân Thần, liền ép bọn hắn ngủ say vô số tuế nguyệt, nếu là lại tới một cái Chân Thần. . .

Nghĩ đến tận đây, Cổ Kính Đế Quân trong mắt sát ý phun trào, "Động thủ!"

Thanh âm hạ xuống, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ, hai đạo lực lượng cường đại lập tức từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến Diệp Quan.

Nhưng mà vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ chân trời vang vọng, ngay sau đó, một đạo vạn trượng kiếm khí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chém thẳng Cổ Kính Đế Quân hai người.

Nhìn thấy một màn này, Cổ Kính Đế Quân hai người sắc mặt biến hóa, vội vàng ra tay ngăn cản.

Oanh

Theo một mảnh kiếm quang sóng khí bộc phát ra, Cổ Kính Đế Quân hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Mà Diệp Thanh Thanh thì vọt thẳng đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan bản năng liền muốn xuất thủ, Diệp Thanh Thanh kiếm thế trực tiếp đưa hắn bao phủ, sau đó dẫn theo bả vai hắn thân hình run lên, hướng phía nơi xa lao đi, "Tiểu Tháp!"

Xùy

Nơi chân trời xa phần cuối, một vệt kim quang đột nhiên bay tới, chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh mang theo Diệp Quan liền muốn chạy trốn, nơi xa cái kia nữ Kiếm Tu cùng Cổ Kính Đế Quân vẻ mặt lập tức biến đổi, Cổ Kính Đế Quân lúc này gầm thét, "Chạy đi đâu!"

Thanh âm hạ xuống, thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo đồng quang hướng phía Diệp Thanh Thanh hai người bắn tới.

Nơi xa, Diệp Thanh Thanh đột nhiên quay người, nàng trong đôi mắt, sát ý phun trào, tay ngọc cầm kiếm đột nhiên chém xuống.

Xùy

Thời không trong nháy mắt bị xé nứt ra!

Ầm ầm!

Cái kia đạo đồng quang trực tiếp bị chém vỡ, Cổ Kính Đế Quân bản thân cũng trong nháy mắt bị đánh bay, nhưng sau một khắc, một thanh cự kiếm đột nhiên trảm đến Diệp Thanh Thanh trước mặt.

Diệp Thanh Thanh hai mắt híp lại, giơ kiếm chặn lại.

Oanh

Hai đạo kiếm quang đột nhiên từ hai nữ trước mặt bộc phát ra, nữ Kiếm Tu trong nháy mắt liên tục lùi lại ngàn trượng xa!

Sau khi dừng lại, nữ Kiếm Tu nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, hai mắt híp lại, trong mắt có một vệt âm lãnh.

Một kiếm này, nàng vậy mà liều thua!

Diệp Thanh Thanh cũng không có quản nữ Kiếm Tu, nàng nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, bởi vì nàng kiếm thế trấn áp, tăng thêm Phong Ma thời gian cũng không là quá dài, bởi vậy, Diệp Quan giờ phút này trong mắt đã khôi phục một chút thư thái.

Diệp Thanh Thanh không nói gì, dẫn theo hắn hướng phía trước lóe lên, liền muốn ly khai, nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời, cái kia Cổ Kính Đế Quân đột nhiên giơ cao trong tay Tiên Thiên Cổ Kính, một đạo đồng quang đột nhiên từ Tiên Thiên trong cổ kính dâng trào mà ra, thẳng đến cái kia Diệp Thanh Thanh hai người mà đi, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đến Diệp Thanh Thanh trước mặt.

Diệp Thanh Thanh tay ngọc nâng lên, nhất kiếm đâm ra.

Oanh

Cái kia đạo Cổ Kính đồng quang trong nháy mắt bị một kiếm này chém vỡ, thế nhưng, cái kia đồng quang lại vô cùng vô tận, từng đạo tuôn ra, đánh vào Diệp Thanh Thanh trên thân kiếm, cùng lúc đó, nữ tử kia Kiếm Tu đột nhiên cầm trong tay cự kiếm đột nhiên giết tới Diệp Thanh Thanh trước mặt.

Diệp Thanh Thanh trong đôi mắt lóe lên một vệt hàn quang, nàng một tiếng khẽ kêu, tay phải cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước chống đỡ một chút, cái kia đạo đồng quang ầm ầm phá toái, cùng lúc đó, kiếm trong tay của nàng trực tiếp chống đỡ tại thanh cự kiếm kia lên.

Oanh

Một cỗ cường đại kiếm quang đột nhiên bộc phát ra!

Nữ Kiếm Tu hai tay gắt gao nắm cự kiếm thấp Diệp Thanh Thanh kiếm, một bước cũng không nhường, cùng lúc đó, một đạo đồng quang lần nữa giết tới Diệp Thanh Thanh trước mặt.

Hai cỗ lực lượng hội tụ, trực tiếp đem Diệp Thanh Thanh cùng Diệp Quan chấn liên tục lùi lại.

Mà đúng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, ngay sau đó, một thanh trường thương đột nhiên giết tới Diệp Thanh Thanh phía bên phải, một thương này, nhanh như kinh lôi!

Phát giác được một màn này, Diệp Thanh Thanh ngọc dung khẽ biến, giờ phút này, nàng che chở Diệp Quan, lại trấn áp Diệp Quan Phong Ma huyết mạch, tăng thêm nữ Kiếm Tu cùng cái kia Cổ Kính Đế Quân kiềm chế, bởi vậy, đã mất rảnh nó chú ý, như thế nào ngăn cản một thương này?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngăn tại Diệp Thanh Thanh bên cạnh người, hắn còn đến không kịp xuất kiếm, chuôi này trường thương chính là trực tiếp đâm vào bộ ngực hắn, ngay tại thanh trường thương kia muốn xuyên thủng thân thể của hắn, đâm về phía Diệp Thanh Thanh lúc, Diệp Quan hai tay đột nhiên chết chết cầm trường thương chuôi thương, trong cơ thể kiếm ý cùng Phong Ma huyết mạch điên cuồng dâng trào mà ra, gắt gao trấn áp lại này đạo thương thế. . .

Làm Diệp Thanh Thanh nhìn thấy một màn này lúc, nàng trong nháy mắt đột nhiên giận dữ, đầu đầy tóc xanh bay lượn, ngọc dung dữ tợn, muốn rách cả mí mắt, "Càn rỡ!"

. . . ..