Chương 497:: Ngọc thạch câu phần!

Chương 497:: Ngọc thạch câu phần!

Oanh

Diệp Thanh Thanh thanh âm vừa dứt dưới, một cỗ thao thiên kiếm thế cùng kiếm ý từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, trong chốc lát, cái kia đạo đồng quang ầm ầm phá toái, mạnh mẽ kiếm thế cùng kiếm ý càng là trực tiếp đem cái kia nữ Kiếm Tu chấn liên tục lùi lại!

Mà lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên phóng tới Diệp Quan!

Chính là thanh trường thương kia chủ nhân!

Diệp Thanh Thanh đột nhiên đem Diệp Quan kéo lại sau lưng, nghênh đối mặt với cái kia đạo tàn ảnh liền là chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Cái kia đạo tàn ảnh trong nháy mắt bị đánh bay.

Tàn ảnh tiêu tán, là một tên áo bào trắng nam tử, hắn mặt như ngọc, cầm trong tay trường thương, thân bên trên tán phát lấy một cỗ cường đại thương ý.

Mà giờ khắc này, trong mắt của hắn có một vệt ngưng trọng.

Kỳ thật, hắn cũng sớm đã đến, bất quá cũng không có ra tay, mục đích của hắn là muốn tại thời khắc mấu chốt cho Diệp Thanh Thanh một kích trí mạng, mà tại vừa rồi, ba người bọn họ phối hợp, cũng xác thực kém chút tuyệt sát đi Diệp Thanh Thanh, nhưng mà không nghĩ tới, này Diệp Quan vậy mà thay Diệp Thanh Thanh chống đỡ một thương này!

Đáng tiếc!

Áo bào trắng nam tử nhìn về phía Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan hai tay cầm kiếm chống đỡ hư không, ngực ngụm máu tươi không ngừng tuôn ra.

Mới vừa trong nháy mắt đó, nếu không phải Ngao Thiên Thiên dùng Long Thần hộ giáp bảo vệ hắn, hắn đã thần hồn câu diệt, mà dù cho có Ngao Thiên Thiên che chở, hắn ngũ tạng cùng thần hồn cũng bị áo bào trắng nam tử thương ý trọng thương.

Diệp Quan bên cạnh, Diệp Thanh Thanh vội vàng đỡ lấy Diệp Quan, nhìn xem Diệp Quan trước ngực một cái to lớn lỗ máu, nàng cái kia nguyên bản băng lãnh như băng ngọc dung lần nữa trở nên dữ tợn.

Diệp Thanh Thanh nói: "Tiểu Tháp, dẫn hắn tiến vào tháp."

Một vệt kim quang đột nhiên bao phủ lại Diệp Quan, sau đó đem Diệp Quan thu đến Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Thanh Thanh lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp rơi vào trong tay nàng, nàng cổ tay khẽ đảo, đem Tiểu Tháp thu vào.

Lúc này, nơi xa có Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đột nhiên nói: "Chớ có cho hắn chữa thương thời gian!"

Diệp Thanh Thanh đột nhiên xoay người một cái ——

Xùy

Nói chuyện tên kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe mấy trăm trượng xa!

Mọi người: ". . ."

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía tên kia cầm thương áo bào trắng nam tử trung niên, trong mắt đẹp, sát ý còn như thực chất.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Thanh Thanh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ!

Nơi xa, cái kia áo bào trắng nam tử trung niên hai mắt híp lại, thủ đoạn khẽ động, trường thương trong tay tựa như nộ long xuất hải, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế.

Ầm

Thương kiếm vừa mới tiếp xúc, áo bào trắng nam tử trung niên trong nháy mắt nhanh lùi lại vạn trượng, mà hắn còn chưa dừng lại, một mảnh kiếm quang uyển như là thác nước từ đỉnh đầu hắn tàn nhẫn trảm mà xuống.

Áo bào trắng nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, cánh tay chấn động, trường thương lần nữa đâm ra, muôn vàn kiếm thế tuôn ra.

Cứng rắn!

Oanh

Một thương kia vừa đâm ra, hắn chính là trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại, cùng lúc đó, hết thảy thương thế cùng thương ý tại thời khắc này bị Diệp Thanh Thanh kiếm ý chém vỡ.

Sau khi dừng lại, áo bào trắng nam tử trung niên vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng lên, trong lòng chấn kinh vạn phần, nữ tử trước mắt kiếm cực kỳ khủng bố.

Nơi xa, Diệp Thanh Thanh liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, cái kia Cổ Kính Đế Quân lần nữa thúc giục động trong tay Tiên Thiên Cổ Kính, một đạo đồng quang thẳng đến Diệp Thanh Thanh mà đi, mà cách đó không xa, cái kia nữ Kiếm Tu đột nhiên thả người nhảy lên, nhất kiếm chém về phía Diệp Thanh Thanh.

Trừ cái đó ra, cái kia Thiên Địa Nhị Tôn cũng là đồng thời tan biến tại tại chỗ, hóa thành hai đạo tàn ảnh thẳng đến Diệp Thanh Thanh mà đi!

Năm đánh một!

Diệp Thanh Thanh tay ngọc chấp trường kiếm, mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, đột nhiên, nàng chân phải đột nhiên giẫm một cái, một đạo kiếm quang từ nàng dưới chân tuôn ra, ngay sau đó, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Một chọi năm!

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh lại có thể dùng đánh năm, giữa sân một đám Nghịch Hành giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, bởi vì bọn hắn phát hiện, cho dù là đánh năm, Diệp Thanh Thanh vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong.

Nữ nhân này thực lực, đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói.

Một bên khác, cái kia Đệ Nhất Phong giờ phút này thân thể đã khôi phục, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Thanh Thanh, vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, cái này váy đen nữ kiếm tu thực lực, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Mặc dù bị năm người vây công, nhưng Diệp Thanh Thanh trong mắt chỉ có cái kia áo bào trắng thương tu, tay nàng cầm trường kiếm vung nhanh, mỗi một kiếm đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa oai, cái kia áo bào trắng nam tử trung niên đã bị nàng giết liên tục lùi lại mấy chục vạn trượng, trên thân càng là xuất hiện không ít vết kiếm!

Như không mấy người còn lại tại cái kia kiềm chế, hắn đã bị chém giết!

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh càng đánh càng mạnh, một bên khác một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vẻ mặt vô cùng khó coi, đặc biệt là cầm đầu Đệ Nhất Phong.

Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ cường giả sở dĩ không thể chạy đến, là bởi vì Đệ Nhất tộc đỉnh cấp cường giả tại ngăn đón, nhưng mà, tiếp tục tiếp tục như thế, một khi bên kia ngăn không được. . .

Nghĩ đến tận đây, Đệ Nhất Phong ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Cổ Kính Đế Quân đám người, "Tốc chiến tốc thắng!"

Nghe được Đệ Nhất Phong, Cổ Kính Đế Quân đám người sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, bọn hắn cũng muốn tốc chiến tốc thắng, thế nhưng, giá hắc váy nữ kiếm tu thực lực thật sự là quá kinh khủng, bọn hắn năm người hợp lại, vậy mà đều không thể đưa nàng áp chế, tương phản, nàng còn càng đánh càng hăng, kiếm kiếm trí mạng!

Lúc này, Đệ Nhất Phong lại nói: "Nếu để cho Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ cường giả trợ giúp tới, khi đó, tất cả mọi người phải chết."

Lại có người nói: "Đại Đạo bút chủ nhân đã đi cứu binh. . . ."

Nghe được hai người, Cổ Kính Đế Quân đám người sắc mặt càng không tốt.

Còn con mẹ nó có viện binh!

Chơi mao!

Tới thời điểm, cũng không có nói này Diệp Quan bên người có vô số đại lão a!

Bọn hắn lúc đến, đều hết sức ngây thơ coi là Diệp Quan bên người chỉ có Chân Thần cùng Đại Đạo bút chủ nhân, Chân Thần phong ấn mình cùng ác đạo về sau, bọn hắn lại không có bất luận cái gì kiêng kị, bởi vì Đại Đạo bút chủ nhân cũng đã bị cảnh cáo, không thể ra tay.

Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan không chỉ chính mình có thể đánh, bên người còn có vô số cường giả!

Lúc này, cái kia nữ Kiếm Tu đột nhiên nói: "Không thể như thế mang xuống!"

Mấy người còn lại vẻ mặt âm trầm, vô cùng rõ ràng, tiếp tục tiếp tục như thế, một khi có viện binh đến, khi đó, tất cả mọi người xong đời.

Kỳ thật, không cần chờ viện binh, nếu như Diệp Quan thương thế triệt để khôi phục, đối bọn hắn tới nói, đều là một kiện vô cùng vô cùng chuyện phiền phức.

Cổ Kính Đế Quân đột nhiên nói: "Ta kiềm chế nàng, các ngươi tìm cơ hội!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo đồng quang chui vào cái kia Tiên Thiên trong cổ kính.

Người kính hợp nhất!

Oanh

Tiên Thiên Cổ Kính kịch liệt run lên, vô số đạo vạn trượng đồng quang lập tức dâng trào mà ra, mạnh mẽ khí tức lập tức đem bốn phía một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả bức liên tục lùi lại.

Mọi người hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại, không dám nhìn thẳng cái kia Tiên Thiên Cổ Kính.

Lúc này, cái kia Tiên Thiên Cổ Kính lần nữa kịch liệt run lên, một vệt kim quang đột nhiên dâng trào mà ra, thẳng đến nơi xa Diệp Thanh Thanh.

Lần này, này kim quang uy lực tăng lên không chỉ gấp mười lần!

Giữa sân tất cả mọi người vì đó động dung!

Đúng lúc này, Diệp Thanh Thanh dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên xoay người một cái, nhất kiếm đột nhiên chém xuống.

Oanh

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ trước mặt nàng bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đưa nàng đẩy lui đến mấy ngàn trượng bên ngoài, mà nàng còn chưa dừng lại, một thanh cự kiếm đột nhiên từ đỉnh đầu nàng tàn nhẫn trảm mà xuống, cùng lúc đó, một thanh trường thương đột nhiên từ bên phải đâm tới!

Ba mặt giáp công!

Diệp Thanh Thanh trên ngọc dung lóe lên một vệt lệ khí, nàng chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện tại bốn phía!

Kiếm Vực!

Làm Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, nữ Kiếm Tu ba người lực lượng cường đại trong nháy mắt bị trấn áp, ba người vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, mà lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên đột nhiên hướng phía trước một cái quét ngang, một mảnh kiếm quang như thác nước.

Ầm ầm!

Cầm đầu nữ Kiếm Tu trước tiên bị chấn bay ra ngoài, theo sát phía sau là cái kia áo bào trắng nam tử trung niên, thế nhưng, đạo kim quang kia lại là mạnh mẽ đem Diệp Thanh Thanh chấn liên tục lùi lại, cùng lúc đó, Kiếm Vực tại thừa nhận rồi mấy người lực lượng về sau, ầm ầm sụp đổ.

Diệp Thanh Thanh liên tục lùi lại ngàn trượng về sau, một tiếng khẽ kêu, tay ngọc cầm kiếm hướng phía trước đột nhiên đè ép.

Oanh

Cái kia đạo đồng quang ầm ầm phá toái!

Diệp Thanh Thanh thân hình run lên, hướng bên cạnh lóe lên, thẳng đến cái kia áo bào trắng nam tử trung niên mà đi, nàng tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới áo bào trắng nam tử trung niên trước mặt, đột nhiên nhất kiếm chém bổ xuống.

Áo bào trắng nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đối mặt Diệp Thanh Thanh này thịnh nộ nhất kiếm, hắn không còn dám cứng rắn, chỉ có thể cầm thương hoành ngăn.

Oanh

Này chém xuống một kiếm đến, trường thương kịch liệt run lên, một mảnh kiếm quang bộc phát ra, áo bào trắng nam tử trung niên trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, trường thương ầm ầm phá toái.

Diệp Thanh Thanh cầm kiếm lần nữa giết tới áo bào trắng nam tử trung niên trước mặt, áo bào trắng nam tử trung niên trong lòng hoảng hốt!

Nhưng vào lúc này, một thanh cự kiếm đột nhiên từ một bên quét ngang tới, mạnh mẽ kiếm thế như thiên quân vạn mã lao nhanh, chấn bốn phía thời không trực tiếp tại thời khắc này sụp đổ yên diệt.

Diệp Thanh Thanh kiếm chuyển hướng, chém về phía thanh cự kiếm kia.

Ầm

Thanh cự kiếm kia bên trong ẩn chứa kiếm thế ầm ầm vỡ nát!

Mà lúc này, cái kia Tiên Thiên trong cổ kính, lại là một vệt kim quang bắn mạnh tới, trong nháy mắt giết tới Diệp Thanh Thanh trước mặt.

Diệp Thanh Thanh lần nữa thi triển ra Kiếm Vực, sau đó nhất kiếm vung ra.

Oanh

Đạo kim quang kia bị nàng một kiếm này mạnh mẽ bức ngừng, nàng tay trái đột nhiên đặt ở thân kiếm lên.

Ầm

Kim quang ầm ầm phá toái!

Diệp Thanh Thanh mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người ở giữa hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài, nơi xa, cái kia áo bào trắng nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nữ nhân này lại nhằm vào hắn, không dám suy nghĩ nhiều, hai tay của hắn hư nhấc, trong chốc lát, vô số thương ý từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, này chút thương ý hóa thành từng chuôi trường thương hướng phía Diệp Thanh Thanh dâng trào mà đi!

Mà cùng lúc đó, một bên, một thanh cự kiếm đột nhiên mang theo một cỗ kinh khủng kiếm thế chém bay tới, chuôi này cự kiếm tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới Diệp Thanh Thanh bên cạnh cách đó không xa.

Vây Nguỵ cứu Triệu!

Nhưng mà lần này, Diệp Thanh Thanh cũng không quản một kiếm này, nàng tay phải đột nhiên xoay tròn, trường kiếm rời khỏi tay.

Oanh

Muôn vàn thương thế ầm ầm phá toái, trường kiếm hóa thành một đạo kiếm quang trực tiếp chui vào cái kia áo bào trắng nam tử trung niên giữa chân mày, mạnh mẽ kiến nghị lực lượng trong nháy mắt đem hắn thần hồn chấn vỡ.

Thần hồn câu diệt!

Nhưng mà vào lúc này, Diệp Thanh Thanh cũng trong nháy mắt bị thanh cự kiếm kia đập trúng bả vai.

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Thanh Thanh cả người trực tiếp bay ra ngoài, tại nàng bay ra ngoài trong nháy mắt đó, trong miệng liên phun số ngụm máu.

Nhất kích trọng thương!

Mà đúng lúc này, cái kia Tiên Thiên Cổ Kính lần nữa bộc phát ra một đạo kim quang óng ánh thẳng đến Diệp Thanh Thanh mà đi. . .

Đạo kim quang này uy lực, còn tại thanh cự kiếm kia phía trên, mà giờ khắc này, Diệp Thanh Thanh đã vô lực ngăn cản một đạo kim quang này, bởi vì nàng vì khoảnh khắc áo bào trắng nam tử trung niên, mạnh mẽ khiêng cái kia nữ Kiếm Tu đem hết toàn lực nhất kiếm. . .

. . ..