Chương 498:: Ngươi gọi người a! !

Chương 498:: Ngươi gọi người a! !

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thanh Thanh bên cạnh, hắn nắm ở Diệp Thanh Thanh eo nhỏ nhắn, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại mấy vạn trượng bên ngoài, cùng lúc đó, hắn đột nhiên gầm thét, "Tháp Gia, giúp ta."

Tháp Gia!

Thanh âm vừa dứt dưới, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp đón nhận cái kia Tiên Thiên Cổ Kính thả ra khủng bố cột sáng.

Oanh

Hai cỗ lực lượng vừa mới tiếp xúc, chính là ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đem cái kia nữ Kiếm Tu cùng Thiên Địa Nhị Tôn chấn liên tục lùi lại.

Mà Diệp Quan thì nhân cơ hội này nhất kiếm bổ ra Tuế Nguyệt thời không, sau đó mang theo Diệp Thanh Thanh bộ vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia nữ Kiếm Tu vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, "Truy!"

Thanh âm hạ xuống, mọi người phóng lên tận trời, hóa thành từng đạo trường hồng thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan một đường chạy như điên, Tiểu Tháp sau lưng hắn phóng thích ra từng đạo kim quang chống cự lấy cái kia Tiên Thiên Cổ Kính.

Đúng lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Buông ta xuống đi!"

Nghe vậy, Diệp Quan đột nhiên giận dữ, quát: "Lại nói mê sảng, ta liền đánh ngươi."

Diệp Thanh Thanh mày liễu dựng thẳng, "Ừm?"

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh mày liễu dựng thẳng, Diệp Quan trong lòng mãnh liệt nhảy một cái, không dám nói nữa, nắm cả nàng hướng phía nơi xa chạy như điên.

Này cô cô tính tình có thể là so váy trắng cô cô đều muốn táo bạo!

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, lạnh lùng hừ một tiếng, không nói gì, nhưng trong lòng đã nhớ kỹ.

Cái tên này lại muốn đánh nàng?

Chờ thương thế tốt lên sau lại trừng trị hắn!

Diệp Quan mang theo Diệp Thanh Thanh một đường chạy như điên, không bao lâu, sắc mặt hắn trở nên vô cùng khó xem, bởi vì hắn phát hiện, hắn giờ phút này lại là tại nghịch lưu thời không.

Hắn vốn định mang theo Diệp Thanh Thanh hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ, nhưng giờ có khỏe không, càng ngày càng xa.

Mà lại hắn còn phát hiện, này tuế nguyệt lực cản càng ngày càng mạnh, đến mức tốc độ của hắn càng ngày càng chậm.

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua, giờ phút này cái kia nữ Kiếm Tu đám người giống như giòi trong xương điên cuồng đuổi theo không bỏ.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Tiếp tục tiếp tục như thế, nhiều nhất một khắc đồng hồ liền sẽ bị đuổi kịp.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, lúc này Diệp Thanh Thanh sắc mặt tái nhợt vô cùng, thoạt nhìn vô cùng suy yếu mỏi mệt, đặc biệt là vai phải của nàng, không ngừng có máu tươi tuôn ra.

Thương rất nặng!

Trước đó liên tục đại chiến, vốn là tiêu hao rất nhiều, cuối cùng vì khoảnh khắc áo bào trắng nam tử trung niên, lại vừa cứng vừa cái kia nữ Kiếm Tu nhất kiếm  có thể nói, nếu như không phải nàng thực lực thực sự cường hãn, dùng kiếm thế chống cự cái kia nữ Kiếm Tu phần lớn lực lượng, nàng đã chết.

Cảm giác được Diệp Thanh Thanh khí tức càng ngày càng nóng, Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, hắn lòng bàn tay đột nhiên mở ra, một khỏa ấu tiểu cổ thụ xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hắn tâm niệm vừa động, sau đó đem cái kia viên cổ thụ đặt ở Diệp Thanh Thanh giữa chân mày chỗ.

Cổ thụ trong nháy mắt hóa thành đạo đạo lục quang tràn vào Diệp Thanh Thanh giữa chân mày!

Tự Nhiên thần thụ!

Hắn lúc này lớn nhất át chủ bài một trong!

Có thể nói, nếu như không có viên này Tự Nhiên thần thụ, hắn căn bản là không có cách kiên trì lâu như vậy, cho dù là có Phong Ma huyết mạch cũng không được!

Chính là bởi vì có Tự Nhiên thần thụ, thân thể của hắn tài năng thừa nhận được cái kia vô cùng vô tận Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực.

Nhìn thấy Diệp Quan đem Tự Nhiên thần thụ cho mình, Diệp Thanh Thanh chân mày to lập tức sâu túc lên, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Cô cô ngươi trước chữa thương!"

Diệp Thanh Thanh nhìn thẳng Diệp Quan, "Ngươi làm sao bây giờ?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Ta không sao."

Diệp Thanh Thanh lắc đầu, "Ta không muốn!"

Nói xong, nàng liền muốn đem Tự Nhiên thần thụ bức ra thức hải, nàng biết, Diệp Quan sở dĩ có thể sống sót, hoàn toàn là dựa vào viên này cổ thụ.

Như không viên này cổ thụ, Diệp Quan căn bản không chịu đựng nổi.

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh muốn đem Tự Nhiên thần thụ bức ra thức hải, Diệp Quan lập tức vô cùng tức giận, cả giận nói: "Làm sao như thế ương ngạnh? Này đều cái gì. . . ."

Ừm

Diệp Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, ngọc dung băng lãnh, tựa như bao một tầng sương lạnh.

Diệp Quan quay đầu chỗ khác, "Chẳng lẽ liền muốn cùng một chỗ chết ở chỗ này sao?"

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, trong mắt đẹp có lửa giận, "Chết thì chết, ngươi hung cái gì hung?"

Diệp Quan: ". . . ."

Diệp Thanh Thanh đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Thả ta xuống!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta xin lỗi ngươi, vừa rồi không nên dữ như vậy!"

Diệp Thanh Thanh mặt không biểu tình, "Ta không tiếp thụ."

Diệp Quan lập tức đau đầu.

Diệp Thanh Thanh liền muốn tránh thoát Diệp Quan, đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, nơi xa một đạo hàn mang đột nhiên giết tới.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn cảm nhận được khí tức tử vong, không có chút gì do dự, hắn đột nhiên đem trước mặt Diệp Thanh Thanh kéo chắp sau lưng, vừa định xuất kiếm, nhưng mà liền là một động tác này, làm cho hắn xuất kiếm đến muộn.

Xùy

Cái kia đạo hàn mang đột nhiên đánh vào Diệp Quan trước ngực!

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt bị chấn mang theo Diệp Thanh Thanh liên tục lùi lại, mặc dù tại thời khắc mấu chốt, hắn dùng kiếm ý che ở nhục thân của mình, thế nhưng, cỗ lực lượng kia thật sự là quá mạnh, bởi vậy, tại lui quá trình bên trong, trước ngực hắn thân thể trực tiếp tầng tầng nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thanh Thanh ngọc dung lập tức biến đổi, nguyên bản băng lãnh như băng mặt tại thời khắc này dần dần nhu xuống dưới.

Lúc này, Diệp Quan ổn định thân hình, phát giác được sau lưng có vô số khí tức cường đại vọt tới, Diệp Quan không dám chần chờ, hướng bên phải đột nhiên chém xuống một kiếm.

Xùy

Tuế Nguyệt thời không vách tường lập tức bị hắn chém ra, tiếp theo, thân hình hắn run lên, cõng Diệp Thanh Thanh chui vào cái kia cái kia thời không vết nứt bên trong.

Mấy tức về sau, mấy trăm đạo mạnh mẽ khí tức xuất hiện ở trong sân, có Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả liền muốn tiến vào bên trong, lúc này, cái kia cầm đầu nữ Kiếm Tu đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Chúng Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả nhìn về phía nữ Kiếm Tu, nữ Kiếm Tu trầm giọng nói: "Đây là Nam Nhạc Đế Quân ranh giới!"

Nam Nhạc Đế Quân!

Nghe vậy, giữa sân mọi người sắc mặt biến đổi.

Tuế nguyệt trên bảng cường giả!

Mặc dù không phải trước ba cường giả tuyệt thế, nhưng danh tiếng vẫn còn tại cái kia Cổ Kính Đế Quân phía trên, trọng yếu nhất chính là, đối phương đã từng nói, tự ý đi vào Nam Nhạc Giới giả chết.

Cổ Kính Đế Quân đột nhiên nói: "Không thể cho hai người kia thời gian thở dốc, bằng không, cái kia váy đen nữ tử một khi thương thế khôi phục. . . ."

Nghe vậy, chúng người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Một khi váy đen nữ tử thương thế khôi phục, khi đó, ai có thể cùng nữ nhân kia chống lại?

Nữ Kiếm Tu đột nhiên nói: "Đi!"

Thanh âm hạ xuống, mọi người trực tiếp cưỡng ép xông vào Nam Nhạc giới.

Không thể cho hai người kia chữa thương thời gian!

. . .

Diệp Quan mang theo Diệp Thanh Thanh tiến vào Nam Nhạc giới về sau, nhìn thấy sau lưng một đám khí tức tan biến, hắn chân mày cau lại, không có suy nghĩ nhiều, thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo lưu quang chui vào nơi xa dãy núi dãy núi chỗ sâu.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, trợ giúp ta che giấu khí tức!"

Tiểu Tháp nói: "Tốt!"

Nói xong, nó liền vội vàng đem chính nó cùng Diệp Quan khí tức triệt để ẩn nấp.

Diệp Quan tìm một chỗ yên lặng hang núi, sau đó mang theo Diệp Thanh Thanh vào sơn động bên trong, hắn trực tiếp đem Diệp Thanh Thanh đưa vào Tiểu Tháp bên trong.

Bên bờ, Diệp Quan đem Diệp Thanh Thanh đặt ở trên đá lớn, lúc này, Diệp Thanh Thanh quần áo đều đã nhuộm đỏ, ngoại trừ chính nàng máu, còn có hắn.

Nàng thương rất nặng!

Cũng may có Tự Nhiên thần thụ trị liệu, thân thể nàng bắt đầu chậm rãi khôi phục, sắc mặt cũng khôi phục một chút hồng nhuận phơn phớt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lúc này mới thở dài một hơi.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Cô cô, ngươi trước chữa thương, ta tại bên ngoài trông coi."

Nói xong, hắn rời đi Tiểu Tháp.

Tại chỗ, Diệp Thanh Thanh hai mắt chậm rãi đóng lại, thúc giục Tự Nhiên thần thụ trợ giúp nàng khôi phục thân thể.

Nàng biết, nếu để cho đám kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả phát hiện Diệp Quan, dùng Diệp Quan thực lực bây giờ, căn bản là không có cách cùng bọn hắn chống lại.

Chỉ có một con đường chết!

Bởi vậy, nàng nhất định phải nhanh tự thân thương!

Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp về sau, hắn tới đến Sơn Đông lối vào, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, rất nhanh, hắn hai mắt híp lại, tại không trung phần cuối, hắn cảm nhận được vô số đạo mạnh mẽ khí tức khủng bố.

Đuổi tới!

Diệp Quan liền vội vàng đem chính mình khí tức ẩn nấp đi, đồng thời tĩnh khí ngưng thần.

Hắn biết rõ, lúc này nếu là bị phát hiện, vậy hắn cùng vị cô cô này cũng đều phải xong con bê.

Nhưng mà, hắn còn đánh giá thấp nữ Kiếm Tu đám người thực lực, đúng lúc này, mấy đạo thần thức trực tiếp rơi vào hắn chỗ này hang núi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không có chút gì do dự, hắn đem Tiểu Tháp trực tiếp để dưới đất, "Tháp Gia, thật tốt bảo hộ cô cô chữa thương!"

Dứt lời, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Quan vừa biến mất tại cuối chân trời, vô số đạo thần thức chính là bao phủ lại hắn, ngay sau đó, mấy trăm đạo mạnh đến khí tức thẳng đến hắn mà đi.

Trong tháp, Diệp Thanh Thanh hai mắt mở ra, sau đó chân mày to thật sâu túc.

Cuối chân trời, Diệp Quan vì đem mọi người hấp dẫn càng xa một chút, hắn vận dụng chính mình hai loại huyết mạch lực lượng, đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong nháy mắt, hắn chính là đã vọt ra mấy trăm vạn dặm, mà liền tại hắn nhất kiếm chém ra Tuế Nguyệt thời không tiến vào bên trong lúc, một cỗ kinh khủng kiếm thế đột nhiên bao phủ lại hắn, ngay sau đó, một thanh cự kiếm từ phía sau hắn tựa như bôn lôi kéo tới!

Muốn tránh cũng không được!

Diệp Quan chỉ có thể tạm thời từ bỏ trốn vào Tuế Nguyệt thời không, mãnh liệt xoay người, chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, ngay sau đó, Diệp Quan liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, phía sau hắn một phiến thời không ầm ầm sụp đổ!

Diệp Quan khóe miệng, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài.

Lúc này, nữ Kiếm Tu đám người đã đã tìm đến, đưa hắn bao quanh vây lại.

Nhìn xem bốn phía mấy trăm tên đỉnh cấp cường giả, Diệp Quan im lặng không nói, hắn biết, hắn căn bản không phải những người này đối thủ.

Dù cho Phong Ma huyết mạch triệt để thức tỉnh, cũng không được!

Thực lực cùng nhân số khoảng cách đều quá lớn.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt thâm không, mày nhăn lại, Đại Đạo bút chủ nhân ngươi đi viện binh. . . . Cứu binh đâu?

Đại ca  người của ngươi lại không đến, cũng chỉ có thể đến cho ta nhặt xác!

Nữ Kiếm Tu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Không ai có thể cứu ngươi."

Dứt lời, một cỗ kinh khủng kiếm thế trực tiếp bao phủ lại hắn, mà nơi xa, cái kia Cổ Kính Đế Quân đột nhiên thả người nhảy lên, cầm trong tay Tiên Thiên Cổ Kính nhắm ngay Diệp Quan, một đạo khí tức cổ xưa trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan.

Cùng lúc đó, giữa sân hết thảy cường giả cũng là dồn dập phóng xuất ra khí thế của mình, bao phủ lại Diệp Quan!

Bị mấy trăm đạo mạnh đến khí thế bao phủ, Diệp Quan chợt cảm thấy đến khí tức cứng lại, khó mà hô hấp.

Đến kéo dài một ít thời gian!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan nhìn về phía nữ Kiếm Tu, "Ngươi biết cha ta không? Cha ta gọi. . . ."

Nữ Kiếm Tu trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Cha ngươi gọi Diệp Huyền, là Nhân Gian kiếm chủ, đúng không?"

Diệp Quan hơi sững sờ, sau đó liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Nữ Kiếm Tu bình tĩnh nói: "Ngươi gọi hắn tới đánh ta a!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Nữ Kiếm Tu thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Ngươi gọi a!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ Kiếm Tu, "Đây chính là ngươi nói, ngươi nói a!"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt thâm không, "Cha, ra tới trang cái bức không?"

. . ..