Chương 500:: Nhỏ ma cà bông!

Chương 500:: Nhỏ ma cà bông!

Nghịch lưu tuế nguyệt!

Diệp Quan rất rõ ràng, hắn hiện tại khẳng định là trở về không được.

Tại trên đường trở về, nhất định có càng nhiều cường giả, bởi vậy, hắn hiện tại chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là nghịch lưu tuế nguyệt mà lên.

Diệp Thanh Thanh chằm chằm lên trước mặt Diệp Quan, "Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết!"

Diệp Thanh Thanh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ý vị như thế nào?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bây giờ ta, thân ở tuyệt cảnh, thuận, hẳn phải chết không nghi ngờ, nghịch, còn có một chút hi vọng sống. Cho nên, ta lựa chọn nghịch, dùng chiến ngừng chiến!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên đứng lên, hai tay nắm chặt lấy, trong ánh mắt, tràn đầy chiến ý, "Lần này tuy là tuyệt cảnh, nhưng tại ta mà nói, làm sao cũng không phải một cơ hội? Gia gia của ta cùng ta cha đều là từ trong nghịch cảnh quật khởi, cuối cùng vô địch thế gian, ta Diệp Quan cũng có thể!"

Diệp Thanh Thanh nhìn xem trước mặt trong mắt ẩn chứa vô tận chiến ý Diệp Quan, nàng cái kia băng lãnh gương mặt bên trên trong bất tri bất giác nổi lên nụ cười, trong mắt càng là có một vệt tán thưởng.

Rất nhiều người, vừa gặp nghịch cảnh, không phải cam chịu, chính là oán trời trách đất. Mà thiếu niên ở trước mắt, lại đem trước mắt này nghịch cảnh coi là một cái kỳ ngộ, không thể không nói, cái này khiến nàng có phần có một ít ngoài ý muốn.

Cường giả chi tâm!

Thế gian này, người có thiên phú không ít, thế nhưng, có cường giả chi tâm, lại không nhiều.

Mà tại đây mịt mờ võ đạo chi lộ bên trên, như không cường giả chi tâm, sao có thể đi đến đỉnh núi kia, tầm mắt bao quát non sông?

Một bên, Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu suy nghĩ chính mình bây giờ gặp phải cục diện.

Nghịch lưu tuế nguyệt!

Nếu lựa chọn nghịch lưu tuế nguyệt, cái kia với hắn mà nói, chẳng khác nào là nghênh sóng mà lên, nếu là thành công, liền có thể lướt sóng mà lên, lại lên một tầng nữa, mà nếu là thất bại, dĩ nhiên chính là bị sóng chụp chết, vạn kiếp bất phục.

Mà lấy chiến dưỡng chiến, nhất định phải có sách lược, không thể làm bừa!

Nhìn xem an tĩnh trầm tư Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh hỏi, "Đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan nói: "Đang nghĩ ta nếu là những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó, ta sẽ làm thế nào?"

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vệt hứng thú, "Nói một chút!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lần này nếu là gặp lại, bọn hắn tất nhiên sẽ để cho người ta kiềm chế cô cô ngươi, sau đó đem hết toàn lực tru diệt ta."

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, "Bọn hắn sẽ không lại phạm bất luận cái gì sai!"

Diệp Quan nói: "Nếu là quần chiến, cô cô ngươi còn có thể cùng bọn hắn chu toàn, thậm chí là phá vây. . . ."

Diệp Thanh Thanh lắc đầu, "Vô pháp phá vây."

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh bình tĩnh nói: "Nếu là ngay từ đầu, có lẽ còn có khả năng, hoặc là ta không mang theo ngươi, cũng được, dù sao, bọn hắn mục tiêu chân chính là ngươi. Nhưng nếu là mang theo ngươi, bọn hắn nhất định không tiếc bất cứ giá nào ngăn lại ta. Nếu là liền trước mắt những người kia, chúng ta không phải không có lực đánh một trận, thế nhưng, bọn hắn nhất định còn có cường giả trợ giúp tới!"

Diệp Quan cười khổ.

Kỳ thật, hắn biết, như không mang theo hắn, dùng trước mắt này cô cô thực lực, bên ngoài những người kia thật ngăn không được nàng.

Trước đó nàng thụ thương, là vì khoảnh khắc áo bào trắng nam tử trung niên, không phải, dùng thực lực của nàng lôi kéo, bên ngoài những người kia căn bản không làm gì được nàng.

Mình bây giờ thực lực, vẫn còn có chút không đủ, nếu không phải có Thiên Thiên gia trì, hắn xa hoàn toàn không phải cái kia nữ kiếm tu thực lực.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên hỏi, "Có gì đối sách?"

Diệp Quan nói: "Tạm thời vừa đánh vừa trốn."

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan  chờ đợi đoạn sau.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Đám kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả bên trong, mạnh nhất là cái kia hai cái người áo đen, còn có cái kia nữ Kiếm Tu, cùng với tay kia cầm thần khí Cổ Kính nam tử, trong đó, tay kia cầm Cổ Kính nam tử phiền toái nhất. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Chúng ta đánh lén, trước hợp lại thủ tiêu người này, coi như giết không được, cũng nhất định phải khiến cho hắn đánh mất sức chiến đấu."

Diệp Thanh Thanh nhìn thẳng Diệp Quan, "Như thế nào đánh lén?"

Diệp Quan nói: "Ta làm mồi dụ!"

Diệp Thanh Thanh hai mắt híp lại, "Ta đánh lén?"

Diệp Quan gật đầu, "Bọn hắn nhìn thấy ta, khẳng định sẽ như điên cuồng, liều lĩnh tới giết ta, đặc biệt là cái kia nữ Kiếm Tu cùng cái kia hai cái người áo đen, mà tay kia cầm Cổ Kính nam tử trung niên khẳng định cũng sẽ thôi động thần khí đối phó ta, lúc này, lực chú ý của mọi người đều tại trên người của ta, cô cô nếu là ra tay, có rất lớn cơ hội giết đi nam tử kia."

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi sẽ rất nguy hiểm!"

Diệp Quan cười nói: "Ta hiện tại bản thân liền đã rất nguy hiểm!"

Diệp Thanh Thanh khóe miệng hơi nhấc lên, "Có khả năng!"

Diệp Quan nói: "Trước chữa thương!"

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu hấp thu cái kia Tự Nhiên thần thụ thả ra năng lượng.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng là bắt đầu tiếp tục chữa thương.

Bởi vì có Tiểu Tháp duyên cớ, bởi vậy, làm hai người ra tháp lúc, bên ngoài mới đi qua không đến nửa canh giờ.

Mà giờ khắc này, hai người cũng đã là đầy máu khôi phục.

Đúng lúc này, đỉnh đầu bọn họ trên trời cao đột nhiên xuất hiện từng đạo đáng sợ uy áp.

Đến rồi!

Diệp Quan mày nhăn lại, này tới thật là nhanh!

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua trên trời cao, "Tới quá nhanh, ngươi muốn cẩn thận chút."

Nói xong, nàng trực tiếp tan biến tại tại chỗ, ẩn nấp đi.

Diệp Thanh Thanh tan biến không lâu, thương khung nứt ra, từng đạo kinh khủng uy áp như là mưa sa chiếu nghiêng xuống, mảnh thế giới này căn bản không chịu nổi nhiều như vậy kinh khủng uy áp, trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi, cực kỳ doạ người.

Tại Diệp Quan nhìn soi mói, một đám người chậm rãi đi ra, người cầm đầu, chính là cái kia nữ Kiếm Tu cùng với cái kia Cổ Kính Đế Quân, còn có cái kia Thiên Địa Nhị Tôn.

Nhìn thấy những người này, Diệp Quan lập tức như cùng một con bị kinh sợ mèo, toàn thân run lên, trong mắt lộ ra một chút hoảng hốt, sau đó quay người ngự kiếm liền chạy.

Hắn tự nhiên không thể liền đứng ở nơi đó, biểu hiện ung dung không vội, bởi vì như vậy, những người này khẳng định sẽ có cảnh giác, dù sao, đều không phải là người ngu.

Nhìn thấy Diệp Quan xoay người bỏ chạy, nữ Kiếm Tu đám người trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh, không có nhiều suy nghĩ gì, hướng thẳng đến Diệp Quan đuổi tới.

Nơi xa, Diệp Quan thúc giục hai loại huyết mạch lực lượng, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, hắn chạy gấp quá trình bên trong, những nơi đi qua, thời không trực tiếp từng khúc yên diệt.

Tốc độ thật sự là quá nhanh!

Nhìn thấy Diệp Quan phát điên trốn, nữ Kiếm Tu đám người nhất thời truy chặt hơn.

Đúng lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên một kiếm phá mở thời không, mong muốn trốn vào Tuế Nguyệt thời không bên trong, nhưng vào lúc này, cái kia vừa phá không Tuế Nguyệt thời không bên trong, một đạo quyền ấn đột nhiên đánh ra tới.

Diệp Quan hai mắt híp lại, giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đưa hắn đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, phía sau hắn một phiến thời không không chịu nổi cái kia lực lượng cường đại, trực tiếp ầm ầm sụp đổ.

Người xuất thủ, chính là cái kia Đệ Nhất Phong, giờ phút này, thương thế hắn đã triệt để khôi phục, mà đứng tại bên cạnh hắn chính là cái kia Đệ Nhất Lâu.

Đệ Nhất Phong nhìn xem cái kia nhanh lùi lại Diệp Quan, cười lạnh một tiếng, "Muốn chạy trốn? Nằm mơ!"

Nơi xa, Diệp Quan vừa dừng lại một cái, chính là đột nhiên cảm giác được sau lưng có một cổ lực lượng cường đại kéo tới.

Hắn mãnh liệt xoay người, một thanh cự kiếm mang theo vạn trượng kiếm quang hướng phía hắn hung hăng chém tới.

Diệp Quan hai mắt híp lại, thủ đoạn khẽ động, nhất kiếm đâm ra!

Ầm

Một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài!

Mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, chân trời cái kia Cổ Kính Đế Quân đột nhiên giơ cao Tiên Thiên Cổ Kính, đọc thầm chú ngữ, Tiên Thiên Cổ Kính kịch liệt run lên, một đạo kinh khủng đồng quang đột nhiên dâng trào mà ra, mang theo một cỗ hợp thành thiên địa diệt địa lực lượng kinh khủng thẳng đến nơi xa Diệp Quan mà đi.

Nhưng ngay một khắc này, Cổ Kính Đế Quân dường như cảm giác được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác sợ hãi, hắn mãnh liệt xoay người, vừa quay người lại, một thanh kiếm đã lặng yên không một tiếng động giết tới.

Cổ Kính Đế Quân trong lòng hoảng hốt, vô ý thức cầm trong tay Tiên Thiên Cổ Kính cản trước người.

Ầm

Một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Cổ Kính Đế Quân chấn bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Ngao Thiên Thiên đột nhiên cầm kiếm thả người nhảy lên, liên tục huy kiếm, trong chốc lát, vô số kiếm quang như biển, trực tiếp đem cái kia Cổ Kính Đế Quân bao phủ!

Biến cố bất thình lình làm cho giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt biến đổi!

Mà nguyên bản muốn truy hướng Diệp Quan cái kia nữ Kiếm Tu tại nhìn thấy một màn này lúc, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, không có chút gì do dự, nàng mãnh liệt xoay người hướng phía cái kia mảnh kiếm hải vọt tới.

Thời khắc này nàng mới hiểu được, này Diệp Quan xuất hiện là vì làm mồi dụ, nếu để cho cái kia váy đen nữ tử giết chết Cổ Kính Đế Quân, thế cục kia đối bọn hắn đã có thể vô cùng bất lợi.

Bởi vì bọn hắn hiện tại sở dĩ có thể áp chế Diệp Quan hai người, là bởi vì mấy người phối hợp, mà nếu là thiếu một người, khi đó, nàng cùng Thiên Địa Nhị Tôn mong muốn ngăn chặn váy đen nữ tử, sẽ vô cùng vô cùng khó, thậm chí sẽ bị giết ngược lại!

Hai người này, một cái so một cái đồ biến thái!

Bởi vậy, tuyệt đối không thể nhường váy đen nữ tử giết chết Cổ Kính Đế Quân!

Mà liền tại nàng vọt tới cái kia mảnh kiếm hải lúc trước, cái kia mảnh kiếm hải đột nhiên nổ tung ra, muôn vàn kiếm quang hướng phía bốn phía chấn động ra đến, vừa xông tới nữ Kiếm Tu trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại.

Mà đúng lúc này, một khỏa đẫm máu đầu đột nhiên bay ra, thẳng đến cái kia nữ Kiếm Tu.

Nữ Kiếm Tu đột nhiên nhất kiếm nện xuống, cái kia viên đẫm máu đầu trực tiếp bị nện vỡ!

Chính là cái kia Cổ Kính Đế Quân đầu!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả lập tức hoảng hốt!

Bị giết!

Nữ Kiếm Tu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thanh Thanh, châm chọc nói: "Giống như ngươi bực này cường giả, vậy mà cũng chơi đánh lén?"

Diệp Thanh Thanh mắt liếc nữ Kiếm Tu, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Mấy trăm người quần ẩu hai người chúng ta, ngươi làm sao còn có bức mặt nói này loại không biết xấu hổ?"

Nữ Kiếm Tu vẻ mặt vô cùng khó coi.

Diệp Thanh Thanh lại nói: "Đến, hai người chúng ta đơn đấu, quang minh chính đại đơn đấu, không gọi người, có dám hay không?"

Nữ Kiếm Tu hai mắt híp lại, "Chúng ta nhiều, dựa vào cái gì muốn cùng ngươi đơn đấu?"

Diệp Thanh Thanh lắc đầu, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Nhỏ ma cà bông một cái!"

Nữ Kiếm Tu đột nhiên giận dữ, "Càn rỡ!"

Diệp Thanh Thanh nhìn xem nữ Kiếm Tu, lông mày nhướn lên, "Nhỏ ma cà bông, nhỏ ma cà bông, liền gọi ngươi nhỏ ma cà bông, ngươi không phục, tới đánh ta a!"

Diệp Quan: ". . ."

Nữ Kiếm Tu ngọc dung chỉ một thoáng trở nên dữ tợn, nàng dẫn theo cự kiếm hướng thẳng đến Diệp Thanh Thanh vọt tới, cùng lúc đó hạ mệnh lệnh, "Lên!"

Nghe được nữ kiếm tu lời, giữa sân hết thảy Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả trực tiếp cùng nhau hướng phía Diệp Thanh Thanh vọt tới!

Nàng đương nhiên sẽ không cùng Diệp Thanh Thanh đơn đấu, bởi vì nếu là đơn đấu, nàng cơ hồ không có phần thắng.

Bởi vậy, nàng quả quyết lựa chọn quần ẩu!

. . . ..