Chương 502:: Nhị Nha, Tiểu Bạch!

Chương 502:: Nhị Nha, Tiểu Bạch!

Mấy người?

Nam Chủ giờ phút này tê.

Hắn ra ngoài lúc, nhìn thấy là vài trăm người, vài trăm người, mà lại, đều là đỉnh cấp Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, đặc biệt là cầm đầu mấy người, khí tức càng là mạnh mẽ khủng khiếp.

Vài trăm người bị gia hỏa này nói thành mấy người. . . .

Nam Chủ triệt để tê.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn tới nhiều ít người?"

Nam Chủ nhìn xem Diệp Quan, "Hơn mấy trăm người!"

Diệp Quan khóe miệng hơi hơi run rẩy, không nói gì.

Nam Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao có nhiều như vậy Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả muốn giết ngươi?"

Diệp Quan đem đầu đuôi sự tình cùng nam chính nói một lần!

Hắn tự nhiên là nghĩ lôi kéo người trước mắt này, thực lực của người này, tuyệt đối không thể so cái kia nữ Kiếm Tu yếu, nếu là có thể lôi kéo, cái kia với hắn mà nói liền là một đại siêu cấp trợ lực.

Bởi vậy, hắn không có lựa chọn giấu diếm. Tại cường giả chân chính trước mặt, đùa nghịch tiểu thông minh, đó là đang vũ nhục người ta IQ, sẽ chỉ bị người ta chán ghét, hắn cần phải làm là nói cho đối phương biết hết thảy sự thật, cuối cùng lại làm cho đối phương làm lựa chọn.

Chân thành một điểm, ít mục tiêu đường!

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Nam Chủ vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Quá Khứ tông!

Đối với này cái tông môn, hắn tự nhiên là biết đến, đây chính là bây giờ Tuế Nguyệt trường hà bên trong ngưu bức nhất tông môn!

Đặc biệt là vị kia Quá Khứ tông Tông chủ, vị kia có thể là siêu việt Đại Đạo kinh khủng tồn tại, Ngôn Xuất Pháp Tùy, giết người bất quá chuyện một câu nói.

Mà bây giờ, này Quá Khứ tông mang theo vô số Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả muốn ném đi Chân Thần trật tự, này với hắn mà nói, tự nhiên cũng là một chuyện tốt, bởi vì tuổi thọ của hắn cũng sắp hao hết. Thế nhưng, đối thủ này là Diệp Quan a!

Diệp Quan!

Cái tên này sau lưng không chỉ có hai vị kia tuyệt thế Kiếm Tu, còn có Chân Thần, còn có Đại Đạo bút chủ nhân!

Hai phía đều là đại lão a!

Gặp khó khăn!

Nam Chủ đứng tại chỗ, trầm mặc.

Chính mình muốn đứng đội không?

Nói thực ra, hắn có chút lưỡng lự.

Bởi vì hai phía đều là đại lão, một cái đứng sai, cái kia chính là vạn kiếp bất phục.

Nhưng nếu là không đứng đội, cái kia đến lúc đó nhưng liền không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Khó xử!

Nam Chủ đi tới đi lui, chau mày.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, chúng ta là người một nhà!"

Người một nhà!

Nam Chủ nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Còn mời tiền bối giúp ta sáng lập Đại Đạo trật tự, mở trăm triệu thế thái bình."

Nam Chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nếu là Đại Đạo trật tự xây thành. . . ."

Diệp Quan liền nói ngay: "Đại Đạo bất diệt, tiền bối bất tử!"

Nam Chủ hai mắt híp lại, "Thật chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật!"

Nam Chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan xem chỉ chốc lát về sau, đột nhiên nói: "Muốn ta làm thế nào?"

Nghe vậy, Diệp Quan trong lòng lập tức buông lỏng, có người này gia nhập  có thể giảm bớt không ít áp lực.

Diệp Quan trầm ngâm một lát sau, nói: "Không thể đối đầu!"

Nam Chủ gật đầu.

Nếu là Diệp Quan khiến cho hắn hiện tại liền đi những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó cứng rắn, vậy hắn sẽ không chút do dự từ bỏ đứng đội.

Bởi vì tình huống hiện tại chính là, bọn hắn bên này ở vào tuyệt đối thế yếu!

Cứng rắn, chẳng qua là hi sinh vô ích.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có phương pháp gì có khả năng rời đi nơi này sao?"

Nam Chủ gật đầu, "Có!"

Diệp Quan nhìn về phía Nam Chủ, "Hiện tại liền đi!"

Nam Chủ đột nhiên gầm thét, "Người tới!"

Oanh

Đột nhiên, mười hai cây trên trụ đá, mười hai tên thân mang ám giáp cường giả bí ẩn đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, ngay sau đó, mười hai đạo khí tức kinh khủng tràn ngập cả tòa đại điện, cực kỳ khủng bố.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức có chút ngưng trọng, này mười hai người khí tức thật cường đại, không hề yếu trước đó cái kia Đệ Nhất Phong cùng Đệ Nhất Lâu, dĩ nhiên, vẫn là so ra kém cái kia nữ Kiếm Tu cùng với cái kia Cổ Kính Đế Quân.

Nam Chủ chậm rãi đi đến cái kia vương tọa trước, tay phải hắn đặt tại vương tọa trên lan can.

Oanh

Vương tọa đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói ánh sáng màu lam, ánh sáng màu lam rơi ở trước mặt mọi người, đúng là một cái truyền tống trận.

Nam Chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Đây là thông hướng Nam Minh giới truyền tống trận, Nam Minh giới cách nơi này nắm chắc một tỷ tuế nguyệt khoảng cách, chúng ta thông qua này trận truyền tống đi, có thể tạm thời thu hoạch được một chút thời gian."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện trong tay, "Tiền bối, các ngươi tiến vào tháp."

Nam Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Tiểu Tháp, không nói gì, trực tiếp mang theo bên cạnh mười hai người tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Làm tiến vào Tiểu Tháp về sau, Nam Chủ đám người sắc mặt lập tức biến đổi. . . .

Bên ngoài, Diệp Quan thu hồi Tiểu Tháp, trực tiếp mang theo Diệp Thanh Thanh tiến vào cái kia trong Truyền Tống trận.

Tại hai người mới vừa gia nhập truyền tống trận trong nháy mắt đó, nơi xa cửa đại điện đột nhiên ầm ầm phá toái, ngay sau đó, một tên cầm trong tay cự kiếm nữ tử chậm rãi đi đến.

Diệp Quan nhìn xem cự kiếm nữ tử, hai người hai mắt đối lập.

Kiếm Tu nữ tử không có động thủ, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, mãi đến Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh hoàn toàn biến mất không thấy.

Hai người tại Kiếm Tu nữ tử sau lưng, một đám cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, trong mắt tràn đầy âm lãnh chi sắc.

Lại chạy trốn.

Kiếm Tu nữ tử vẻ mặt cũng là bình tĩnh vô cùng, nàng nhìn phía xa cái kia tan biến truyền tống trận vị trí, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Chân Vũ Trụ.

Lúc này Chân Vũ Trụ, hết thảy đại trận đã toàn bộ mở ra, không chỉ như thế, Chân Vũ Trụ các đại quân đoàn đều chạy tới Chân Thần giới.

Tại Chân Vũ Trụ vùng trời, đứng nơi đó bên trên ngàn tên cường giả, những cường giả này từng cái khí tức cường đại, vượt xa Vận Mệnh Đại Đế.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang hoa bào, tóc dài xõa vai, tầm mắt lạnh lùng.

Cái này người, chính là bây giờ Đệ Nhất tộc bên trong đệ nhị siêu cấp cường giả đệ nhất ung.

Hai người ở chân trời bốn phía, nổi lơ lửng mấy ngàn bộ thi thể, có Chân Vũ Trụ, còn có một số Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là Chân Vũ Trụ.

Đã từng Chân Vũ Trụ, bất luận cái gì Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đều không dám bước vào, bởi vì vì Chân Thần tại, mà bây giờ, Chân Thần dùng bản thể trấn áp Vũ Trụ Kiếp, nơi này liền không còn là bọn hắn cấm địa.

Đệ nhất ung đối diện, là Từ Nhu cùng Bát Oản đám người.

Từ Nhu đám người giờ phút này vẻ mặt cực kỳ không dễ nhìn, bởi vì từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Chân Vũ Trụ đã phát động không dưới trăm lần tiến công, nhưng mà đều không làm gì được này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cũng chỉ là vây mà không công!

Bọn hắn mục đích thực sự, liền là không cho Chân Vũ Trụ đi cứu viện Diệp Quan.

Từ Nhu đám người rõ ràng cũng hiểu rõ điểm này, bởi vậy, không ngừng phát động phản công, nhưng mà, mấy trăm lần tiến công xuống tới, bọn hắn căn bản không làm gì được trước mắt này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, người mặc dù thiếu, thế nhưng cá nhân thực lực, thật quá nghịch thiên!

Từ Nhu bên cạnh, Từ Thụ trong mắt tràn đầy lo lắng, "Tiểu Nhu, hắn sẽ có chuyện gì sao?"

Từ Nhu không nói gì, chẳng qua là trong mắt nhiều một vệt lo lắng.

Sau một lúc lâu, Từ Nhu đột nhiên nói: "Giết!"

Tái chiến!

Rất nhanh, vô số Chân Vũ Trụ cường giả cùng nhau hướng phía đám kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vọt tới.

. . .

Quan Huyền vũ trụ, Hư Chân chiến trường.

Giờ phút này, Quan Huyền vũ trụ cũng là tề tụ Hư Chân chiến trường.

Cầm đầu, chính là An Nam Tĩnh.

Tại đối diện bọn họ  đồng dạng có bên trên ngàn tên Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Mà cầm đầu, chính là Đệ Nhất tộc tộc trưởng đệ nhất giơ cao.

Đệ nhất giơ cao nhìn phía xa An Nam Tĩnh, trong đôi mắt có một tia chấn kinh cùng ngưng trọng.

Vốn cho là cái này cấp thấp vũ trụ người sẽ rất yếu, nhưng đến sau này, hắn phát hiện, người nơi này lạ thường mạnh!

Ngay từ đầu lúc, bọn hắn bên này còn đã bị thiệt thòi không ít, tổn thất mười mấy tên cường giả, đồng thời còn ba người phá vây ra ngoài.

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn chính là trở nên âm trầm, còn có một tia kiêng kị.

Ba người kia, thực lực quả thực có chút nghịch thiên.

An Nam Tĩnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, trong ánh mắt đồng dạng có một vệt lo lắng.

Lần này tới đối thủ, hết sức không tầm thường. . .

. . .

Nơi nào đó Tuế Nguyệt thời không bên trong, ba người một đường chạy như điên, nghịch lưu tuế nguyệt mà lên.

Ba người này, chính là đồ cùng váy trắng Thanh Nhi còn có Nhị Nha!

Khi biết Diệp Quan xảy ra chuyện lúc, An Nam Tĩnh lập tức nhường ba người các nàng phá vây, đi viện trợ Diệp Quan, trên đường đi, ba người các nàng cũng là thế như chẻ tre, chém giết không ít Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, một đường nghịch lưu tuế nguyệt mà lên.

Mà đúng lúc này, nơi xa Tuế Nguyệt thời không đột nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu đồ trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh, đưa tay liền là nhất kiếm đâm ra.

Xùy

Kiếm quang lóe lên, chém thẳng cái kia mảnh Tuế Nguyệt thời không.

Lúc này, một đạo quyền ấn đột nhiên từ cái này mảnh Tuế Nguyệt thời không bay ra.

Oanh

Một kiếm kia vậy mà mạnh mẽ bị buộc ngừng!

Đồ lông mày lập tức nhíu lại! Nơi xa, chạy đi đâu ra hai người, một tên thân mang áo trắng nam tử trung niên, còn có một tên thân mang hắc bào xinh đẹp nữ tử.

Hai người này, chính là bây giờ tuế nguyệt bảng trên bảng đệ nhị Hách Liên Nguyên cùng tuế nguyệt bảng thứ ba Hách Liên Xuân.

Tuế nguyệt bảng trước ba!

Trừ cái đó ra, còn có trên trăm tên Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đỉnh cấp cường giả.

Hách Liên Nguyên nhìn xem đồ, tầm mắt lấp lánh, "Thật cường đại Kiếm Tu, khó trách Tông chủ muốn ta hai người đích thân đến  bình thường người đến, thật đúng là ngăn không được các ngươi."

Đồ tầm mắt bình tĩnh, "Các ngươi đi!"

Váy trắng Thiên Mệnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, mang theo Nhị Nha hướng thẳng đến nơi xa vọt tới.

Hách Liên Nguyên hai mắt híp lại, đang muốn ngăn cản hai người, nhưng vào lúc này, đồ đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang giết tới hai người trước mặt, mạnh mẽ kiếm thế trong nháy mắt đem hai người bao phủ.

Dùng một đánh hai!

Phát giác được đồ trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Hách Liên Nguyên đám người không dám khinh thường, vội vàng đồng thời ra tay.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, giữa sân hết thảy cường giả đồng thời nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, đồ lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang giết tới Hách Liên Nguyên trước mặt mọi người, cái này khiến đến nguyên bản muốn đi truy váy trắng Thiên Mệnh hai người không thể không từ bỏ, chỉ có thể quay người lần nữa nghênh tiếp đồ.

Ầm ầm!

Rất nhanh, giữa sân này mảnh Tuế Nguyệt thời không vang lên từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền!

Đánh lấy đánh lấy, Hách Liên Nguyên đám người vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng, bởi vì bọn hắn phát hiện, trước mắt nữ kiếm tu thực lực so với bọn hắn tưởng tượng còn mạnh hơn!

Hai người lần này triệt để từ bỏ đuổi theo Nhị Nha cùng váy trắng Thiên Mệnh suy nghĩ!

. . .

Váy trắng Thiên Mệnh mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch một đường nghịch lưu tuế nguyệt mà lên, giờ phút này nàng cũng là có chút lo lắng.

Mặc dù Diệp Thanh Thanh một mực tại âm thầm che chở, thế nhưng, lần này địch nhân cùng dĩ vãng cũng khác nhau, lần này kẻ địch, cường đại trước nay chưa từng có.

Diệp Thanh Thanh có thể bảo vệ Diệp Quan sao?

Nghĩ đến tận đây, váy trắng Thiên Mệnh không khỏi lần nữa thêm mau tốc độ.

Nhưng vào lúc này, xa siêu thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đạo kim sắc quyền ấn cuốn tới.

Váy trắng Thiên Mệnh hai mắt híp lại, đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Oanh

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ trước mặt nàng bộc phát ra, bốn phía Tuế Nguyệt thời không trực tiếp bị hai cỗ lực lượng chấn sôi trào bắt đầu vặn vẹo.

Váy trắng Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại cái kia cuối tầm mắt, đứng đấy một tên trường bào nam tử, nam tử tay phải chắp sau lưng, thân bên trên tán phát lấy một cỗ cường đại võ đạo khí tức.

Tuế nguyệt Cổ tộc đời trước tổ tông Cổ Võ, mà sau lưng hắn, còn có một số tuế nguyệt Cổ tộc Thái Thượng trưởng lão.

Toàn bộ đều là đỉnh cấp cường giả!

Cổ Võ nhìn chằm chằm váy trắng Thiên Mệnh, trong mắt có nóng bỏng chiến ý.

Thật mạnh đối thủ!

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Cổ Võ, sau đó nói: "Nhị Nha, ngươi mang theo Tiểu Bạch đi!"

Nhị Nha nhìn thoáng qua cái kia ống tiêu võ, gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Tiểu Bạch trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng tan biến ở phía xa.

Nhìn xem rời đi Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, váy trắng Thiên Mệnh trong lòng lập tức có chút lo lắng, tiểu nha đầu này cũng không biết dựa vào không đáng tin cậy. . .

Nơi xa, Cổ Võ cũng không có cản Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, bởi vì nữ tử trước mắt kiếm thế đã đem bọn hắn bao phủ.

Thấy Nhị Nha cùng Tiểu Bạch tan biến về sau, váy trắng Thiên Mệnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp dẫn theo kiếm giết tới.

Đại chiến trực tiếp bắt đầu!

. . .

Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch một đường nghịch lưu tuế nguyệt mà lên, lần này, các nàng cũng là không có gặp được cái gì đối thủ.

Bất quá đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên vung vẩy lên trảo nhỏ, nhường Nhị Nha dừng lại.

Nhị Nha dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch trảo nhỏ chỉ chỉ bên cạnh, trảo nhỏ vung vẩy, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Nhị Nha trừng mắt nhìn, "Có bảo bối?"

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu.

Nhị Nha trầm giọng nói: "Chúng ta muốn đi cứu cháu trai!"

Tiểu Bạch nổ chớp mắt, không nói lời nào.

Lúc này, Nhị Nha lại nói: "Cháu trai hẳn là có thể đủ chịu đựng được. . . A?"

Tiểu Bạch mắt to nháy nha nháy, hẳn là. . . . Có thể chứ. . . .

Nhị Nha tại do dự một chút sau đó, nói: "Cháu trai lợi hại như vậy, hắn khẳng định có thể chống đỡ, cho nên. . . Đi, đi trước vơ vét bảo bối. . . ."

Nói xong, nàng mang theo Tiểu Bạch trực tiếp thay đổi tuyến đường, đi tìm bảo bối.

Diệp Quan: ". . . ."

. . ..