Chương 503:: Thanh Khâu, Diệp Linh!

Chương 503:: Thanh Khâu, Diệp Linh!

Nam Minh giới.

Diệp Quan theo một chỗ truyền tống trận đi ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này, hắn thân ra một chỗ cổ lão trước thần điện, ngôi thần điện này vô cùng khí phái, cao tới mấy vạn trượng, lại là từ không biết tên đặc thù kim thạch chế tạo thành, toàn thể vàng son lộng lẫy, dù cho đã trải qua vô số tuế nguyệt, vẫn như cũ chiếu lấp lánh, xa hoa vô cùng.

Mà ở chung quanh hắn, là một tòa tòa cổ xưa kim tự tháp kiến trúc, này chút kim tự tháp cao tới có chừng mấy vạn trượng, trực vào mây trời, vô cùng hùng vĩ tráng lệ.

Nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy hùng vĩ kiến trúc, Diệp Quan khiếp sợ đồng thời lại cảm thán, đã từng nơi này khẳng định đi ra cực kỳ rực rỡ văn minh, mà bây giờ, nơi này đi lộ ra đến vô cùng hoang vu.

Phồn hoa qua đi chính là xuống dốc!

Tại vũ trụ mịt mờ này tuế nguyệt bên trong, bất luận cái gì văn minh đều lộ ra không có ý nghĩa.

Một bên Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua bốn phía, trong ánh mắt cũng là mang theo một tia kinh ngạc, dĩ nhiên, chẳng qua là kinh ngạc, nàng cũng không so Diệp Quan, nàng độc xông vũ trụ nhiều năm như vậy, cũng đã gặp qua việc đời.

Đúng lúc này, Nam Chủ xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, hắn xem lấy hết thảy trước mắt, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, nơi này là ngươi đã từng chỗ ở?"

Nam Chủ gật đầu, "Đã từng nơi này, vô cùng phồn hoa."

Diệp Quan lại hỏi, "Sau này xảy ra chuyện gì?"

Nam Chủ nói: "Ác đạo."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vũ Trụ Kiếp?"

Nam Chủ khẽ gật đầu, "Đã từng tan biến văn minh, có thật nhiều là người làm tan biến, nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì Vũ Trụ Kiếp. Mãi đến Đại Đạo bút chủ nhân cùng Chân Thần xuất hiện, này Vũ Trụ Kiếp mới chưa từng xuất hiện, nhưng đối chúng ta mà nói, lại nhiều một đạo xiềng xích."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Mặc kệ là thiện đạo vẫn là ác đạo, đối chúng ta mà nói, kỳ thật đều không thân thiện."

Diệp Quan yên lặng.

Ác đạo là muốn hủy diệt chúng sinh, khởi động lại vũ trụ, nhường vũ trụ khôi phục trạng thái mới bắt đầu nhất, mà thiện đạo tắc là muốn áp chế chúng sinh, cho chúng sinh mặc lên một tầng xiềng xích.

Như Nam Chủ mà nói, mặc kệ là thiện đạo vẫn là ác đạo, đối bọn hắn tới nói, đều không thân thiện.

Lúc này, Nam Chủ đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Ngươi nếu là thành lập trật tự, muốn thế nào đối đãi với chúng ta này chút phá hư vũ trụ cân bằng người?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Cùng ta người, có thể lấy được vô hạn tuổi thọ, thế nhưng, phải tuân thủ ta thành lập trật tự."

Nam Chủ yên lặng.

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, thế đạo này không có trật tự, cũng không được, không có trật tự, chúng sinh đối với các ngươi này loại cấp bậc cường giả mà nói, liền như sâu kiến, thực lực càng mạnh người, đối chúng sinh liền càng coi thường, nếu là không có hạn chế, thật vô cùng đáng sợ."

Nam Chủ khẽ gật đầu, "Ta đi theo ngươi!"

So sánh với Tương Lai tông, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn Diệp Quan!

Bởi vì ngày đó hai vị kia Kiếm Tu quá kinh khủng!

Đến nay nghĩ đến, đều lòng còn sợ hãi, tại cái kia trước mặt hai người, hắn thật cảm giác mình phảng phất liền là sâu kiến.

Nghe được Nam Chủ, Diệp Quan nhẹ gật đầu, ý nghĩ của hắn vẫn là cùng lúc trước một dạng, thành lập một cái toàn trật tự mới, chuyện này một mình hắn không làm được, bởi vậy, hắn cũng phải chiêu binh mãi mã.

Hắn cần giúp đỡ!

Mà muốn người khác tới giúp hắn, vậy hắn liền nhất định phải cho người khác chỗ tốt, không phải, người khác dựa vào cái gì tới giúp ngươi?

Tín ngưỡng?

Vô nghĩa đi!

Cái thế giới này, vẫn là muốn hiện thực điểm mới được!

Mà hắn có thể cho những cường giả này chỗ tốt, cũng chỉ có tuổi thọ, dĩ nhiên, cũng như hắn nói, ngươi có khả năng vĩnh sinh, thế nhưng, ngươi nhất định phải tuân thủ ta thành lập trật tự!

Cái thế giới này, cần phải có trật tự!

Đến mức cuối cùng này trật tự là một cái dạng gì, hắn hiện tại tạm thời không đi cân nhắc, hắn hiện tại muốn cân nhắc chính là trước tiên đem Tương Lai tông đánh ngã!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Cô cô, bọn hắn đại khái bao lâu có thể truy đến nơi đây?"

Diệp Thanh Thanh trầm ngâm một lát sau, nói: "Nhiều nhất nửa canh giờ!"

Nửa canh giờ!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đủ rồi!" Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Nam Chủ cũng nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò.

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Một mực trốn là không được, bởi vậy, chúng ta đến phản công."

Phản công!

Nghe được Diệp Quan, Nam Chủ lập tức vì đó sững sờ, "Chúng ta phản công?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nam Chủ do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta người có phải hay không thiếu một chút?"

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, nàng biết, thiếu niên trước mắt này không phải một cái hữu dũng vô mưu người, tương phản, trả lại cho nàng rất nhiều kinh hỉ.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ nghĩ tới chúng ta phản công sao?"

Nam Chủ yên lặng.

Xác thực, đám người kia chắc chắn sẽ không nghĩ đến bọn hắn sẽ phản công, thế nhưng, phản công cũng xác thực quá mạo hiểm, dù sao, nhân số kém rất rất nhiều.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn khẳng định vẫn còn tiếp tục gọi người, bởi vậy, qua không được bao lâu, viện quân của bọn hắn sẽ tới. Nếu là chúng ta có thể tại bọn hắn viện quân đến trước khi đến tiêu diệt bọn hắn một chút đỉnh cấp cường giả, như vậy, thế cục đối với chúng ta liền có lợi ích rất lớn, trái lại, một khi bọn hắn viện quân đến, cùng bọn hắn liên hợp, khi đó, chúng ta sợ là lại không bất cứ cơ hội nào, chỉ có thể chạy trối chết."

Nói xong, hắn nhìn về phía Nam Chủ.

Nam Chủ vừa mới đi theo hắn, hắn không có khả năng làm cho đối phương tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền đối với hắn tin phục, bởi vậy, hắn nhất định phải một phen giải thích, làm cho đối phương hiểu rõ bọn hắn tình cảnh hiện tại.

Liều một phen, có lẽ còn có cơ hội.

Bằng không, một vị trốn, cuối cùng chỉ gặp phải càng ngày càng nhiều kẻ địch, khi đó, bọn hắn sẽ không còn bất cứ cơ hội nào!

Nam Chủ đang nghe Diệp Quan lời về sau, hắn yên lặng một lát sau, nói: "Ta nghe ngươi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh nói: "Ngươi nói."

Diệp Quan mỉm cười, thấp giọng nói vài câu, rất nhanh, tại Nam Chủ điều khiển dưới, truyền tống trận xuất hiện lần nữa, ngay sau đó, ba người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Phản công!

. . .

Thanh Thành, Diệp gia.

Trong sân, một nữ tử ngồi tại trên thềm đá, trong tay bưng lấy một quyển sách cổ, đang xem say sưa ngon lành.

Nữ tử ăn mặc một bộ màu xanh nhạt váy lụa, mày như núi xa, mắt như thu thuỷ, thân bên trên tán phát lấy một cỗ điềm tĩnh thanh nhã khí chất.

Nữ tử này, chính là Thanh Khâu.

Ngày xưa cùng Nhân Gian kiếm chủ từ biệt về sau, nàng chính là đến nơi này, muốn nhìn xem Nhân Gian kiếm chủ lớn lên địa phương.

Mà đến sau này, nàng mỗi ngày chính là nhìn một chút sách, uống chút trà, thuận tiện các loại người.

Đúng lúc này, nơi xa cửa viện đột nhiên xuất hiện một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo bào trắng, trên mặt mang theo một ổ bánh cỗ.

Nàng tức giận hơi thở hoàn toàn không có, căn bản không cảm giác được nàng tồn tại.

Trong sân, Thanh Khâu thả ra trong tay cổ thư, quay đầu nhìn về phía cô gái áo bào trắng, tầm mắt bình tĩnh.

Cô gái áo bào trắng chậm rãi đi vào trong sân, nàng đi đến Thanh Khâu trước mặt, cứ như vậy nhìn trước mắt cầm trong tay cổ thư Thanh Khâu, không nói gì.

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Ngồi."

Cô gái áo bào trắng ngồi tại Thanh Khâu trước mặt, nàng tầm mắt vẫn tại Thanh Khâu trên thân, không nói gì.

Thanh Khâu cũng tại xem lấy nữ tử trước mắt, hai người đều không nói gì.

Hai người đều đang quan sát lẫn nhau, cũng đều đối lẫn nhau có chút hiếu kỳ.

Qua rất lâu, cô gái áo bào trắng mở miệng trước, "Bọn hắn muốn sống lại một đời."

Thanh Khâu gật đầu, "Ừm."

Cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm Thanh Khâu, "Ngươi không có ý kiến gì sao?"

Thanh Khâu mỉm cười, "Cô nương, ngươi tới đây không phải là châm ngòi ly gián a?"

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Ta không có nhàm chán như vậy, chẳng qua là tò mò."

Thanh Khâu cười cười, sau đó nói: "Thời gian trăm năm mà thôi."

Nói xong, nàng buông xuống sách cổ ở trong tay, nói khẽ: "Hắn thiếu nàng."

Mấy cái muội muội, đối Diệp Huyền làm nhiều nhất, liền là váy trắng, bởi vậy, Diệp Huyền đối váy trắng có chênh lệch chút ít yêu, đó cũng là bình thường.

Mà lại, sống lại một đời. . . Chẳng lẽ mình liền không thể đi cùng sao?

Cô gái áo bào trắng nhìn trước mắt trên mặt nổi lên một vệt nụ cười Thanh Khâu, trong lòng đã có suy đoán, nàng chậm rãi đứng dậy, sau đó nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ đi cứu con của hắn, hiện tại xem ra, ngươi cũng sẽ không."

Nói xong, nàng hướng phía một bên đi đến.

Lúc này, Thanh Khâu đột nhiên nói: "Ngươi vì sao không tin hắn cuối cùng có thể đi đến đỉnh phong?"

Cô gái áo bào trắng quay đầu nhìn thoáng qua Thanh Khâu, "Ta chỉ tin tưởng mình."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Thanh Khâu đột nhiên nói: "Uy."

Cô gái áo bào trắng lần nữa dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu cười nói: "Các ngươi mục đích giống nhau, nếu như thế, vì sao không tuyển chọn ngồi xuống nói chuyện?"

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Chúng ta mục đích khác biệt, hắn lựa chọn là thiện nói, ta lựa chọn là ác đạo."

Thanh Khâu chân mày to cau lại, "Ngươi không cảm thấy này hết sức vô nhân đạo?"

Ác đạo!

Hủy diệt chúng sinh!

Cô gái áo bào trắng tầm mắt bình tĩnh, "Thanh Sam kiếm chủ dùng giết thành Phong Ma, váy trắng Thiên Mệnh diệt chúng sinh Phá Đạo, bọn hắn Nhân đạo?"

Thanh Khâu im lặng không nói.

Cô gái áo bào trắng mặt không biểu tình, "Thế đạo này, người nào không tự tư? Ta tu đạo, không phải vì chúng sinh mà tu! Thế gian không trật tự, chính là tốt nhất trật tự!"

Dứt lời, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Thanh Khâu yên lặng sau một lúc lâu, mỉm cười, sau đó cầm lấy trước mặt cổ thư tiếp tục xem.

Trật tự?

Nàng xác thực không muốn xen vào nữa!

Nàng đã từng, đã từng vì ca ca trấn thủ qua một phương vũ trụ, mà bây giờ, nàng chỉ muốn bồi bạn ca ca.

Sống lại một đời?

Thanh Khâu khóe miệng hơi hơi nhấc lên, giống như cũng rất tốt.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên đi một bên gian phòng đi ra, nữ tử nhìn thoáng qua cửa sân hướng đi, hiếu kỳ nói: "Thanh Khâu tỷ tỷ, mới vừa người kia là ai?"

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Một cái thuộc tại quá khứ tuế nguyệt người!"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Rất lợi hại?"

Thanh Khâu gật đầu.

Nữ tử bước nhanh đi đến Thanh Khâu bên cạnh, cười nói: "So Thanh Khâu tỷ tỷ ngươi còn lợi hại hơn sao?"

Thanh Khâu cười cười, sau đó nói: "Linh Nhi, ngươi cơm làm xong chưa?"

Nữ tử cười nói: "Vừa làm tốt, hôm nay làm chính là ca ca đã từng thích ăn nhất mì trứng gà.

Thanh Khâu buông xuống cổ thư, khóe miệng hơi nhấc lên, "Thích ăn nhất. . . Ta đây khẳng định cũng thích ăn, đi!"

Nói xong, nàng lôi kéo nữ tử hướng phía trong phòng đi đến.

Nữ tử đột nhiên có chút lo lắng nói: "Thanh Khâu tỷ tỷ, Tiểu Quan hắn. . . ."

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Chớ có lo lắng, có người một mực tại âm thầm vì hắn bố cục, cho nên, hắn không có việc gì."

Nữ tử vẫn còn có chút lo lắng, "Nếu là vừa rồi nữ nhân kia ra tay với hắn. . . ."

Thanh Khâu cười cười, sau đó nói: "Biết nàng vì cái gì còn sống không?"

Nữ tử quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu cười nói: "Bởi vì muốn cho nàng sống sót, cho nên, nàng mới sống sót."

Linh Nhi: ". . . ."

Nhìn vẻ mặt mộng Linh Nhi, Thanh Khâu mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt vuốt Linh Nhi đầu nhỏ, sau đó nói khẽ: "Bởi vì chúng ta muốn chơi, cho nên, đại gia mới có chơi, dù sao, tiểu gia hỏa kia còn có các nàng cần chút đối thủ, cần ma luyện. . . . . Nếu như chúng ta không muốn chơi, cái gì ác đạo thiện nói, cái gì siêu việt Đại Đạo. . . . Đều không đến chơi. Bọn hắn hiện tại sở dĩ vẫn tồn tại, vẻn vẹn chỉ là bởi vì chúng ta muốn chơi mà thôi!"

Nói đến đây, nàng đột nhiên trừng mắt nhìn, sau đó lại nói: "Dĩ nhiên, việc này đến gạt Tiểu Quan, chúng ta mấy cái đã thương lượng xong, muốn ở trước mặt hắn biểu hiện được tận lực nhược điểm. . . ."

Linh Nhi: ". . . ."

. . . ..