Chương 504:: Ta còn có cái khác cô cô sao?

Chương 504:: Ta còn có cái khác cô cô sao?

Mỗ mảnh Tuế Nguyệt thời không bên trong, một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả tề tụ một chỗ.

Người cầm đầu, vẫn như cũ là cái kia nữ Kiếm Tu.

Mà tại nữ Kiếm Tu bên cạnh, còn đứng lấy một lão giả, lão giả này tên Khô Huyền, cũng là một vị Đế Quân. Tại hai người bên cạnh, còn có cái kia Thiên Địa Nhị Tôn, trừ cái đó ra, Đệ Nhất Phong cùng Đệ Nhất Lâu cũng tại.

Trừ cái đó ra, giữa sân Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cũng nhiều hơn một trăm vị.

Nữ Kiếm Tu bên cạnh, Khô Huyền đế quân đột nhiên nói: "Đại Kiếm đế quân, vì sao không truy kích?"

Nữ Kiếm Tu, cũng là tuế nguyệt trên bảng cường giả, tên Đại Kiếm đế quân.

Đại Kiếm đế quân thản nhiên nhìn liếc mắt Khô Huyền đế quân, sau đó nói: "Chờ người."

Khô Huyền đế quân nhíu mày, "Chờ người nào?"

Đại Kiếm đế quân nói: "Hai vị Đế Quân!"

Hai vị Đế Quân!

Nghe vậy, Khô Huyền đế quân quay đầu nhìn thoáng qua Đại Kiếm đế quân, nghi hoặc, "Chúng ta những người này, còn không giết được bọn hắn hai cái?"

Đại Kiếm đế quân lãnh đạm nói: "Khô Huyền đế quân, không muốn khinh thị hai người này, ngươi phải biết, trước đây không lâu, cái kia Cổ Kính Đế Quân liền chết tại hai người này trên tay."

Khô Huyền đế quân lập tức có chút chấn kinh, Cổ Kính Đế Quân, hắn tự nhiên cũng là nhận biết, hắn bản thân thực lực cũng không phải đặc biệt mạnh, thế nhưng, cái kia Tiên Thiên Cổ Kính lại là rất khủng bố. Hắn không nghĩ tới, này Cổ Kính Đế Quân vậy mà chết rồi.

Giờ khắc này, hắn lòng khinh thị thu vào.

Đại Kiếm đế quân nhìn phía xa Tuế Nguyệt thời không phần cuối, tầm mắt lạnh lùng.

Theo giao thủ đến bây giờ, nàng cũng là bởi vì khinh thị ăn quá nhờ có, thậm chí là kém chút chết tại nữ nhân kia trong tay.

Hiện tại, nàng không nữa khinh thị!

Người đến đông đủ sau lại đánh!

Bảo đảm có thể làm đến không có sơ hở nào!

Dường như nghĩ đến cái gì, Đại Kiếm đế quân đột nhiên hỏi, "Đại Đạo bút chủ nhân bây giờ đang ở nơi nào?"

Nàng bên cạnh áo đen lão giả trầm giọng nói: "Bị ngăn ở Đại Đạo giới!"

Đại Kiếm đế quân hai mắt híp lại, "Chắc chắn chứ?"

Áo đen lão giả gật đầu, "Xác định. Mà lại, Tông chủ đã đã cảnh cáo cái này người, bởi vậy, hắn không dám ra tay."

Đại Kiếm đế quân khẽ gật đầu, đối với cái này Đại Đạo bút chủ nhân, nàng vẫn là vô cùng kiêng kỵ!

Rất nhiều người không biết Đại Đạo bút chủ nhân đáng sợ, nhưng nàng là biết đến, gia hỏa này có thể là so Chân Thần còn sớm tiếp xúc Đại Đạo kinh khủng tồn tại, năm đó sáng lập trật tự lúc, đã từng cùng bọn hắn này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả phát sinh qua xung đột!

Bất quá, lúc kia xung đột cũng không mãnh liệt!

Bởi vì khi đó Đại Đạo bút chủ nhân còn không có hoàn toàn thành lập tốt trật tự, đối bọn hắn này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả ảnh hưởng không lớn, mà nên có ảnh hưởng lúc, cái tên này liền bị Chân Thần đẩy ngã.

Không thể không nói, gia hỏa này hết sức khổ cực!

Bất quá, năm đó cùng Đại Đạo bút chủ nhân giao thủ qua Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, mới biết được gia hỏa này đáng sợ đến cỡ nào.

Có thể đánh thắng gia hỏa này, toàn bộ vũ trụ mịt mờ không ra mấy cái, bất quá khổ cực chính là, gia hỏa này chuyên môn gặp được mấy cái kia đánh không lại.

Đúng lúc này, đang trầm tư Đại Kiếm đế quân dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Cẩn thận!"

Thanh âm vừa dứt dưới, bất ngờ xảy ra chuyện.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện tại cái kia Khô Huyền đế quân phía bên phải, một kiếm này, nhanh như kinh lôi, lại giống như quỷ mị, xuất hiện không có dấu hiệu nào!

Khô Huyền đế quân tại thời khắc này toàn thân lông tơ đều dựng lên, hắn trong lòng kinh hãi vạn phần, đây là ai tại đánh lén mình?

Không có dám suy nghĩ nhiều, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một cỗ khí thế kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, trong khoảnh khắc, cỗ khí thế này trực tiếp hợp thành một lớp bình phong bảo vệ quanh người hắn.

Chỉ cần này lớp bình phong ngăn cản một kiếm này nửa hơi thời gian, là hắn có thể thoát khốn!

Nhưng mà lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện tại bốn phía.

Kiếm Vực!

Đột nhiên bị Kiếm Vực trấn áp, cái kia Khô Huyền đế quân đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, còn không đợi hắn phản ứng, một thanh kiếm trực tiếp đâm vỡ khí thế của hắn bình chướng, sau đó đâm vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Trong chớp mắt, cái kia cỗ trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Khô Huyền đế quân tất cả sinh cơ đập tan!

Thần hồn câu diệt!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đại Kiếm đế quân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, nàng gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa ra tay Diệp Thanh Thanh, trong lòng chấn kinh vạn phần, nàng không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà giết trở về.

A

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương!

Đại Kiếm đế quân đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa trong đám người, Diệp Quan liên tục giết mấy tên Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả!

Mới vừa trong nháy mắt đó, lực chú ý của mọi người đều tại Khô Huyền đế quân trên thân, bởi vậy, làm Diệp Quan giết ra lúc đến, trực tiếp giết mọi người một cái xuất kỳ bất ý . Bất quá, này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả phản ứng cực nhanh, làm Diệp Quan giết người lúc, một đám cường giả lập tức thối lui, sau đó lấy thế đè lại Diệp Quan!

Làm thấy Diệp Quan lúc, cái kia Đại Kiếm đế quân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Nàng nghìn tính vạn tính, không có tính tới hai người kia cũng dám giết cái Hồi Mã thương!

Đại Kiếm đế quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, Diệp Quan thì cười cười, một bộ vẻ không có gì sợ.

Nhìn thấy Diệp Quan như vậy, một trong lòng mọi người lập tức âm thầm đề phòng rồi lên, cái tên này chẳng lẽ còn có giúp đỡ?

Đại Kiếm đế quân trong lòng cũng là âm thầm đề phòng!

Hai người kia nếu dám giết cái Hồi Mã thương, khẳng định không có đơn giản như vậy!

Nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn phía, mạnh mẽ kiếm thế bảo vệ tự thân, cùng lúc đó, thần thức tựa như một tấm lưới trải ra ngoài, nhưng mà, cũng không có phát hiện cái gì cái khác cường giả.

Đại Kiếm đế quân chân mày cau lại.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Kiếm đế quân, mỉm cười, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp xuất hiện tại Diệp Thanh Thanh bên cạnh, sau đó chính mình tiến vào Tiểu Tháp bên trong, Diệp Thanh Thanh thu hồi Tiểu Tháp, quay người nhẹ nhàng đi.

Không người nào dám cản!

Nếu như là Diệp Quan tại bên ngoài, Diệp Thanh Thanh tại trong tháp, bọn hắn khẳng định dám cản!

Diệp Quan mặc dù cũng rất mạnh, thế nhưng, mạnh không ngoại hạng, mà này Diệp Thanh Thanh nhưng khác biệt, nữ nhân này mạnh không phải bình thường không hợp thói thường.

Nếu như đại gia cùng nhau tiến lên, cũng không phải ngăn không được, thế nhưng cản nàng, đem phải bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng!

Cứ như vậy, tại mọi người nhìn soi mói, Diệp Thanh Thanh mang theo Diệp Quan rời đi!

Đại Kiếm đế quân vẻ mặt âm trầm đáng sợ, hai cái này Kiếm Tu hiện tại là hoàn toàn không biết xấu hổ!

Thế mà chơi đánh lén!

Đừng nói, hai người này nếu là không ham chiến, chơi đánh lén, nàng thật là có chút kiêng kị.

Đại Kiếm đế quân đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh áo đen lão giả, "Nhường ẩn tông cho ta nhìn chằm chằm hai người bọn họ."

Áo đen lão giả khẽ gật đầu, sau đó lui xuống.

Đại Kiếm đế quân quay đầu nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối, ánh mắt lạnh lùng như là Huyền Băng.

Không thể lại cho hai người này bất cứ cơ hội nào, không phải, này đánh lấy đánh lấy, hai người này sẽ đánh càng mạnh, đặc biệt là cái kia Diệp Quan, này mấy trận đại chiến đánh xuống, cái kia Diệp Quan thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lại đánh như vậy xuống, sợ là chỉ có Đế Quân cấp bậc cường giả mới có thể làm gì được hắn!

Có chút không hợp thói thường!

Hai vị Đế Quân tăng thêm chính mình có thể giết này Diệp Quan sao?

Đúng lúc này, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại Đại Kiếm đế quân trong đầu.

Có thể giết sao?

Đại Kiếm đế quân hai mắt híp lại, giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy, dù cho lại đến hai vị Đế Quân, cũng giết không được này Diệp Quan cùng cái kia váy đen nữ Kiếm Tu.

Không được!

Đại Kiếm đế quân đột nhiên nói: "Bọn ngươi trấn thủ ở chỗ này, ta đi gặp Tông chủ!"

Nói xong, nàng quay người rời đi!

Nàng cảm thấy, không thể lại cho này Diệp Quan hai người bất cứ cơ hội nào!

Mà đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại Đại Kiếm đế quân trước mặt, nhìn thấy đạo hư ảnh này, Đại Kiếm đế quân vẻ mặt lập tức khẽ biến, "Thánh sứ!"

Thánh sứ khẽ gật đầu, "Đại Kiếm đế quân, nơi này sự tình, Tông chủ đã biết, bọn ngươi ở chỗ này chờ, nhiều nhất nửa canh giờ, trừ Nguyên Thiên cùng với Võ Tôn hai vị Đế Quân bên ngoài, Cổ tộc cũng đem đuổi đến nơi này."

Cổ tộc!

Nghe vậy, Đại Kiếm đế quân vẻ mặt lập tức biến đổi, "Cổ tộc?"

Thánh sứ gật đầu, "Cổ tộc đã đáp ứng tương trợ!"

Cổ tộc!

Đại Kiếm đế quân lập tức có chút xúc động cùng hưng phấn.

Tại đây mịt mờ cổ lão tuế nguyệt bên trong, thế lực cường đại nhất, không hề nghi ngờ liền là Quá Khứ tông, mà quá khứ tông phía dưới, có hai điện cùng bốn tộc, hai điện là trong truyền thuyết Tuế Nguyệt thần điện cùng xa Cổ Ma điện, mà bây giờ, này hai điện đều đã hiệu trung Quá Khứ tông Tông chủ.

Trước mắt vị này Thánh sứ chính là Tuế Nguyệt thần điện!

Mà hai dưới điện, có bốn tộc, này bốn tộc lại xưng là viễn cổ tuế nguyệt bốn tộc, là từ trước tới nay kinh khủng nhất tứ đại gia tộc, truyền thừa không biết nhiều ít kỷ nguyên . Bất quá, này bốn tộc cũng không hiệu trung Quá Khứ tông Tông chủ.

Mà giờ khắc này, đang nghe vị này Thánh sứ lời lúc, nàng biết, này bốn tộc sợ là đã bị Quá Khứ tông Tông chủ thu phục.

Cổ tộc!

Đại kiếm Địa Tôn quay người nhìn về phía nơi xa tuế nguyệt phần cuối, hai mắt hơi hơi nheo lại, "Ta nhìn ngươi lần này sống thế nào!"

. . .

Một bên khác, Diệp Quan mang theo Diệp Thanh Thanh một đường nghịch lưu tuế nguyệt mà lên.

Mặc dù chém giết một vị Đế Quân, nhưng Diệp Quan biết, tình cảnh của bọn hắn vẫn như cũ không ổn.

Mà hắn hiện tại đứng trước vấn đề lớn nhất, liền là hắn căn bản không biết này Quá Khứ tông thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, cũng không biết này mịt mờ Tuế Nguyệt trường hà có nhiều ít Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đến giúp Quá Khứ tông  có thể nói, tuế nguyệt tổng đối với hắn tất cả mọi thứ đều rõ như lòng bàn tay, nhưng hắn đối Tuế Nguyệt tông lại hoàn toàn không biết gì cả.

Tin tức không ngang nhau!

Bởi vậy, hắn khẳng định là phải bị thua thiệt!

Hắn bản muốn liên lạc Ám U, nhưng lại phát hiện, căn bản không liên lạc được.

Kỳ thật hắn cũng rõ ràng, dù cho có thể liên hệ đến Ám U, sợ là cũng không được, Tiên Bảo các hệ thống tình báo mặc dù có khả năng, thế nhưng, lần này địch nhân của bọn hắn nhưng là trong quá khứ tông, còn có vô số Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả!

Liền Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ viện quân đều không đuổi kịp đến, chớ nói chi là Ám Viện người.

Nhìn xem vẻ mặt nghiêm túc Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh đột nhiên vỗ một cái đầu của hắn, "Đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan cười khổ, "Muốn làm sao phá cục!"

Diệp Thanh Thanh nói: "Nghĩ ra tới rồi sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Diệp Thanh Thanh nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Cái kia liền tiếp tục muốn!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt trường hà, nhìn xem này mịt mờ Tuế Nguyệt trường hà, không biết nghĩ tới điều gì, nàng đôi mắt nổi lên từng tia từng tia gợn sóng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, ta còn có cái khác cô cô sao?"

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Diệp Thanh Thanh nói: "Có, rất nhiều đâu!"

Diệp Quan mừng rỡ, "Thật?"

Diệp Thanh Thanh lãnh đạm nói: "Thật, trong mộng rất nhiều!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nắm chặt Diệp Quan lỗ tai, "Đừng nghĩ những thứ này có không có, biết không? Biết không?"

Diệp Quan: ". . . ."

. . ..