Chương 505:: Cầu ngươi làm người!

Chương 505:: Cầu ngươi làm người!

Diệp Quan thân thể mặc dù rất mạnh, thế nhưng, Diệp Thanh Thanh thực lực mạnh hơn hắn a!

Này một nắm chặt, vẫn là rất đau!

Diệp Quan vội vàng nói: "Cô cô, ta chính là hỏi một chút, không có ý tứ gì khác."

Diệp Thanh Thanh hừ lạnh một tiếng, "Còn không có ý tứ gì khác? Làm sao, là ngại thực lực của ta yếu, không giúp được ngươi? Vậy ngươi đi tìm ngươi váy trắng cô cô a!"

Diệp Quan lập tức tê!

Nguyên lai này cô cô tức giận điểm lại là tại đây bên trong!

Đơn giản không hợp thói thường!

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía nơi xa tuế nguyệt phần cuối, sắc mặt băng lãnh, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô, ngươi liều mình cứu giúp ta nhiều lần, như không ngươi, ta đã sớm thần hồn câu diệt, bởi vậy, ta há lại sẽ ghét bỏ thực lực ngươi yếu? Không đúng, thực lực ngươi căn bản không yếu, nếu không phải ta liên lụy ngươi, dùng thực lực ngươi, những người kia căn bản không làm gì được ngươi."

Diệp Thanh Thanh nhìn phía xa, không nói một lời.

Diệp Quan lập tức có chút nhức đầu, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô?"

Diệp Thanh Thanh vẫn là không nói lời nào.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cô cô, ngươi biết ta không có ý tứ kia, ngươi. . . Có phải hay không muốn tìm cái lý do đánh ta?"

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào, vẫn lạnh lùng cười.

Diệp Quan bị nàng nhìn có chút tê cả da đầu, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Ta có phải hay không làm cái gì nhường ngươi tức giận sự tình?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Chính ngươi muốn!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Chính mình nghĩ?

Chính mình giống như không nói lời gì a!

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, ngươi biết không?"

Tiểu Tháp nói: "Đừng hỏi ta, ta biết cũng không dám nói!"

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Tháp sợ nhất người, không hề nghi ngờ, liền là giá hắc váy Thanh Nhi!

Váy trắng Thanh Nhi không tức giận, mà giá hắc váy Thanh Nhi, hoàn toàn liền là tính khí nóng nảy, nói đánh ngươi liền đánh ngươi!

Nàng thuần túy liền là tính tình bạo!

Nghĩ giảng đạo lý liền giảng, không muốn giảng liền không nói.

Một chữ: Đục!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Thanh Thanh, nàng vẫn như cũ là mặt không biểu tình.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, ta cho ngươi kể chuyện cười đi!"

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Quan, "Nếu như ta không cười, tự gánh lấy hậu quả!"

Diệp Quan biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Ngọa tào?

Ngươi chơi như vậy?

Diệp Thanh Thanh nói: "Giảng!"

Diệp Quan lập tức có chút lưỡng lự.

Diệp Thanh Thanh trừng mắt liếc hắn một cái, "Kể nhanh! Không phải ta đánh ngươi!"

Diệp Quan khóe miệng hơi rút, hắn do dự một chút, sau đó quyết định giảng một cái hắn tại hệ ngân hà một bản trong cổ thư thấy chuyện xưa, "Cực kỳ lâu trước kia, có một thư sinh cùng tiểu thư mến nhau, thư sinh anh tuấn tiêu sái, tài trí hơn người, tiểu thư khuynh quốc khuynh thành, hoa nhường nguyệt thẹn. Một ngày, bọn hắn hẹn nhau đi chơi đi chơi trong tiết thanh minh, trên đường ngẫu nhiên gặp mưa to, liền đến không còn phòng tránh mưa, không ngờ tới, trời mưa đến đêm khuya. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thanh Thanh, nhìn thấy Diệp Thanh Thanh nghiêm túc nghe, thế là, hắn vội vàng lại nói: "Trong phòng chỉ có một giường, hai người tuy là lưỡng tình tương duyệt, nhưng lại thủ lễ, cái kia tiểu thư thương tiếc thư sinh, liền xấu hổ mời công tử ngủ cùng một giường  bất quá, lại tại trong hai người ở giữa thả một nhánh trâm gài tóc, cũng nói: Vi phạm người, cầm thú. Thư sinh kia là cái người thành thật, một đêm cố nén, lại thật không có vi phạm!"

Diệp Thanh Thanh thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Thư sinh này là cái chính nhân quân tử, rất tốt!"

Diệp Quan cười hắc hắc, "Sáng sớm hôm sau, cái kia tiểu thư tỉnh lại, thấy thư sinh vậy mà thật không có vi phạm, ngay lập tức lại trực tiếp cho thư sinh một bàn tay, cũng tức giận mắng thư sinh một câu, sau đó nhanh chóng đi."

Diệp Thanh Thanh chân mày to cau lại, "Nàng mắng thư sinh kia cái gì?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Nữ tử chỉ thư sinh giận mắng: Ngươi liền cầm thú cũng không bằng!"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Diệp Thanh Thanh hơi ngẩn ra, nhất thời không biết ý nghĩa, nhưng thoáng qua, nàng mày liễu dựng thẳng, "Ừm?" Dứt lời, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang đuổi theo.

Rất nhanh, nơi xa truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, "Này chuyện xưa là Tháp Gia giáo ta. . . . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Rất nhanh, tiếng kêu thảm kia nhiều một đạo.

Sau nửa canh giờ, Diệp Quan cùng sau lưng Diệp Thanh Thanh, giữ im lặng.

Lần này bị thu thập thảm rồi!

Da đều kém chút bị đánh đi một tầng!

Hồi lâu sau, Diệp Thanh Thanh đột nhiên dừng bước, nàng liếc qua Diệp Quan, "Ngươi không phải hết sức có thể kể chuyện xưa sao? Đến, tiếp tục giảng a!"

Diệp Quan: ". . . ."

Nhìn xem ủ rũ cúi đầu Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh hừ lạnh một tiếng, xoay qua chỗ khác đầu.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu chủ, thương lượng chút chuyện có khả năng không?"

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Cầu ngươi làm người!"

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Ta tốt xấu là tam triều nguyên lão, ngươi như thế đối đãi ta, thật được không?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Chúng ta muốn có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu!"

Tiểu Tháp nói: "Gặp khó thời điểm, ngươi là nhớ kỹ ta, có phúc thời điểm. . . Ngươi nhớ kỹ qua ta sao?"

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Đại ca, đừng có lại trêu chọc vị này cô nãi nãi! Đừng nói ngươi, cha ngươi đều không dám trêu chọc nàng, ngươi lại dám cho trêu chọc nàng. . . . Nói thực ra, ta vẫn có chút bội phục ngươi."

Diệp Quan: ". . . ."

Đúng lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên ngừng lại, nàng chân mày to thật sâu túc.

Thấy thế, Diệp Quan trong lòng có run sợ, liền vội hỏi, "Làm sao vậy?"

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn lại, nơi đó thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, một đạo quyển trục từ nơi xa chậm rãi bay tới.

Diệp Thanh Thanh lòng bàn tay mở ra, cái kia đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay nàng, nàng mở ra quyển trục xem xét, lập tức vì đó sững sờ.

Diệp Quan đi đến Diệp Thanh Thanh bên cạnh, hắn nhìn về phía cái kia quyển trục, làm thấy quyển trục bên trong nội dung lúc, cũng là vì đó sững sờ.

Quyển trục bên trong, kỹ càng miêu tả Quá Khứ tông, còn có hai điện cùng với bốn tộc thực lực.

Trừ cái đó ra, bên trong còn ghi lại rất nhiều tên Đế Quân cùng thực lực, cùng với hiện tại có nhiều ít Đế Quân đang ở chạy tới trên đường. . . Vô cùng vô cùng kỹ càng.

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh chân mày to nhíu lại.

Diệp Quan lông mày cũng là nhíu lại, "Cô cô không biết là người nào tại cho chúng ta truyền đưa tình báo?"

Diệp Thanh Thanh lắc đầu.

Diệp Quan lập tức nghi ngờ!

Là ai tại cho mình truyền đưa tình báo?

Đại Đạo bút chủ nhân?

Hắn người đầu tiên nghĩ tới liền là Đại Đạo bút chủ nhân, bởi vì xem ra đến bây giờ, chỉ có gia hỏa này có thể làm đến!

Bất quá, cũng rất không có khả năng, như thật là đối phương, đối phương không có khả năng lén lút.

Mà lại, trực giác nói cho hắn biết, rất không có khả năng là Đại Đạo bút chủ nhân, bởi vì chính mình nếu là Quá Khứ tông Tông chủ, nhất định sẽ đem Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm!

Nhưng nếu như không phải Đại Đạo bút chủ nhân, cái kia là ai đâu?

Diệp Quan trăm mối vẫn không có cách giải.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Cổ tộc lập tức liền muốn tới."

Cổ tộc!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn cuốn sách trong tay, lông mày chặt chẽ nhíu lại  dựa theo quyển trục bên trong đối Cổ tộc miêu tả, này Cổ tộc có thể là viễn cổ tuế nguyệt tứ đại tộc một trong, thực lực cực kỳ đáng sợ.

Mà bây giờ, đối phương cả tộc tới giết chính mình!

Cả tộc!

Thảo

Diệp Quan nhịn không được giận mắng!

Này Quá Khứ tông là bọn hắn bị điên sao?

Chơi như vậy?

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ngươi có tính toán gì?"

Dự định!

Diệp Quan thấp giọng thở dài, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bất lực, "Bọn hắn là dự định không cho ta bất kỳ cơ hội nào, nghĩ tuyệt sát đi ta." Diệp Thanh Thanh gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan im lặng không nói.

Đối sách?

Giờ khắc này, hắn thật cảm giác hết sức vô lực, đối phương nhân số so với chính mình nhiều, mà lại, không cho mình bất cứ cơ hội nào.

Trốn

Một mực nghịch lưu tuế nguyệt, trực đến quá khứ tông tổng bộ?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Sợ?"

Diệp Quan yên lặng.

Diệp Thanh Thanh dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cho rằng đây là hết sức tuyệt vọng sự tình sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh khẽ lắc đầu, "Biết gia gia ngươi cùng ngươi váy trắng cô cô sự tình sao?"

Diệp Quan nói: "Biết một chút!"

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Năm đó tất cả chúng ta hợp lại đối phó ngươi váy trắng cô cô, nàng cơ hồ thấy một cái giết một cái. . . . Ngươi biết loại kia tuyệt vọng sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Diệp Thanh Thanh nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, nói khẽ: "Không phải còn có ta cùng ngươi sao?"

Nghe vậy, Diệp Quan trong lòng lập tức lội qua từng tia dòng nước ấm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối, cười nói: "Cổ tộc? Thế giới này ngưu bức nhất gia tộc, là ta Dương tộc! Hôm nay, liền để ta đại biểu ta Dương tộc gặp bọn họ một chút!"

Diệp Thanh Thanh mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải, sau một khắc, hắn trực tiếp giữ chặt Diệp Thanh Thanh ống tay áo tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh xuất hiện tại một mảnh trong sa mạc.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, "Tháp Gia, ngươi xác định bên này có sinh mệnh khí tức?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Đằng trước!"

Nói xong, nàng đột nhiên nhất kiếm đánh xuống.

Xùy

Trong chớp mắt, toàn bộ sa mạc trực tiếp bị một phân thành hai, ngay sau đó, tại cái kia ngàn trượng phía dưới, xuất hiện một tòa lăng mộ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc.

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía toà kia lăng mộ, chân mày to hơi hơi nhăn.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Có mạnh mẽ khí tức!"

Diệp Quan nói: "Đi xem một chút!"

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, sau đó hai người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới lăng mộ trước, cả tòa lăng mộ phảng phất như là địa phủ, vô cùng âm u.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia lăng mộ phía trên đại môn, nơi đó có hai cái chữ to: Minh phủ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh nói: "Cái kia đạo khí tức liền tại bên trong."

Diệp Quan đối lăng mộ hướng đi ôm quyền, sau đó nói: "Vãn bối Diệp Quan. . . ."

Ừm

Đúng lúc này, một đạo âm trầm thanh âm đột nhiên từ cái này trong cung điện dưới lòng đất nhớ tới, "Ngươi gọi Diệp Quan?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Đúng thế."

Lăng mộ môn đột nhiên mở ra, ngay sau đó, một tên thân mang áo bào đỏ nam tử trung niên xuất hiện tại cửa ra vào.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng!"

Nam tử trung niên lại hỏi, "Cái kia thân làm thanh sam trường bào Kiếm Tu là gia gia ngươi?"

Diệp Quan ngây cả người, sau đó liền vội vàng gật đầu, "Là gia gia của ta!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Thân, máu mủ tình thâm!"

Hắn giờ phút này thật chính là mừng rỡ vô cùng, không hề nghi ngờ, trước mắt vị này khẳng định là gia gia lưu lại cho mình giúp đỡ.

Quả nhiên là ông nội a!

Hồng bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan nhìn sau một lúc lâu, nói: "Hắn hết sức hung hăng càn quấy, nói ta liền cháu của hắn đều đánh không lại, ta không tin, đến, để cho ta đánh chết ngươi!"

Diệp Quan: "? ? ?"

. . ..