Chương 506:: Muốn nghe không thích hợp thiếu nhi!

Chương 506:: Muốn nghe không thích hợp thiếu nhi!

Nghe được hồng bào nam tử, Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người.

Cái gì quỷ?

Gia gia đang chơi cái gì?

Hố cháu trai?

Mà đúng lúc này, hồng bào nam tử kia đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ thao thiên chi thế hướng thẳng đến Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Mạnh mẽ uy áp bao phủ, lập tức làm cho Diệp Quan khí tức cứng lại. Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một kiếm này ra, cái kia cỗ thao thiên chi thế trong nháy mắt bị chém vỡ. Nhưng vào lúc này, hồng bào nam tử kia đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, sau đó một ngón tay điểm tại Diệp Quan Hiên Viên kiếm lên.

Ầm

Hiên Viên kiếm kịch liệt run lên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan đẩy lui mấy ngàn trượng xa.

Bất quá, hồng bào nam tử không tiếp tục ra tay.

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía mình cánh tay phải, cánh tay phải tê dại một hồi, đã không có bất luận cái gì tri giác.

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, người trước mắt này lực lượng thật kinh khủng!

Hồng bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thực lực của ngươi, không có gia gia ngươi nói cường đại như vậy."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, xa xa Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, muôn vàn thanh kiếm đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bay ra.

Lúc khống chồng chất!

Mà lại, lần này là hai lần thời không chồng chất!

Dường như phát giác được cái gì, xa xa hồng bào nam tử kia đột nhiên xoay người một cái, mà hắn vừa mới chuyển thân, một thanh kiếm đột nhiên giết tới.

Hồng bào nam tử hai mắt hơi hơi nheo lại, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa sân vang dội, ngay sau đó, hồng bào nam tử trực tiếp liên tục lui nhanh, ven đường chỗ lui đại điện lập tức liên tục sụp đổ yên diệt.

Mà hồng bào nam tử này vừa lui, trọn vẹn lui mấy ngàn trượng xa.

Diệp Quan cũng không có tiếp tục ra tay, chẳng qua là bình tĩnh nhìn nơi xa đã dừng lại hồng bào nam tử.

Hồng bào nam tử sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua nắm đấm của mình, giờ phút này, hắn nắm đấm đã triệt để nứt ra, không chỉ như thế, toàn bộ cánh tay phải đều đã phân thành hình mạng nhện.

Hồng bào nam tử nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong lòng hơi có chút chấn kinh, "Ngươi một kiếm này, cực kỳ khủng bố!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "So với gia gia của ta, còn kém một chút như vậy!"

"Ha ha "

Hồng bào nam tử cười ha hả, "Chẳng qua là kém một chút sao?"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối cùng gia gia của ta giao thủ qua?"

Hồng bào nam tử gật đầu, "Giao thủ qua, đại chiến ba trăm hiệp, cuối cùng kém nửa chiêu tiếc bại."

Nửa chiêu tiếc bại!

Nghe được hồng bào nam tử, Diệp Quan khóe miệng hơi rút, cái tên này da mặt, cùng cha mình một dạng dày a!

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua hồng bào nam tử, ôm kiếm, không nói lời nào.

Nàng vừa rồi sở dĩ không có ra tay, là bởi vì nàng cảm giác tên hồng bào nam tử này trên thân không có sát ý.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Mạo muội hỏi một chút, tiền bối còn có bao nhiêu tuổi thọ?"

Hồng bào nam tử nói: "Hơn bảy mươi năm!"

Hơn bảy mươi năm!

Đối với bình thường người mà nói, tự nhiên là rất dài, nhưng đối người tu luyện mà nói, bất quá là chỉ trong nháy mắt.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối có muốn hay không gia tăng tuổi thọ?"

Hồng bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có thể giúp ta gia tăng tuổi thọ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không thể  bất quá, ta một bằng hữu có thể!"

Hồng bào nam tử hỏi, "Đại Đạo bút chủ nhân?"

Diệp Quan trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Tiền bối biết hắn?"

Hồng bào nam tử gật đầu.

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, bây giờ ta đang cùng Quá Khứ tông tại giao chiến, cần muốn nhân thủ, tiền bối nếu là nguyện ý tương trợ, ngày sau ta nhất định nhường Đại Đạo bút chủ nhân trợ giúp các hạ tăng lên tuổi thọ, ngươi xem coi thế nào?"

Hồng bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy Đại Đạo bút chủ nhân có thể trợ giúp người khác tăng lên tuổi thọ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đại Đạo chủ nhân, vĩnh viễn thần!"

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . ."

Hồng bào nam tử yên lặng sau một lúc lâu, lắc đầu, "Ta cự tuyệt."

Diệp Quan ngược lại cũng không phải thật bất ngờ, ngay lập tức hỏi, "Vì sao?"

Hồng bào nam tử nói: "Bởi vì đối thủ của ngươi là Quá Khứ tông."

Quá Khứ tông!

Hắn biết này cái tông môn đáng sợ, đặc biệt là vị kia Quá Khứ tông Tông chủ, mạnh đến nhường hai điện bốn tộc cũng vì đó tuyệt vọng.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể ngươi nếu là nghĩ trăm năm sau sống sót, ngươi nhất định phải tại ta cùng nàng ở giữa chọn một!"

Hồng bào nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Kỳ thật, hắn đã tiếp thụ lấy tuế nguyệt lệnh truy nã, phàm giết Diệp Quan người, có thể đạt được  Tổ Nguyên, mà này Tổ Nguyên, thì có thể gia tăng tuổi thọ của bọn hắn.

Thế nhưng, hắn đối cái này ban thưởng cũng không có tâm động.

Bởi vì hắn biết, Diệp Quan sau lưng có hai vị kinh khủng Kiếm Tu, không chỉ như thế, vẫn là vị kia Chân Thần chọn trúng người.

Tổ Nguyên hết sức dụ hoặc!

Nhưng hắn biết rõ, cho dù hắn thật giết Diệp Quan, thu hoạch được Tổ Nguyên, hắn cũng không có cái kia mệnh hưởng thụ.

Lựa chọn tốt nhất liền là ai cũng không giúp!

Hồng bào nam tử sau khi nói xong, liền quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối!"

Hồng bào nam tử dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Tiền bối, ngươi tu đạo đến nay, làm thật sự cam tâm mấy chục năm sau bụi về với bụi, đất về với đất?"

Hồng bào nam tử nhẹ cười cười, "Không cam tâm, nhưng ta lại có thể thế nào? Đại Đạo điểm thiện ác, một đám đại lão đứng đội, chúng ta loại tu sĩ này mặc dù có chút thực lực, nhưng so với bọn hắn, kém không biết bao nhiêu. Diệp công tử, mặc kệ là Quá Khứ tông vẫn là ngươi, đều là tại dùng cám dỗ chúng ta, để cho chúng ta tới cho các ngươi liều mạng, làm bia đỡ đạn. . ."

Dứt lời, hắn lắc đầu, "Ta không muốn làm người khác quân cờ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được rồi."

Không bắt buộc!

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thanh Thanh quay người rời đi.

Mỗi người đều có lựa chọn của mình, hắn tôn trọng đối phương lựa chọn.

Hồng bào nam tử quay người nhìn thoáng qua Diệp Quan, mà giờ khắc này, Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh đã tan biến tại cách đó không xa.

Đi thật!

Hồng bào nam tử yên lặng sau một lúc lâu, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Mấy chục năm tuổi thọ!

Thật liền muốn tại mấy chục năm sau tọa hóa ngã xuống?

Tự nhiên là không cam lòng!

Thế nhưng, hắn lại thật không muốn đi lẫn vào Diệp Quan cùng Quá Khứ tông sự tình.

Hai phía đều là đại lão!

Hắn ai cũng không dám đắc tội!

Nhưng hắn cũng rõ ràng, nếu là không đứng đội, tương lai mặc kệ hai phía bên nào thắng, hắn đều đem đến không đến bất kỳ chỗ tốt nào.

Nghĩ đến tận đây, hồng bào nam tử chân mày cau lại.

Chính mình chỉ còn ngắn ngủi mấy chục năm tuổi thọ, vì sao không tuyển chọn liều một phen?

Nếu là ngã xuống, cũng thì tương đương với tổn thất mấy chục năm tuổi thọ mà thôi, nhưng nếu là thành công, vậy coi như kiếm bộn rồi.

Nghĩ đến nơi này, hồng bào nam tử quay đầu nhìn thoáng qua chân trời, lập tức có chút tức giận, người tuổi trẻ bây giờ thật sự là một điểm kiên nhẫn đều không có, chính mình mặc dù cự tuyệt, nhưng ngươi sẽ không khuyên nhiều mấy lần sao? Khuyên nhiều mấy lần, chính mình không đáp ứng sao?

Nhìn xem Diệp Quan hai người càng ngày càng xa, hồng bào nam tử lại cũng không lo được cái gì, ngay lập tức vội vàng đuổi tới, "Diệp công tử  chờ một chút, ta cùng gia gia ngươi là bạn tốt. . . ."

Nơi xa cuối chân trời, nghe được hồng bào nam tử, Diệp Quan ngừng lại, hắn quay người nhìn lại, lúc này, hồng bào nam tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan nhìn xem hồng bào nam tử, hơi nghi hoặc một chút.

Hồng bào nam tử nói: "Diệp công tử, kỳ thật ta cùng gia gia ngươi là bạn cũ bạn thân."

Diệp Quan khẽ gật đầu, nhưng không nói lời nào.

Nhìn thấy Diệp Quan không nói lời nào, hồng bào nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi tại bị Quá Khứ tông truy sát?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Hồng bào nam tử nghiêm mặt nói: "Đã ngươi là ta bạn cũ cháu, ta tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến, Diệp công tử nếu là không chê, ta nguyện vì Diệp công tử tận sức mọn."

Hắn cuối cùng vẫn lựa chọn đứng tại Diệp Quan bên này, bởi vì Diệp Quan bên này đại lão muốn nhiều một chút.

Nghe được hồng bào nam tử, Diệp Quan mỉm cười, "Cầu còn không được."

Trước mắt này hồng bào nam tử, thực lực ít nhất là một vị Đế Quân cấp bậc, cũng chỉ so cái kia nữ Kiếm Tu kém một chút, thế nhưng so cái kia Đệ Nhất Phong đám người mạnh hơn không ít.

Rõ ràng, gia gia mình cùng Tiêu Dao kiếm tu tìm người thấp nhất đều là Đế Quân cấp bậc cường giả!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại.

Gia gia cùng Tiêu Dao kiếm tu một đường nghịch lưu tuế nguyệt mà lên, ven đường chỗ qua, nhất định có thể gặp được không ít Đế Quân cấp bậc cường giả, nếu là gia gia gặp phải mỗi cái Đế Quân cấp bậc cường giả đều lưu lại cho mình một phần thiện duyên. . .

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan con mắt đột nhiên vì bừng sáng!

Thật là một cái tốt gia gia!

Diệp Quan đã có một cái kế hoạch!

Một lát sau, Diệp Quan nhường hồng bào nam tử tiến vào Tiểu Tháp, sau đó mang theo Diệp Thanh Thanh rời đi giữa sân, hai người tiếp tục nghịch lưu tuế nguyệt.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Quan, "Ngươi tưởng thu phục càng nhiều Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Diệp Quan nói: "Quá Khứ tông lợi dụng tuổi thọ tới mời chào Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, ta cũng có thể."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối, nói khẽ: "Ta hiện tại cần nhất, chính là thời gian, bởi vì thực lực còn chưa đủ mạnh, ta hiện tại chỉ có thể dựa vào gia gia cùng Đại Đạo bút chủ nhân còn có Chân tỷ danh tiếng, cuối cùng có một ngày, ta có khả năng dựa vào thực lực của chính mình để bọn hắn cam tâm tình nguyện thần phục ta."

Trong khoảng thời gian này đến, hắn nghĩ rất nhiều, hắn đi cho tới hôm nay, rất nhiều thời điểm, là bởi vì chính mình thân phận, thân phận của hắn, đã chú định hắn muốn đi gánh chịu một ít trách nhiệm.

Bởi vậy, trước đó, hắn vẫn luôn là bị động, bị động kế thừa gia nghiệp, bị động gánh vác lên bảo hộ Quan Huyền vũ trụ, bây giờ, cũng là bị động bảo hộ toàn vũ trụ. . .

Hiện tại, hắn không muốn lại bị động!

Hắn muốn chủ động!

Bị động cùng chủ động khác nhau chính là, bị động nước chảy bèo trôi  mặc cho thời đại cùng thế cục thao túng, lại thường xuyên oán trời trách đất; chủ động khác nhau chính là, vượt khó tiến lên, chủ động đi giải quyết chính mình gặp phải tất cả vấn đề!

Tiến vào Tuế Nguyệt trường hà trong khoảng thời gian này đến, nhường hắn hiểu được rất nhiều rất nhiều chuyện!

Tu đạo nếu là không tu đạo vô địch, kết quả là liền là công dã tràng, cái gì cũng không có.

Rất nhiều Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả thực lực mặc dù vô cùng cường đại, thế nhưng, những người này đều bị Đại Đạo áp chế, mỗi ngày chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tuổi thọ của mình trôi qua, nhưng cũng bất lực.

Yếu, liền sẽ sống bất đắc dĩ!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn Vô Địch kiếm đạo chi tâm trước đó chưa từng có kiên định.

Lúc này, trên người hắn đột nhiên tản ra một cỗ kiếm ý nhàn nhạt, cỗ kiếm ý này cũng không lăng lệ, vẫn như cũ như nước nhu, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt đẹp lóe lên một tia kinh ngạc.

Nàng biết, trước mắt tiểu gia hỏa này Kiếm đạo tu vi lại lấy được tăng trưởng.

Thật là yêu nghiệt!

Qua nhiều năm như vậy, nàng thấy qua yêu nghiệt kỳ thật cũng không ít, bao quát Dương gia hai đời Kiếm Chủ, mà dù cho Dương gia hai đời Kiếm Chủ, thiên phú phương diện, cũng không sánh bằng thiếu niên trước mắt này!

Đương nhiên, thiếu niên trước mắt so sánh với trước hai đời Kiếm Chủ, xấu bụng cùng tàn nhẫn, lại kém rất nhiều.

Nhìn thấy Diệp Quan thực lực đạt được tăng trưởng, Diệp Thanh Thanh cảm thấy, có cần phải chèn ép một thoáng tiểu gia hỏa này, không thể để cho hắn tung bay, thế là, nàng có một cái ý nghĩ.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn hít sâu một hơi, tâm niệm thông suốt, hắn cảm giác toàn thân sảng khoái vô cùng.

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Đến, kể chuyện cười nghe một chút!"

Nghe vậy, Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Ta muốn nghe lần trước loại kia không thích hợp thiếu nhi!"

Diệp Quan: ". . . ."

. . ..