Chương 507:: Ta một mực chờ đợi ngươi!

Chương 507:: Ta một mực chờ đợi ngươi!

Kể chuyện xưa!

Muốn nghe không thích hợp thiếu nhi!

Nghe được Diệp Thanh Thanh, Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Này cô cô còn nhớ rõ việc này đâu?

Này không phải là đơn thuần liền muốn tìm cái lý do đánh chính mình a?

Diệp Quan càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này. . . .

Diệp Thanh Thanh đột nhiên tiếp tục nói: "Đến, tiếp tục giảng!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô, này không thích hợp a?"

Diệp Thanh Thanh chân mày to lập tức nhíu lên, "Làm sao không thích hợp? Đến, ta liền ưa thích nghe không thích hợp thiếu nhi."

Diệp Quan triệt để bó tay rồi.

Chính mình thật sự là tìm đường chết.

Đúng lúc này, Diệp Thanh Thanh hơi không kiên nhẫn nói: "Kể nhanh."

Diệp Quan lại là lắc đầu liên tục, "Không được."

Diệp Thanh Thanh mày liễu lập tức dựng thẳng, cũng không nói nhảm, trực tiếp rút ra kiếm, mạnh mẽ kiếm thế trực tiếp đem Diệp Quan trấn áp lại.

Thấy thế, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Quá không thích hợp thiếu nhi, không thích hợp giảng."

Diệp Thanh Thanh cười lạnh một tiếng, "Ta liền ưa thích nghe vô cùng không thích hợp thiếu nhi."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thanh Thanh nói: "Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, nếu là không nói, ta liền đánh ngươi."

Diệp Quan vẫn lắc đầu, hắn biết, này cô cô là muốn tìm lý do đánh hắn.

Thật giảng, sợ là chân đều phải cắt đứt.

Diệp Thanh Thanh cũng là cũng không có động thủ, mà là bình tĩnh nói: "Ta chỗ này cũng có một cái không thích hợp thiếu nhi nhỏ chuyện xưa, ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thanh Thanh nhàn nhạt liếc qua mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Diệp Quan, "Muốn nghe hay không?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Không, ta không muốn nghe!"

Hắn không muốn tìm đường chết.

Diệp Thanh Thanh cười lạnh, không nói gì, quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Đi qua lần trước bị đánh đập sự tình về sau, Diệp Quan cũng không dám lại giảng lộn xộn cái gì chuyện xưa.

Này thanh Thanh cô cô đánh người, đó là thật đánh a!

Hai người tiếp tục nghịch lưu tuế nguyệt, phải nói là Diệp Thanh Thanh tại nghịch lưu tuế nguyệt.

Bởi vì dùng Diệp Quan thực lực bây giờ, hắn nghịch lưu tuế nguyệt đã hết sức khó khăn, bởi vậy, vì không bị nữ Kiếm Tu đám người đuổi theo, hắn tiến vào trong tòa tháp tu luyện, Diệp Thanh Thanh mang theo hắn nghịch lưu tuế nguyệt.

Chuyện này với hắn mà nói, tự nhiên là một kiện cực tốt sự tình.

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Diệp Thanh Thanh nghịch tuế nguyệt mà đi, bởi vì nàng tốc độ cực nhanh  bình thường cường giả căn bản đuổi không kịp nàng.

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, Diệp Thanh Thanh dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngừng lại, nàng xoay người một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang đem một bên Tuế Nguyệt thời không vỡ ra đến, tiếp theo, nàng tan biến ở trong sân.

Không bao lâu, Diệp Thanh Thanh liền là xuất hiện ở một vùng biển bên trong.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thanh Thanh bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hơi nghi hoặc một chút

Diệp Thanh Thanh chỉ chỉ dưới chân cái kia phiến hải vực.

Diệp Quan cúi đầu nhìn lại, rất nhanh, hắn vì đó sững sờ, bởi vì tại đáy biển này chỗ sâu, lại có một tòa lòng đất hoàng cung, tại đây tòa hoàng cung bốn phía, còn đứng vững vàng trên trăm tôn cao tới mấy ngàn trượng võ sĩ pho tượng.

Lại là một chỗ cổ lão di tích!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, hỏi, "Có sinh mệnh khí tức sao?"

Diệp Thanh Thanh gật đầu, "Có, nhưng hết sức mịt mờ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi xuống xem một chút."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thanh Thanh đi thẳng tới cái kia tòa hoàng cung trước, chỉnh tòa hoàng cung to lớn tráng lệ, diện tích cực lớn, tựa như một tòa cự thành.

Mà tại đây tòa hoàng cung bốn phía, có trên trăm tôn võ sĩ pho tượng, này chút pho tượng cao tới mấy ngàn trượng, cầm trong tay cự nhận, thoạt nhìn vô cùng uy nghiêm bá khí.

Diệp Quan đang muốn tiến lên, Diệp Thanh Thanh lại là ngăn cản hắn, nàng tầm mắt tại cái kia hoàng cung trước cổng chính, đứng nơi đó hai tôn pho tượng.

Diệp Quan nói: "Sống?" Diệp Thanh Thanh gật đầu.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia hai tôn pho tượng, không có bất kỳ cái gì khí tức.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cái kia hai tôn pho tượng đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, trong chốc lát, một cỗ khí tức cổ xưa lập tức đập vào mặt, tựa như thủy triều, cực kỳ cường đại.

Diệp Thanh Thanh tầm mắt băng lãnh, đưa tay nhất kiếm quét ra!

Oanh

Cái kia cỗ khí tức cổ xưa trong nháy mắt bị dẹp yên.

Mà lúc này, trong đó một pho tượng đột nhiên hướng phía trước xông lên, cầm trong tay cự nhân đột nhiên hướng phía Diệp Thanh Thanh tàn nhẫn trảm mà xuống.

Diệp Thanh Thanh mặt không biểu tình, nhất kiếm đâm ra!

Cứng rắn!

Oanh

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, pho tượng kia trong tay cự nhận kịch liệt run lên, trực tiếp nứt ra, cùng lúc đó, pho tượng liên tục lùi lại, trực tiếp phá vỡ hoàng cung cửa lớn, vô số đá vụn bắn tung toé.

Mà đúng lúc này, hoàng cung bốn phía cự thạch pho tượng đều dồn dập mở hai mắt ra, chỉ một thoáng, từng đạo khí tức mạnh mẽ từ đáy biển lan tràn ra, Vô Tận hải đáy trực tiếp bị những khí tức này chấn phóng lên tận trời, cao tới mấy vạn trượng, cực kỳ hùng vĩ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, đây rốt cuộc là một cái gì văn minh thế lực?

Lúc này, những cái kia pho tượng liền muốn động thủ, nhưng đột nhiên, cái kia hoàng cung chỗ sâu đột nhiên truyền đến một đạo cổ lão thanh âm, theo đạo thanh âm này vang lên, giữa sân những cái kia pho tượng dồn dập ngừng lại, sau đó quay người mặt hướng hoàng cung chỗ sâu, cung kính hành lễ.

Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh nhìn nhau liếc mắt, sau đó hai người hướng phía trong hoàng cung đi đến, trên đường đi, những cái kia pho tượng không tiếp tục ra tay.

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh đi vào trong hoàng cung, trong hoàng cung tia sáng hết sức u ám, mang theo một cỗ trầm trọng đè nén cảm giác, lại vô cùng âm u.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, tại cái kia xa xa chủ điện, toà kia trong chủ điện, đèn đuốc sáng trưng.

Có người!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Thanh Thanh, mỉm cười, không nói gì.

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn hắn một cái, "Cười cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Cảm giác an toàn!"

Diệp Thanh Thanh chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Cảm giác an toàn?"

Diệp Quan gật đầu, "Cùng cô cô ngươi cùng một chỗ, rất có cảm giác an toàn!"

Diệp Thanh Thanh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Nếu không phải đi theo cô cô ngươi, những địa phương này, ta là tới đều không dám tới!"

Hắn cũng là không có nói giả, nếu không phải đi theo Diệp Thanh Thanh, đối với này chút cổ lão bí cảnh, hắn vẫn tương đối hư, bởi vì có chút cường giả xác thực mạnh có chút không hợp thói thường.

Nhưng có Diệp Thanh Thanh đi theo, hắn thì hoàn toàn không cần lo lắng!

Nếu như nắm hết thảy cô cô đều tụ tập tại cùng một chỗ. . .

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi nở nụ cười.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Đi theo ta có cảm giác an toàn, còn là theo chân ngươi váy trắng cô cô có cảm giác an toàn!"

Nghe được câu này, Diệp Quan người nhất thời liền tê.

Nàng lại tới!

Diệp Thanh Thanh dừng bước lại, nhìn chằm chằm Diệp Quan  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Diệp Quan chỉ có thể nói: "Đều có cảm giác an toàn!"

Diệp Thanh Thanh lắc đầu, "Câu trả lời này ta không hài lòng, đổi lại!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thanh Thanh cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn  chờ đợi trả lời.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi theo váy trắng cô cô thời điểm, nhất có cảm giác an toàn."

Giữa sân nhiệt độ lập tức chợt hạ xuống!

Diệp Quan lại nói: "Nhưng ta thích đi theo ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Thanh Thanh hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Không biết, ngược lại, liền là hết sức ưa thích đi theo ngươi."

Diệp Thanh Thanh thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, sau đó quay người hướng phía nơi xa cung điện kia đi đến.

Thấy thế, Diệp Quan trong lòng lập tức thở dài một hơi, này Diệp Thanh Thanh cô cô thật là đáng sợ.

Nàng nói muốn đánh ngươi, đó là thật đánh a!

Đánh ngươi một điểm tính tình đều không có!

Rất nhanh, hai người tới toà kia đèn đuốc sáng trưng trước đại điện, Diệp Quan ôm quyền, "Tiền bối?"

Không có trả lời!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, hắn lại nói: "Tiền bối?"

Vẫn không có bất kỳ đáp lại nào!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đắc tội."

Nói xong, hắn đi đến đại điện trước cổng chính, sau đó nhẹ nhàng đem đại điện đẩy ra.

Theo đại điện đẩy ra, Diệp Quan lập tức sửng sốt, trong đại điện có một tòa đồng quan, tại đồng quan bốn phía, đứng đấy bốn tên thân thị vệ, này bốn tên thị vệ thân mang màu vàng kim chiến giáp, cầm trong tay màu vàng kim mang vỏ trường kiếm, bọn hắn tựa như điêu khắc thủ vệ toà kia đồng quan.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia bốn tên thị vệ, sau đó chậm rãi hướng đi đồng quan, mà đúng lúc này, bốn tên thị vệ đột nhiên mở hai mắt ra, trong tay kiếm ra khỏi vỏ nửa tấc, ngay sau đó, bốn đạo mạnh mẽ kiếm thế trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan.

Diệp Quan trong lòng run lên, này bốn tên thị vệ kiếm thế cực kỳ khủng bố!

Hắn quan sát tỉ mỉ liếc mắt bốn Tôn thị vệ, bốn Tôn thị vệ không hề giống người sống, mặc dù mở hai mắt ra, nhưng hai mắt vô thần, tựa như khôi lỗi  bất quá, này khí tức lại là thật.

Hắn nghĩ tới một cái từ: Hoạt Tử nhân!

Đúng lúc này, cái kia đồng quan đột nhiên hơi run một chút run rẩy, cái kia bốn tôn pho tượng trong tay kiếm đột nhiên vào vỏ, sau đó lui đến quan tài sau.

Diệp Quan nhìn bốn tên thị vệ liếc mắt, sau đó chậm rãi đi đến cái kia đồng quan trước, hắn nhẹ nhàng đẩy ra nắp quan tài, vào mắt là một tấm dung nhan tuyệt thế.

Nằm trong quan tài lấy cũng tên nữ tử, nữ tử thân mang một bộ trắng noãn như ngọc váy trắng, ngũ quan đẹp đẽ đến hoàn mỹ, da trắng nõn nà, Tĩnh Tĩnh nằm, cặp mắt kia trong veo như nước, đang tò mò nhìn chằm chằm Diệp Quan xem.

Nhìn thấy nữ tử, Diệp Quan hơi ngẩn ra, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cô nương?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngực ta trước có khối ngọc bội, nhìn thấy không?"

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử trước ngực, ở nơi đó có một khối lớn chừng bàn tay màu đỏ như máu ngọc bội, chính diện khắc lấy một cái đen kịt chữ lớn: Nói.

Đạo Ngọc?

Diệp Quan nhíu mày.

Nữ tử lại nói: "Giúp ta lấy xuống, được chứ?"

Diệp Quan nói: "Khối ngọc này tại trấn áp ngươi?"

Nữ tử nói: "Ừm."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta giúp ngươi lấy xuống, ngươi sau khi ra ngoài, có thể hay không đánh ta?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Sẽ không."

Diệp Quan cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem khối kia ngọc lấy xuống.

Hắn cũng không sợ!

Bởi vì Diệp Thanh Thanh tại đây bên trong!

Khối kia ngọc vừa lấy xuống, nữ tử chính là chậm rãi ngồi dậy, nàng trực tiếp nhảy ra quan tài, sau đó hít một hơi thật sâu, "Cuối cùng tự do đâu!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử trước mắt, trong lòng âm thầm đề phòng.

Nữ tử đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi lớn lên thật là dễ nhìn!"

Diệp Quan: ". . . ."

Nữ tử đột nhiên quay người đi đến cửa đại điện, nàng nhìn ra phía ngoài, trong mắt lóe lên một vệt đau thương, "Đều không còn nữa đâu!"

Diệp Quan hỏi, "Cô nương, ngươi. . . ."

Nữ tử đột nhiên quay người nhìn về phía hắn, cười nói: "Ta gọi Tĩnh Tuyết, bọn hắn đều gọi ta Tĩnh công chúa, ngươi có thể gọi ta Tĩnh Tĩnh!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tĩnh Tĩnh cô nương, ta gọi. . . ."

"Diệp Quan!"

Nữ tử đột nhiên cười nói: "Ngươi gọi Diệp Quan, ta một mực chờ đợi ngươi đây!"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Diệp Thanh Thanh mày nhăn lại.

. . . ..