Chương 509:: Phàm nhân huyết mạch!

Chương 509:: Phàm nhân huyết mạch!

Huyết Mạch Chi Lực?

Phát giác được một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, cỗ này huyết mạch lực lượng cực kỳ khủng bố.

Hắn chưa bao giờ cảm thụ qua loại lực lượng kinh khủng này, dĩ nhiên, chân chính phong ma Phong Ma huyết mạch cũng không so cỗ này huyết mạch kém  bất quá, khi đó hắn là triệt để Phong Ma trạng thái, bởi vậy, căn bản không nhớ ra được cái loại cảm giác này.

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ cường đại Huyết Mạch Chi Lực, Diệp Quan lập tức có chút hưng phấn, chẳng lẽ là loại thứ ba Huyết Mạch Chi Lực muốn đã thức tỉnh?

Mà liền từ Diệp Quan bắt đầu hưng phấn lúc, đột nhiên, hắn quay người nhìn lại, tại cái kia Tuế Nguyệt thời không phần cuối, từng đạo khí tức kinh khủng giống như thủy triều mãnh liệt tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, ngay lập tức hắn mãnh liệt xoay người, "Thiên Thiên!"

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể bao phủ mà ra, bốn phía thời không tại thời khắc này trực tiếp bị chấn sôi trào lên, vô cùng kinh khủng.

Dung hợp!

Theo Ngao Thiên Thiên dung hợp, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm bổ ra trước mắt Tuế Nguyệt trường hà, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa.

Có Ngao Thiên Thiên dung hợp về sau, Diệp Quan thực lực lập tức đạt được to lớn tăng lên, trong tay Hiên Viên thánh kiếm chỗ qua, Tuế Nguyệt thời không trực tiếp bị xé nứt đập tan.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, trợ giúp ta che giấu khí tức!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không dùng, bọn hắn có cường giả bí ẩn để mắt tới ngươi."

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, không có suy nghĩ nhiều, hắn không ngừng nghịch lưu tuế nguyệt mà lên.

Mà sau lưng, những cái kia mạnh mẽ khí tức càng ngày càng gần, dùng cái tốc độ này, hắn bị đuổi kịp chẳng qua là vấn đề thời gian!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên thân hình nhất chuyển, trực tiếp đem bên phải Tuế Nguyệt thời không vỡ ra đến, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang chui vào cái kia đạo tuế nguyệt vết nứt bên trong.

Chớp mắt về sau, Diệp Quan đi vào một mảnh không biết tinh không bên trong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, đang muốn bỏ chạy, lúc này, trong cơ thể hắn cái kia cỗ huyết mạch lực lượng càng ngày càng mãnh liệt.

Thật muốn triệt để thức tỉnh!

Diệp Quan vẻ mặt âm u, cái giờ này thức tỉnh, chính mình có chút khó làm a!

Hắn chủ yếu là sợ này ba loại huyết mạch làm!

Bởi vì hiện tại liền đã có cái này đầu mối.

Phong Ma huyết mạch cùng Viêm Hoàng huyết mạch tại cùng cái kia thần bí huyết mạch giằng co. . . .

Diệp Quan không dám lãng phí thời gian, hắn quay người lóe lên, trực tiếp tan biến tại tinh không phần cuối.

Trên đường, Diệp Quan nói: "Tháp Gia, ngươi biết ta loại thứ ba huyết mạch sao?"

Tiểu Tháp nói: "Biết một chút."

Diệp Quan nói: "Vậy sao ngươi không nói với ta?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi lại không có hỏi!"

Diệp Quan mặt đen lại.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi này loại thứ ba huyết mạch, kỳ thật rất đặc thù."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Làm sao cái đặc thù pháp?"

Tiểu Tháp nói: "Cho đến trước mắt, chỉ có một người có này loại huyết mạch!"

Diệp Quan nghi ngờ nói: "Người nào?"

Tiểu Tháp nói: "Cái thế giới này ngưu bức nhất người!"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi?"

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi như thế nịnh nọt ta, có phải hay không lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân rồi?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Ta tại Tháp Gia trong lòng cứ như vậy hỏng sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, ta hiện tại nếu là cùng bọn hắn giao thủ, nhất định bị quần ẩu, bởi vậy, ta chỉ có thể trốn, sau đó tìm cơ hội."

Hắn biết rõ hắn tình cảnh hiện tại.

Cứng rắn không được!

Chỉ có thể dùng trí!

Tiểu Tháp nói: "Ta phối hợp ngươi!"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Không còn kịp rồi."

Thanh âm vừa dứt dưới, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nam tử trung niên thân mang một bộ áo trắng, cầm trong tay một thanh màu đen trường thương, tầm mắt cân bằng.

Diệp Quan yên lặng.

Đối thủ lần này thật là tàn nhẫn, mảy may không cho mình bất kỳ cơ hội nào!

Mà sau lưng hắn, vô số đạo mạnh mẽ khí tức mãnh liệt mà tới.

Cầm đầu, chính là cái kia Đại Kiếm đế quân, mà tại nàng bên cạnh, còn đứng lấy hai tên khí tức phi thường cường đại cường giả. Hai người này, chính là cái kia Nguyên Thiên Địa Tôn cùng Võ Tôn Đế Quân.

Mà sau lưng Diệp Quan người kia, cũng là một vị Đế Quân, tên Bạch Tương Địa Tôn!

Giữa sân có chừng bốn vị Đế Quân!

Đại Kiếm đế quân nhìn trước mắt Diệp Quan, lông mày đột nhiên nhíu lại, "Đại gia cẩn thận cái kia váy đen nữ Kiếm Tu!"

Trước đó nàng liền lên qua một lần làm, Diệp Quan làm mồi nhử, cái kia váy đen nữ Kiếm Tu làm đánh lén, lúc ấy trực tiếp làm chết khô bọn hắn một vị Đế Quân.

Nghe được Đại Kiếm đế quân, giữa sân chúng cường giả vẻ mặt đều là trở nên đề phòng.

Đã vẫn lạc hai vị Đế Quân, còn có thật nhiều Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, giờ phút này bọn hắn tự nhiên không dám đối Diệp Quan có bất kỳ khinh thị.

Hiện tại lại khinh thị, cái kia liền đã không phải là tự đại, mà là ngu xuẩn.

Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía cái kia Đại Kiếm đế quân, "Chúng ta đơn đấu?"

Đại Kiếm đế quân nhìn xem Diệp Quan, cười lạnh, "Ngươi lại muốn chơi hoa chiêu gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Thật đơn đấu, không chơi hoa chiêu gì."

Đại Kiếm đế quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đại gia cẩn thận, cái này người đang chơi mánh khóe."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức lớn im lặng.

Ta đạp mã thật vất vả chính trực một lần, ngươi cũng không tin rồi?

Bốn phía những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó giờ phút này đều là đề phòng vô cùng, sợ cái kia váy đen nữ tử Kiếm Tu giết ra tới.

Đối với cái kia váy đen nữ tử Kiếm Tu, bọn hắn vẫn là vô cùng kiêng kỵ!

Đại Kiếm đế quân nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi xác định không cho nàng đi ra không?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nàng đi."

Đại Kiếm đế quân lông mày lập tức nhăn lại, "Ngươi đến cùng đang chơi hoa chiêu gì?"

Diệp Quan cười nói: "Đi thật."

Đại Kiếm đế quân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi sao?"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Nàng không đi, liền ở trong sân."

Nghe vậy, một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vẻ mặt lập tức biến đổi, dồn dập phóng xuất ra thần thức của mình điên cuồng quét sạch bốn phía.

Cái kia Đại Kiếm đế quân cũng là đề phòng vô cùng.

Như là một đối một đơn đấu, nàng kỳ thật không phải đặc biệt sợ, nhưng nếu là nữ nhân kia đánh lén, nàng liền có chút sợ.

Dù sao, nàng tại sáng, đối phương ở trong tối.

Nhìn thấy Đại Kiếm đế quân đám người bộ dáng, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng, thế đạo này thật là có điểm vô nghĩa.

Không tiếp tục nói nhảm, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Đại Kiếm đế quân vọt tới.

Trực tiếp mở làm!

Nhìn thấy Diệp Quan hướng phía chính mình đánh tới, Đại Kiếm đế quân chân mày to cau lại, nàng cổ tay khẽ đảo, trong tay cự kiếm mãnh liệt mà đối với trước mặt đột nhiên nện xuống.

Oanh

Một kiếm này nện xuống, một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đẩy lui mấy ngàn trượng xa, nhưng sau một khắc, Diệp Quan lại lại lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Đại Kiếm đế quân vọt tới.

Đại Kiếm đế quân hai mắt híp lại, "Bọn ngươi giúp ta nhìn cái kia nữ Kiếm Tu!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, sau đó đột nhiên nhất kiếm chém về phía Diệp Quan, nàng này xông lên, mạnh mẽ kiếm thế phát ra, lập tức như thiên quân vạn mã lao nhanh, ép giữa sân mọi người không thở nổi.

Mà đối mặt này kinh khủng kiếm thế, Diệp Quan lại không sợ chút nào, đối diện trực cương!

Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, thoáng qua, muôn vàn thanh kiếm từ trước mặt hắn giết ra tới!

Thời không chồng chất!

Hơn nữa, còn là hai lần thời không chồng chất!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang từ giữa sân đột nhiên bộc phát ra, mạnh mẽ kiếm quang hóa thành từng đạo kiếm khí hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, đem giữa sân mọi người chấn liên tục lùi lại.

Mà Diệp Quan cùng cái kia Đại Kiếm đế quân cũng là đồng thời liên tục lùi lại  bất quá, Đại Kiếm đế quân tại lui ngàn trượng lúc liền ngừng lại, mà Diệp Quan thì trọn vẹn lui gần vạn trượng xa!

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan khóe miệng chính là chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi, cùng lúc đó, hắn cảm giác chỉnh cánh tay đều đã mất đi tri giác!

Trước mắt cô gái này kiếm tu lực lượng, thật sự là quá mức khủng bố!

Nơi xa, cái kia nữ Kiếm Tu nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng cũng là chấn kinh vạn phần, nàng không nghĩ tới, trước mắt Diệp Quan đem so với trước, thực lực lại tăng lên rất nhiều.

Tiếp tục tiếp tục như thế, ai có thể làm gì hắn?

Nghĩ đến tận đây, nữ Kiếm Tu trong mắt sát ý lập tức dâng trào, không thể cho người thiếu niên trước mắt này quá nhiều cơ hội.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, tại hắn tan biến trong nháy mắt đó, nơi xa nữ Kiếm Tu trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo hàn quang, sau một khắc, nàng đột nhiên đề trong tay trọng kiếm hướng phía trước xông lên, hai tay cầm cự kiếm mãnh liệt mà đối với trước mặt liền là tàn nhẫn bổ xuống.

Kiếm của nàng hết sức trực tiếp, chú trọng liền là thuần túy kiếm đạo lực lượng!

Oanh

Này một bổ xuống, một cỗ kinh khủng kiếm thế trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy trăm vạn trượng, toàn bộ tinh không đều tại thời khắc này tầng tầng phá toái yên diệt!

Ầm

Diệp Quan cũng là trực tiếp bị một kiếm này bổ lui mấy vạn trượng xa, không chỉ như thế, hắn còn chưa dừng lại, cái kia nữ Kiếm Tu chính là lần nữa hướng phía trước xông lên, một tay dẫn theo cự kiếm lần nữa mãnh liệt mà đối với Diệp Quan tàn nhẫn nện mà xuống.

Nhìn thấy nữ Kiếm Tu lần nữa đánh tới, Diệp Quan hai con ngươi híp lại, không lo được vết thương trên người, đột nhiên rút kiếm liên trảm.

Liên tục bốn lần Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông

Theo vô số đạo đè lên nhau tiếng kiếm reo vang vọng, một mảnh kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, kiếm quang như biển, trong nháy mắt đem Diệp Quan cùng cái kia nữ Kiếm Tu bao phủ.

Nhưng thoáng qua, cái kia mảnh kiếm quang chính là ầm ầm phá toái, ngay sau đó, một bóng người liên tục lùi lại!

Chính là Diệp Quan!

Diệp Quan lui vạn trượng về sau mới dừng lại, mà hắn vừa dừng lại một cái, cái kia nữ Kiếm Tu lại lại lần nữa đề trong tay cự kiếm hướng phía hắn hung hăng giết tới đây.

Nữ kiếm tu thế công cực kỳ hung mãnh, trong tay cự kiếm thẳng thắn thoải mái, mỗi một lần huy kiếm, đều có thể Trảm Thiên toái địa, lực lượng cực kỳ khủng bố!

Vừa giao thủ một cái, Diệp Quan chính là trực tiếp bị áp chế!

Bất quá, Diệp Quan mảy may không e sợ, mỗi một lần bị giết lùi, đều sẽ lần nữa hướng phía nữ Kiếm Tu giết đi qua.

Cứ như vậy, hai người không đến nửa khắc đồng hồ chính là giao thủ trên trăm cái hiệp, mà giờ khắc này, Diệp Quan đã liên tục bại lui, bị áp chế chết.

Nhưng rất nhanh, giữa sân có người phát hiện không hợp lý.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Quan thực lực tại càng ngày càng mạnh!

Nữ Kiếm Tu giờ phút này cũng là phát hiện điểm này, thế là, nàng tại nhất kiếm trảm lui Diệp Quan về sau, không tiếp tục thừa thắng truy kích, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trong cơ thể ngươi còn có một cổ lực lượng cường đại!"

Nàng là được chứng kiến Diệp Quan huyết mạch lực lượng, nàng biết Diệp Quan có hai loại huyết mạch lực lượng, mà lại, còn vô cùng khinh khủng, nhưng giờ phút này, nàng cảm nhận được cỗ lực lượng kia căn bản không phải nàng thấy qua cái kia hai loại huyết mạch lực lượng!

Còn có loại thứ ba huyết mạch?

Nghĩ đến tận đây, nữ Kiếm Tu lông mày không khỏi thật sâu nhíu lại, "Ngươi là cái gì chủng loại? Nhiều như vậy huyết mạch?"

Dưới tình huống bình thường, có một loại đặc thù huyết mạch đều đã vô cùng nghịch thiên!

Mà kẻ trước mắt này, vậy mà có được ba loại huyết mạch, trọng yếu nhất chính là, này ba loại huyết mạch cũng đều vô cùng khinh khủng!

Này quá phận!

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, toàn thân hắn khẽ run.

Hắn có thể cảm nhận được, trong cơ thể cái kia loại thứ ba huyết mạch càng ngày càng mãnh liệt, đặc biệt là ở chỗ cô gái này Kiếm Tu đại chiến lúc, cái kia huyết mạch càng thêm mãnh liệt!

Bất quá, luôn là cảm giác kém khẩu khí!

Còn cần chiến đấu!

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía nơi xa nữ Kiếm Tu, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang vọt tới!

Nhìn thấy một màn này, nữ Kiếm Tu trong mắt lóe lên một vệt sát ý, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, tay cầm cự kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một đập!

Đem hết toàn lực!

Này một đập, một cỗ lực lượng kinh khủng lập tức bao phủ mà xuống, giữa sân chỗ có thời không ầm ầm phá toái!

Ầm

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, cái kia nữ Kiếm Tu không muốn cho Diệp Quan bất cứ cơ hội nào, lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới, nhưng mà, nàng vừa tới gần Diệp Quan, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố huyết mạch khí tức!

Oanh

Trong chớp mắt, nữ Kiếm Tu trực tiếp bị đẩy lui đến vạn trượng có hơn!

Mà nơi xa, một cỗ cực kỳ khủng bố huyết mạch uy áp bộc phát ra, trong nháy mắt đem bốn phía. Cường giả chấn liên tục lùi lại. . .

Lúc này, có người đột nhiên run giọng nói: "Cái này. . . . Là trong truyền thuyết phàm nhân huyết mạch. . . . ."

Lời vừa nói ra, giữa sân hết thảy hóa đá.

. . . ..