Chương 510:: Phàm nhân thân thể nghịch thiên cải mệnh!

Chương 510:: Phàm nhân thân thể nghịch thiên cải mệnh!

Phàm nhân huyết mạch!

Nghe được câu này, cái kia nữ Kiếm Tu đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Còn lại vài vị Đế Quân giờ phút này cũng là vẻ mặt kịch biến, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Như thế nào phàm nhân huyết mạch?

Dùng phàm nhân thân thể, nghịch thiên cải mệnh, siêu việt Đại Đạo!

Mịt mờ đi qua tuế nguyệt, trước mắt liền đi qua tông Tông chủ siêu việt Đại Đạo, có thể là, nàng cũng không là phàm nhân thân thể, bởi vậy, nàng cũng không là phàm nhân huyết mạch.

Mà này phàm nhân huyết mạch, cũng chỉ là thuộc về trong truyền thuyết!

Như thế nào phàm nhân?

Chân chính người bình thường, không có bất kỳ cái gì thân phận bối cảnh gia thân, bình phàm thân thể, nghịch thiên mà lên, siêu việt Đại Đạo!

Loại người này, liền tương đương trong thế tục chân chính dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng người, không có quan phương bối cảnh, không có bất kỳ cái gì gia thế, nhưng cuối cùng nghịch thiên mà lên, trở thành một nước chi chủ.

Mà đặt vào người tu luyện thế giới, vậy liền là chân chính phàm nhân thân thể, nghịch thiên mà lên, siêu việt hết thảy.

Này loại huyết mạch, chỉ thuộc về trong truyền thuyết!

Mà giờ khắc này, bọn hắn lại tận mắt thấy!

Bởi vì Diệp Quan thân bên trên tán phát huyết mạch khí tức, là trong truyền thuyết màu vàng nhạt.

Phàm nhân chi huyết!

Giờ này khắc này, giữa sân một đám cường giả đều là bối rối.

Nữ Kiếm Tu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Làm sao có thể, ngươi hắn. Mẹ nó chỗ dựa nhiều như vậy, làm sao có thể là phàm nhân huyết mạch?"

Những người còn lại cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Gia hỏa này chỗ dựa nhiều không hợp thói thường, hắn là phàm nhân?

Này hắn. Mẹ là tại mở vũ trụ đùa giỡn?

Nơi xa, Diệp Quan hai quả đấm nắm chặt, trong cơ thể cái kia cỗ huyết mạch khí tức điên cuồng phun trào, mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực lại có đè lên Phong Ma huyết mạch chi thế, bất quá rất nhanh, Phong Ma huyết mạch trực tiếp phấn khởi phản kháng, hai cỗ Huyết Mạch Chi Lực vậy mà trực tiếp làm!

Diệp Quan lập tức cảm giác mình toàn thân mạch máu dược nổ tung!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, vội vàng gầm thét, "Đều cho Lão Tử dừng lại!"

Tiếp tục tiếp tục như thế, thân thể của hắn trực tiếp muốn bị no bạo.

Nhưng mà, cái kia hai cỗ huyết mạch lại không chút nào ngừng ý tứ, điên cuồng nhằm vào lẫn nhau, chúng nó mặc dù đánh vô cùng thoải mái, nhưng Diệp Quan lại thật cảm giác muốn bạo thể.

Giờ này khắc này, toàn thân hắn mạch máu nổ lên, tựa như từng con giun, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, một bên nữ Kiếm Tu đám người chân mày cau lại, cái tên này đang chơi cái gì?

Lúc này, cái kia Nguyên Thiên đế tôn đột nhiên nói: "Hắn vô pháp chưởng khống trong cơ thể hắn ba loại huyết mạch!"

Nghe vậy, chúng người thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Vô pháp chưởng khống ba loại huyết mạch!

Cái tên này muốn bị chính mình huyết mạch đùa chơi chết?

Nữ Kiếm Tu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Báo ứng!"

Mọi người: ". . . ."

Này nhiều ít mang một ít cá nhân cảm xúc!

Nơi xa, Diệp Quan quanh thân tản ra hai cỗ cực kỳ khủng bố Huyết Mạch Chi Lực, này hai cỗ Huyết Mạch Chi Lực trực tiếp mở làm, đem Diệp Quan làm đau đến không muốn sống, nếu không phải cùng Ngao Thiên Thiên bên trên dung hợp trạng thái, hắn đã bị này hai cỗ huyết mạch cho đùa chơi chết!

Hắn hiện tại thân thể, căn bản không chịu nổi này hai cỗ Huyết Mạch Chi Lực!

Nhưng mà, dù cho có Ngao Thiên Thiên gia trì, thân thể của hắn cùng thần hồn vẫn như cũ không chịu nổi, này hai cỗ lực lượng quá kinh khủng, đã đại đại vượt ra khỏi hắn hiện tại thân thể cùng thần hồn mức cực hạn có thể chịu đựng.

Quá bất hợp lí!

Cảm thụ được hai cỗ Huyết Mạch Chi Lực vậy mà không có bỏ qua ý tứ, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt!

Oanh

Trong nháy mắt, hắn thân thể trực tiếp bốc cháy lên!

Mẹ nó!

Lão Tử trực tiếp bùng cháy thân thể, để cho các ngươi mẹ nhà hắn chơi!

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp bùng cháy thân thể, Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch lập tức yên tĩnh một chút, thế nhưng rất nhanh, lại làm.

Tựa như tử địch một dạng!

Diệp Quan lập tức lớn im lặng!

Này hai loại huyết mạch là muốn chơi đồng quy vu tận a!

Bất đắc dĩ, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cái kia nữ Kiếm Tu, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một sợi kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua!

Chiến đấu! Hắn chỉ có thể lựa chọn chiến đấu, xem có thể hay không đem huyết mạch trong cơ thể lực lượng phát tiết ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, nữ Kiếm Tu hai mắt híp lại, hướng phía trước bước ra một bước, hai tay cầm cự kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Một kiếm này, thẳng thắn thoải mái, có Khai Thiên chi thế!

Hai người lần nữa cứng rắn!

Ầm

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang bộc phát ra, trong chớp mắt, hai người đồng thời nhanh lùi lại, mà lần này, cái kia nữ Kiếm Tu trọn vẹn lui vạn trượng xa!

Diệp Quan cũng là lui vạn trượng xa!

Cân sức ngang tài!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám cường giả lập tức kinh hãi!

Vậy mà đánh một cái cân sức ngang tài! !

Này Diệp Quan hiện tại đã có không kém Đế Quân thực lực?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nữ Kiếm Tu nhìn thoáng qua chính mình hơi tê tê cánh tay, nàng hai mắt híp lại, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, không nói gì, nhưng trong lòng là khiếp sợ tột đỉnh, nam nhân này tăng lên tốc độ thật sự là quá bất hợp lí.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan lại là hưng phấn vô cùng, bởi vì hắn phát hiện, hắn lúc chiến đấu  có thể đem hai cỗ huyết mạch lực lượng phát tiết ra ngoài!

Không có ngoại địch lúc, hai cỗ Huyết Mạch Chi Lực trong hội đấu!

Thế nhưng, nếu là có bên ngoài lực lượng xâm nhập, hai cỗ Huyết Mạch Chi Lực liền sẽ hợp lại đối địch!

Cảm giác được hai cỗ Huyết Mạch Chi Lực lại muốn bắt đầu lẫn nhau nhằm vào, Diệp Quan lúc này ngẩng đầu nhìn về phía xa xa nữ Kiếm Tu, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, thẳng đến cái kia nữ Kiếm Tu mà đi.

Giờ này khắc này, Diệp Quan thân bên trên phát ra khí tức tương đối trước đó, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, một kiếm này đánh tới, khí thế cùng lực lượng đã không thể so với một vị Đế Quân kém!

Đúng lúc này, cái kia Nguyên Thiên đế tôn ba người liền muốn xuất thủ, nữ Kiếm Tu lại đột nhiên nói: "Ta tự mình tới!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm mãnh liệt chém về phía Diệp Quan.

Oanh

Một kiếm này bổ ra, mạnh mẽ kiếm thế lập tức như là giống như cuồng phong bạo vũ bao phủ mà ra!

Nàng cũng đánh ra chân hỏa!

Nàng muốn tự tay giết thiếu niên trước mắt này!

Rất nhanh, hai người kiếm lần nữa tiếp xúc.

Oanh

Một mảnh kiếm quang đột nhiên nổ tung ra, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem hai người chấn bay ra ngoài, hai người đang bay ra đi trong nháy mắt đó, nữ Kiếm Tu cầm trong tay cự kiếm mãnh liệt mà đối với nơi xa Diệp Quan liền là ném một cái.

Xùy

Cự kiếm phá toái thời không, mang theo lôi đình chi thế hung hăng hướng phía Diệp Quan đánh tới!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn xem thanh cự kiếm kia đánh tới, hắn đột nhiên liên tục rút kiếm, từng đạo kiếm quang đè lên nhau lấy hung hăng chém về phía trước mặt thanh cự kiếm kia.

Kiếm quang như thác nước, nhưng thoáng qua tức bị thanh cự kiếm kia chém vỡ, Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại, mà tại hắn nhanh lùi lại bên trong, nơi xa cái kia nữ Kiếm Tu đột nhiên xuất hiện tại thanh cự kiếm kia trước, chỉ gặp nàng tay phải đột nhiên nắm chặt cự kiếm, sau đó thả người nhảy lên đến Diệp Quan đỉnh đầu, sau đó hai tay đột nhiên cầm kiếm hướng xuống liền là một bổ.

Xùy

Này một bổ, vô số thời không tầng tầng lớp lớp phá toái, không chỉ như thế, toàn bộ thế giới tại thời khắc này cũng bắt đầu trở nên mờ đi!

Này một mảnh thế giới đều không chịu nổi một kiếm này lực lượng!

Phía dưới, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một kiếm kia tàn nhẫn bổ tới, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một kiếm này ẩn chứa lực lượng khủng bố, khiến cho hắn cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Diệp Quan thân thể trực tiếp trở nên mờ đi!

Thoáng qua, muôn vàn kiếm quang đột nhiên từ trước mặt hắn bộc phát ra, sau đó hội tụ thành một đạo.

Thời không chồng chất chi pháp!

Lần này, hắn liên tục thi triển hai lần thời không chồng chất chi pháp, mà tại có hai loại huyết mạch gia trì dưới, hắn cái này thời không chồng chất chi pháp uy lực cũng là đạt được tăng lên mấy lần.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ mảnh thế giới này vang vọng, ngay sau đó, vô số đạo kiếm khí sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy ngàn vạn trượng bên ngoài, toàn bộ thế giới lập tức bắt đầu nát vụn.

Mà Diệp Quan bản thân thì trực tiếp bị cái kia cỗ lực lượng kinh khủng ép theo tinh không rơi xuống đến phía dưới mặt đất, cái kia nữ Kiếm Tu cũng là liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa.

Giữa sân, mọi người dồn dập chống cự lấy hai người sức mạnh bùng lên dư ba, trong lòng kinh hãi không thôi.

Một lát sau, mọi người liền vội cúi người nhìn xuống, phía dưới sâu trong lòng đất, một đạo kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia nữ Kiếm Tu!

Nhìn thấy một màn này, nữ Kiếm Tu hai mắt híp lại, trong đôi mắt lập loè ngoan sắc, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đề lấy trọng kiếm lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Ầm ầm. . . .

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, hai người theo tinh không bên trong đánh tới mặt đất, lại từ mặt đất đánh tới tinh không bên trong, tiếp lấy lại đánh tới Tuế Nguyệt trường hà bên trong. . .

Lần này, Diệp Quan không tiếp tục ở vào hạ phong, mà là cùng nữ Kiếm Tu đánh ngươi tới ta đi, tương xứng.

Một bên khác, cái kia Nguyên Thiên Địa Tôn nhìn phía xa còn đang điên cuồng đại chiến Diệp Quan hai người, chau mày lên, "Cái này người không chỉ có ba loại huyết mạch, còn có mấy loại chí bảo, cùng với cùng một vị Long tộc yêu thú dung hợp. . . ."

Rõ ràng, hắn ý tứ là, Diệp Quan sở dĩ có thực lực cường đại như vậy, cùng hắn huyết mạch cùng với cái kia mấy loại chí bảo có quan hệ.

Tại bên cạnh hắn, cái kia Võ Tôn Đế Quân bình tĩnh nói: "Tuổi tác."

Nguyên Thiên Địa Tôn yên lặng.

Tuổi tác!

Diệp Quan hiện tại là cái gì tuổi tác?

Hiện tại bất quá hai mươi tuổi mà thôi!

Võ Tôn Đế Quân nhìn phía xa Diệp Quan, lại nói: "Cái này người không hổ là Chân Thần chọn trúng người, như thật cho hắn trăm năm thời gian, hắn nói không chừng thật có thể siêu việt Đại Đạo, thành lập một cái toàn trật tự mới, triệt để áp chế Ác Đạo!"

Nghe vậy, Nguyên Thiên Địa Tôn lông mày lập tức nhíu lại, trong mắt có sát ý phun trào.

Áp chế Ác Đạo!

Đại Đạo bút chủ nhân trật tự là cái gì?

Liền là giữ gìn thiện nói, nhường hết thảy đỉnh cấp cường giả biến thành phế vật, phụng dưỡng vùng vũ trụ này, đây nhất định là bọn hắn không thể chịu đựng.

Lão Tử vất vả tu luyện, dựa vào cái gì muốn tuân thủ ngươi trật tự?

Đến mức vũ trụ hủy diệt. . . .

Bọn hắn những người này cũng sẽ không hủy diệt, phía dưới những cái kia sâu kiến sinh tử cùng bọn hắn lại có gì làm?

Cái thế giới này, không có trật tự liền là tốt nhất trật tự!

Đây chính là bọn họ từng đi theo đi tông Tông chủ nguyên nhân!

Bọn hắn này chút cường giả tuyệt thế, không muốn bất kỳ trật tự, không muốn bất kỳ xiềng xích!

Đúng lúc này, tại bọn hắn bên cạnh cái kia Bạch Tương Đế Quân đột nhiên nói: "Thiếu niên kia thực lực càng đánh càng mạnh!"

Nghe vậy, hai người ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan hai người, rất nhanh, bọn hắn chân mày cau lại, như Bạch Tương Đế Quân Sở Ngôn, Diệp Quan thực lực tại càng ngày càng mạnh.

Bạch Tương Đế Quân âm trầm nói: "Của hắn huyết mạch chi lực!"

Giờ này khắc này, Diệp Quan quanh thân Huyết Mạch Chi Lực khí tức tại dần dần tăng cường.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng kiếm khí sóng xung kích, trong chớp mắt, hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Lui không biết bao lâu, hai người mới đồng thời ngừng lại.

Nữ Kiếm Tu cầm trong tay cự kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, tóc nàng có chút ngổn ngang, ngọc dung thoạt nhìn hơi có chút dữ tợn, toàn thân tản ra đáng sợ khí tức cường đại.

Một bên khác, Diệp Quan cầm trong tay Hiên Viên kiếm, quanh thân tản ra mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực khí tức cùng Kiếm đạo đêm thất tịch!

Đặc biệt là của hắn huyết mạch chi lực khí tức, tựa như thủy triều, một làn sóng tiếp theo một làn sóng hướng phía bên ngoài tuôn ra!

Diệp Quan nhìn phía xa nữ Kiếm Tu, trong mắt chiến ý dâng cao, hắn là càng đánh càng hưng phấn!

Này một trận chiến, hắn là thật đánh thoải mái tràn trề!

Diệp Quan đột nhiên cười to, "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, trong chớp mắt, một mảnh kiếm quang từ cái này nữ Kiếm Tu đỉnh đầu trảm xuống dưới.

Nữ Kiếm Tu đưa tay liền là nhất kiếm vung ra.

Oanh

Một mảnh kiếm quang ầm ầm phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nữ Kiếm Tu cũng là liên tục lùi lại.

Mà liền tại Diệp Quan dừng lại lúc, đột nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện, một đạo tàn ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Diệp Quan, ngay sau đó, một cây chủy thủ trực tiếp cắt tại Diệp Quan sau lưng chỗ.

Xùy

Dù cho có Long Thần hộ giáp hắn, cũng không thể ngăn trở này một dao găm, dao găm trực tiếp đâm vào Diệp Quan trong cơ thể. . . .

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ giữa sân vang dội, ngay sau đó, một luồng khí tức kinh khủng thẳng đến Diệp Quan sau lưng đạo hắc ảnh kia mà đi. . .

. . ..