Chương 511:: Năm kiếm đều phải cho ta mặt mũi!

Chương 511:: Năm kiếm đều phải cho ta mặt mũi!

Giữa sân tất cả mọi người kinh hãi!

Bởi vì ra tay không là người khác, chính là vị kia Đại Kiếm đế quân!

Đại Kiếm đế quân tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới đạo hắc ảnh kia trước mặt, sau đó đột nhiên nhất kiếm nện xuống.

Bành

Trong chớp mắt, đạo hắc ảnh kia trực tiếp bị chém bay đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Mọi người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc!

Đại Kiếm đế quân gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa người áo đen kia, vẻ mặt tựa như một khối Vạn Năm Huyền Băng, trong con ngươi, đều là sát ý cùng lệ khí, "Ai bảo ngươi đánh lén? A?"

Người áo đen kia trầm giọng nói: "Đại Kiếm đế quân, mục đích của chúng ta là giết hắn!"

Đại Kiếm đế quân dẫn theo cự kiếm hướng phía người áo đen đi đến, nàng trong ánh mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, "Ta nói, ta cùng hắn đơn đả độc đấu."

Người áo đen còn muốn nói điều gì, Đại Kiếm đế quân đột nhiên hướng phía trước xông lên, cầm trong tay cự kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ.

Người áo đen hoảng hốt, hai tay hư nhấc, vô số đạo hắc quang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Oanh

Theo thanh cự kiếm kia nện xuống đến, người áo đen quanh thân hắc quang ầm ầm phá toái, ngay sau đó, hắn trong nháy mắt bị chấn về tới vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, Đại Kiếm đế quân lần nữa cầm kiếm giết tới.

Ầm

Theo Đại Kiếm đế quân chém xuống một kiếm, người áo đen kia trực tiếp nổ tung ra, thần hồn câu diệt!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân trong mắt mọi người đều là lộ ra vẻ kiêng dè.

Này Đại Kiếm đế quân là đánh ra chân hỏa.

Một kiếm chém giết người áo đen kia về sau, Đại Kiếm đế quân lạnh lùng nhìn lướt qua bốn phía, "Ta cùng cái này người đơn đấu, người nào như lại cắm tay, liền là địch nhân của ta, ta tất phải giết."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Ta cho ngươi nửa canh giờ thời gian chữa thương."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Kiếm đế quân, cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu hấp thu linh nguyên, sau đó nhường Tự Nhiên thần thụ trợ giúp chính mình khôi phục thân thể.

Đại Kiếm đế quân cầm trong tay cự kiếm liền đứng tại Diệp Quan đối diện, mặt như phủ băng.

Bốn phía mọi người yên lặng.

Kỳ thật, đối với Đại Kiếm đế quân cách làm, bọn hắn vẫn là không quá nhận đồng, bởi vì bọn hắn mục đích của chuyến này là giết Diệp Quan, mà không phải cùng Diệp Quan đơn đấu, đặc biệt là hiện tại, này Đại Kiếm đế quân giết Diệp Quan, đã có chút độ khó.

Bất quá, giờ này khắc này cũng không có người ra tới sờ Đại Kiếm đế quân xui xẻo.

Dù sao, nàng thật rất biết đánh nhau!

Còn lại vài vị Đế Quân cũng sẽ không bởi vì việc này cùng nàng trở mặt, bởi vì Diệp Quan ngay ở chỗ này, dù cho Đại Kiếm đế quân không giết được hắn, hắn cũng trốn không thoát.

Nửa canh giờ nháy mắt đã qua!

Diệp Quan chậm rãi đứng lên, hắn song mắt đóng lại, trong cơ thể, Phong Ma huyết mạch cùng cái kia cỗ thần bí Huyết Mạch Chi Lực vẫn như cũ vẫn tồn tại, mà lại, càng ngày càng mạnh.

Bất quá, không có triệt để phong ma hắn, Phong Ma huyết mạch đối mặt cái kia cỗ thần bí huyết mạch lúc, là ở vào hạ phong.

Mà cái kia cỗ thần bí huyết mạch, càng ngày càng mạnh.

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn không có trấn áp, cũng không trấn áp được, chỉ có chiến đấu phát tiết, tài năng phóng thích này hai loại huyết mạch lực lượng lực lượng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Đại Kiếm đế quân, giờ phút này, Đại Kiếm đế quân cũng tại đang nhìn hắn.

Hai người đều không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lẫn nhau trực tiếp đồng thời tan biến tại tại chỗ!

Ông

Ông

Hai đạo kiếm reo thanh âm đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa, ngay sau đó, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng tựa như kinh lôi từ giữa sân nổ lên, vô số sóng khí sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài, bốn phía hết thảy cường giả dồn dập bị đẩy lui.

Diệp Quan cùng cái kia Đại Kiếm đế quân đồng thời nhanh lùi lại gần vạn trượng, mà còn chưa dừng lại hắn, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một thanh cự kiếm từ đỉnh đầu hắn tàn nhẫn bổ tới.

Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi.

Hai lần thời không chồng chất!

Trong chốc lát, muôn vàn thanh kiếm từ trước mặt hắn thời không giết ra tới, sau đó qua trong giây lát hội tụ thành một thanh kiếm!

Cứng rắn!

Ầm

Một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan cùng Đại Kiếm đế quân đồng thời nhanh lùi lại!

Tại hai người lui quá trình bên trong, hai người phát ra kiếm thế lập tức như là lưỡi đao sắc bén, đem bốn phía thời không trảm từng khúc phá toái, cực kỳ doạ người.

Bốn phía tất cả mọi người không dám tới gần hai người kiếm thế!

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía mình cánh tay phải, hắn toàn bộ cánh tay phải đều đã mất đi tri giác.

Lực lượng thật kinh khủng!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Đại Kiếm đế quân, nữ nhân này kiếm thẳng thắn thoải mái, mỗi một kiếm đều có Khai Thiên lực lượng, quả thực khủng bố.

Nếu không phải hắn có Ngao Thiên Thiên lực lượng cùng phòng ngự gia trì, mặt đối với nữ nhân này, hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng nào!

Dù cho có hai loại huyết mạch cũng không được!

Bởi vì hắn thân thể căn bản gánh không được nữ nhân này tổn thương!

Nơi xa, Đại Kiếm đế quân nhìn trước mắt Diệp Quan, trong lòng cũng là chấn kinh, trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Quan thực lực tăng lên thật sự là quá kinh khủng.

Nàng không thể không cảm thán, đầu thai thật chính là một cái việc cần kỹ thuật.

Hai người tầm mắt nhìn nhau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Quan trực tiếp tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Một sợi kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Nơi xa, Đại Kiếm đế quân ánh mắt ngưng tụ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng phía trước bước ra một bước, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Oanh

Thao thiên kiếm thế như hồng lưu!

Diệp Quan trực tiếp bị đập bay ra ngoài, mà tại Diệp Quan bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Đại Kiếm đế quân đột nhiên hướng phía trước xông lên, lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Đại Kiếm đế quân cự kiếm vung nhanh, như mưa sa lít nha lít nhít, căn bản không cho Diệp Quan bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Giữa sân, Diệp Quan đối mặt Đại Kiếm đế quân này lăng lệ kiếm, cũng là áp lực to lớn, bởi vì cái này nữ nhân lực lượng thật sự là doạ người, mà khi nàng điên cuồng tiến công lúc, cho dù là hắn có Ngao Thiên Thiên gia trì, cũng cảm giác có chút không chịu đựng nổi.

Bất quá hắn lại phát hiện, trong cơ thể hắn cái kia cỗ Huyết Mạch Chi Lực tại lúc chiến đấu, lực lượng gia tăng dị thường nhanh chóng!

Mà lại, cỗ lực lượng kia rất kỳ diệu, giống như đang thay đổi thân thể của hắn!

Bất quá, bởi vì chiến đấu duyên cớ, bởi vậy, hắn căn bản không kịp tinh tế cảm thụ, nhưng hắn có một đám cảm giác, cái kia chính là muốn đột phá.

Giữa sân, Diệp Quan cùng Đại Kiếm đế quân chiến càng ngày càng kịch liệt, hai người chiến đấu, đã đem bốn phía thời không thế giới đều cho đánh vỡ.

Thời khắc này Đại Kiếm đế quân cũng như sắp bị điên rồi, cầm trong tay cự kiếm đối Diệp Quan liền là một hồi đánh tung đập loạn, mạnh mẽ kiếm thế cùng lực lượng mỗi một lần đều có thể đem Diệp Quan chấn nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa.

Lúc này Diệp Quan đối mặt này Đại Kiếm đế quân, liền như biển động bên trong một tờ thuyền con, lộ ra là nhỏ bé như vậy.

Nhưng hắn cũng rất ương ngạnh!

Mặc dù bị áp chế, ở vào tuyệt đối hạ phong, thế nhưng, lực lượng của hắn lại là càng ngày càng mạnh!

Một bên khác, cái kia Nguyên Thiên đế tôn nhìn xem hai người, lông mày chặt chẽ nhíu lại, "Chiến cuộc muốn phát sinh nghịch chuyển."

Tại bên cạnh hắn, Võ Tôn vẻ mặt cũng là có chút trầm trọng.

Đại Kiếm đế quân giờ phút này mặc dù là điên cuồng áp chế Diệp Quan, thế nhưng, kiếm thế của nàng đã đi đến đỉnh phong, trừ phi nàng có thể đột phá, không phải, trước mắt kiếm thế này cũng đã là cực hạn của nàng.

Mà nàng có thể đột phá sao?

Hiển nhiên là rất khó.

Dù sao, Đại Kiếm đế quân loại cấp bậc cường giả này, mong muốn đi lên tăng lên, vậy thì đồng nghĩa với là cố gắng tiến lên một bước, không phải bình thường khó.

Mà một khi nàng vô pháp đột phá, như vậy tiếp đó, chiến cuộc liền sẽ phát sinh nghịch chuyển, bởi vì Diệp Quan lực lượng đang ở một chút cũng điểm bùng nổ.

Lúc này, Võ Tôn đột nhiên nói: "Ra tay sao?"

Ba người bọn họ hiện tại nếu là ra tay, là có rất lớn cơ hội trảm giết Diệp Quan.

Nguyên Thiên đế tôn yên lặng sau một lúc lâu, lắc đầu, "Chờ một chút, ngược lại cái kia Diệp Quan giờ phút này cũng trốn không thoát."

Hiện tại ra tay, không thể nghi ngờ là muốn cùng Đại Kiếm đế quân trở thành tử địch, này Đại Kiếm đế quân nếu chỉ là một người, cũng là không cần lo lắng cái gì, nhưng nàng không là một người, phía sau nàng còn có một cái mạnh mẽ thế lực.

Loại tình huống này kết thành tử thù, quá uổng phí. Nghe được Nguyên Thiên Đế Quân, Võ Tôn Đế Quân khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Loại thời điểm này, bọn hắn đều không muốn cùng Đại Kiếm đế quân kết thành tử thù.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng kiếm quang, mà theo cỗ này kiếm quang bộc phát ra, Diệp Quan trực tiếp bị trảm lui đến vạn trượng bên ngoài!

Vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn bên cạnh tràn ra một vệt máu tươi.

Đại Kiếm đế quân đột nhiên thả người nhảy lên giết tới trước mặt hắn, ngay sau đó, một thanh cự kiếm đối hắn trán tàn nhẫn nện tới.

Diệp Quan hai mắt híp lại, đột nhiên rút kiếm liên trảm.

Ầm ầm!

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại, bất quá lần này, hắn chỉ lui mấy ngàn trượng xa!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa xa Thiên Đế tôn mấy người vẻ mặt lập tức trầm xuống, bởi vì Đại Kiếm đế quân kiếm thế bắt đầu trở nên yếu đi.

Muốn nghịch chuyển!

Quả nhiên, nơi xa vừa dừng lại Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, hóa thành một mảnh kiếm quang tàn nhẫn chém về phía Đại Kiếm đế quân.

Ầm

Hai người kiếm vừa mới tiếp xúc, chính là riêng phần mình liên tục lùi lại.

Mà Đại Kiếm đế quân còn chưa dừng lại, Diệp Quan chính là lại hướng phía nàng vọt tới, chỉ thấy tràng bên trong kiếm quang lóe lên, ngay sau đó, cái kia Đại Kiếm đế quân trực tiếp bị chém bay đến ngàn trượng bên ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Nguyên Thiên đám người vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Đại Kiếm đế quân bắt đầu thế yếu.

Mà Diệp Quan kiếm thế lại là bắt đầu nghịch chuyển.

Cục diện muốn triệt để phát sinh nghịch chuyển!

Quả nhiên, chỉ thấy Diệp Quan bắt đầu như là giống như điên công hướng Đại Kiếm đế quân, mà tại Diệp Quan điên cuồng dưới sự công kích, Đại Kiếm đế quân bắt đầu liên tục lùi lại.

Nàng sắc mặt tái nhợt, đối mặt Diệp Quan kiếm, trong tay nàng cự kiếm lại không trước đó như vậy lăng lệ bá đạo, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Bất quá, Đại Kiếm đế quân trong mắt lăng lệ cùng đấu chí lại là không giảm chút nào.

Cứ như vậy, Diệp Quan thế công kéo dài đến gần nửa canh giờ, tại đây trong vòng nửa canh giờ, Đại Kiếm đế quân vừa lui lại lui, đã lui mấy chục vạn trượng xa, nàng chỉ có thể bị động phòng thủ.

Mà Diệp Quan thời khắc này kiếm thế đem so với trước, mạnh mấy lần không ngừng!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân Nguyên Thiên đế tôn đám người sắc mặt đều là trở nên vô cùng khó coi.

Cái này Diệp Quan, là cái chiến đấu hình yêu nghiệt!

Như thế nào chiến đấu hình yêu nghiệt?

Dĩ nhiên chính là càng đánh càng mạnh!

Loại thiên tài này. . . . Thường thường đều vô cùng khinh khủng.

Bởi vì ngươi như là không thể đem thứ nhất đánh chết mệnh, hắn sẽ cho ngươi một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

"Không đúng!"

Đúng lúc này, một bên một mực yên lặng Bạch Tương đế tôn đột nhiên mở miệng.

Nghe được Bạch Tương đế tôn, Nguyên Thiên đế tôn hai người vội vàng nhìn về phía nơi xa Diệp Quan cùng Đại Kiếm đế quân, lúc này Đại Kiếm đế quân mặc dù vẫn như cũ bị áp chế, thế nhưng, kiếm thế của nàng vậy mà phát sinh biến hóa, kiếm thế của nàng không nữa giống như trước đó như vậy lăng lệ, biến thành như nước nhu!

Bạch Tương đế tôn gắt gao nhìn chằm chằm Đại Kiếm đế quân, "Nàng muốn đột phá!"

Đột phá!

Lời vừa nói ra, Nguyên Thiên đế tôn hai người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Đại Kiếm đế quân hiện tại đã là Đế Quân, lại đột phá. . . .

Oanh

Đúng lúc này, xa xa cái kia Đại Kiếm đế quân trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ kiếm thế, một cỗ hoàn toàn mới kiếm thế.

Đột phá!

Xong

Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên vang lên, "Tiểu chủ. . . . Có muốn không, chúng ta gọi Thứ Nhân đi! Ngươi nếu là sợ làm trái bản tâm, không quan hệ, ta tới gọi. . . . Không thổi ngưu bức mà nói, coi như là năm kiếm, đều phải cho ta Tiểu Tháp một chút mặt mũi. . . ."

. . . ..