Chương 512:: Nếu có kiếp sau!

Chương 512:: Nếu có kiếp sau!

Diệp Quan không để ý tới Tiểu Tháp, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo bén nhọn tiếng xé rách từ giữa sân bỗng nhiên vang vọng.

Theo Diệp Quan đột nhiên tan biến, giữa sân Nguyên Thiên đế tôn đám người sắc mặt đều là kịch biến, bởi vì bọn hắn cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng.

Một kiếm này lực lượng so với mới vừa, mạnh mấy lần không ngừng!

Trong lòng mọi người kinh hãi!

Liên tục ba lần thời không chồng chất!

Đây là Diệp Quan trước mắt có thể thi triển cực hạn!

Hắn cùng Ngao Thiên Thiên cùng một chỗ cực hạn.

Làm một kiếm này ra lúc, giữa sân hết thảy vẻ mặt đều phải biến đổi, thời khắc này Đại Kiếm đế quân vừa muốn đột phá, căn bản ngăn không được một kiếm này.

Mà Nguyên Thiên đế tôn mấy người cũng căn bản là không có cách cứu viện!

Nơi xa, sắp đột phá Đại Kiếm đế quân ngẩng đầu nhìn Diệp Quan một kiếm kia đánh tới, đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình, lập tức sắc mặt như tro tàn.

Nàng biết, nàng ngăn không được một kiếm này!

Nếu là nàng có thể đột phá, một kiếm này chuyện đương nhiên.

Nhưng giờ phút này, nàng còn chưa chân chính đột phá, một kiếm này, đủ để muốn mệnh của nàng.

Rõ ràng, Diệp Quan là không muốn để cho nàng đột phá!

Chỉ cần cho thêm nàng mười mấy hơi thở thời gian, nàng là có thể nghịch thiên cải mệnh, đi đến một cái mới độ cao, đáng tiếc là, Diệp Quan sẽ không cho nàng cơ hội này.

Mặc dù hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng Đại Kiếm đế quân vẫn không có lựa chọn ngồi chờ chết, nàng cổ tay chuyển một cái, cầm cự kiếm liền muốn đối Diệp Quan giết đi qua, nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Quan lại là ngừng lại, sau đó quay người đối nơi xa chân trời nhất kiếm vung ra.

Oanh

Một kiếm này vung ra, nơi xa mấy trăm vạn trượng tinh vực ầm ầm sụp đổ thành bột mịn!

Tất cả mọi người sửng sốt!

Đây là có chuyện gì?

Nguyên Thiên đế tôn mấy người chân mày cau lại, trong mắt cũng đầy là vẻ nghi hoặc.

Này Diệp Quan đang làm cái gì?

Diệp Quan trước mặt, Đại Kiếm đế quân trong con ngươi cũng đầy là nghi hoặc.

Diệp Quan cầm kiếm nhìn xem Đại Kiếm đế quân, hắn giờ phút này, vẻ mặt cũng là trắng bệch như tờ giấy.

Mới vừa một kiếm kia, thật chính là quá cực hạn.

Hắn giờ phút này, suy yếu vô cùng, thân thể khí lực phảng phất bị rút sạch.

Đại Kiếm đế quân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, "Ngươi đột phá!"

Đại Kiếm đế quân vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn, "Ngươi là đang vũ nhục ta?"

Thao thiên kiếm thế trong nháy mắt bao phủ lại Diệp Quan.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, "Mới vừa ta bị đánh lén, ngươi cứu ta một lần, hiện tại, ta trả lại ngươi một lần, chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Đại Kiếm đế quân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan thì hư nhược không được, đứng đều có chút đứng không vững, liên tục đại chiến, tăng thêm vừa rồi cái kia cực hạn nhất kiếm, hắn hiện tại, thật một chút sức lực cũng không có.

Tùy tiện tới cá nhân đều có thể giết hắn!

Đại Kiếm đế quân nhìn chằm chằm Diệp Quan sau một lúc lâu, "Ngươi cũng đã biết, ngươi không giết ta, ta vừa đột phá, ngươi liền đem cũng không tiếp tục là đối thủ của ta."

Diệp Quan gật đầu, "Biết."

Đại Kiếm đế quân mày nhăn lại, "Vậy ngươi vì sao còn từ bỏ mới vừa một kiếm kia."

Diệp Quan nhàn nhạt nhìn nàng một cái, "Ta nói, mới vừa ta bị đánh lén, ngươi cứu ta một lần, ta hiện tại trả lại ngươi một lần."

Đại Kiếm đế quân chân mày to cau lại, "Cũng bởi vì này?"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Không phải đâu?"

Đại Kiếm đế quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Chúng ta có thể là sinh tử chi địch."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Chúng ta đúng là sinh tử chi địch, nhưng ta cũng không có cảm thấy ngươi là sai."

Đại Kiếm đế quân hai mắt híp lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta với các ngươi, đều chưa nói tới ai đúng ai sai, chỉ có thể nói, đại gia tín ngưỡng khác biệt, truy cầu khác biệt, chỉ thế thôi." Đại Kiếm đế quân hơi ngẩn ra, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong con ngươi nhiều một tia phức tạp cảm xúc.

Mà một bên khác, một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đang nghe Diệp Quan câu nói này lúc, đều có chút ngoài ý muốn.

Không có đúng sai!

Đại gia chẳng qua là tín ngưỡng khác biệt mà thôi!

Nguyên Thiên đế quân nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Cái này người. . . . Coi là một vị nhân kiệt, khó trách khả năng bị vị kia vô địch Chân Thần nhìn trúng."

Võ Tôn đế quân nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Giờ này khắc này, Diệp Quan là suy yếu nhất thời điểm, tùy tiện một người đều có thể đủ tuỳ tiện giết hắn, thế nhưng nhưng không ai động thủ.

Diệp Quan trước mặt, Đại Kiếm đế quân giờ phút này đã triệt để đột phá, nàng khí tức quanh người cường đại trước nay chưa từng có, vượt xa một bên Nguyên Thiên đế tôn hai người.

Cùng lúc đó, tuổi thọ của nàng cũng tăng lên!

Không nhiều, nhưng cũng có mấy ngàn năm tuổi thọ.

Nàng nguyên bản tuổi thọ chỉ còn lại không tới trăm năm, nhưng giờ phút này, lại đột nhiên tăng lên mấy ngàn năm tuổi thọ, không chỉ tuổi thọ, thực lực cũng là đạt được đại đại tăng lên, không thể không nói, nàng là giữa sân hết thảy Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả bên trong nhất kiếm.

Mà giờ khắc này, giữa sân Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả nhìn xem nàng lúc, trong mắt cũng là không che giấu chút nào lấy hâm mộ.

Bao quát Nguyên Thiên vài vị đế tôn!

Đối bọn hắn hiện tại cái này cấp bậc cường giả tới nói, mấy ngàn năm tuổi thọ, thật không nên quá trân quý, tương đương với có một cái hy vọng mới, có vô hạn khả năng.

Người nào chưa từng nghĩ siêu việt Đại Đạo?

Thời khắc này Nguyên Thiên đế tôn đám người trong lòng thật vô cùng hâm mộ.

Đại Kiếm đế quân chậm rãi mở hai mắt ra, giờ này khắc này, trên người nàng kiếm thế một cương một nhu, khí tức nội liễm, nhưng lại nhường giữa sân tất cả mọi người vì đó kiêng kị.

Kiếm thế này, đã phát sinh chất thuế biến.

Đại Kiếm đế quân tầm mắt rơi vào một bên Diệp Quan trên thân.

Diệp Quan chậm rãi nằm xuống, hắn nói khẽ: "Động thủ đi!"

Lần này, hắn là thật chiến không được nữa.

Thật đến cực hạn.

Cứ như vậy chết đi?

Diệp Quan tự nhiên trong lòng là có chút không cam lòng, nhưng không có cách nào, hắn tay trái che lồng ngực của mình, cảm thụ được trong cơ thể Ngao Thiên Thiên, nói khẽ: "Thiên Thiên. . . Thật xin lỗi."

Hắn đời này nhất thua thiệt người, liền là Thiên Thiên.

Mỗi một lần chiến đấu, Thiên Thiên không phải kém chút ngã xuống liền là bản thân bị trọng thương.

Phúc không có hưởng qua, thế nhưng này khổ lại là tại ngày ngày ăn.

Ngao Thiên Thiên nói khẽ: "Ngươi ta là vợ chồng, vốn là một thể, sao phải nói này chút xa lạ?"

Diệp Quan mỉm cười, "Được."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nếu là có kiếp sau. . . . Chờ ta. . . . Ta muốn cái thứ nhất nhận biết ngươi. . ."

Ngao Thiên Thiên nói: "Một lời đã định!"

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn xem cái kia vô tận thâm không, hắn nói khẽ: "Ở kiếp này. . . . Quá mệt mỏi. Nếu có kiếp sau. . . . Được rồi, không có kiếp sau cũng rất tốt. . . ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mà trong cơ thể hắn, hai loại huyết mạch dường như cảm nhận được cái gì, giờ phút này vậy mà dần dần trở nên bình tĩnh trở lại, không tiếp tục náo.

Từ đầu đến cuối, hắn không có nghĩ qua gọi người.

Dù cho một chút suy nghĩ đều không có!

Diệp Quan trước mặt, Đại Kiếm đế quân nhìn trước mắt nằm Diệp Quan, không nói gì.

Mà giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Đại Kiếm đế quân, lấy nàng thực lực bây giờ, chỉ cần phất phất tay, Diệp Quan liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Mà liền tại tất cả mọi người Đại Kiếm đế quân động thủ lúc, Đại Kiếm đế quân đột nhiên tiến lên nhấc lên Diệp Quan bả vai, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang tiến vào Tuế Nguyệt trường hà.

Nhìn thấy một màn này, trong sân Nguyên Thiên đế tôn đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngăn lại nàng!"

Dứt lời, một đám Đế Quân phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia Đại Kiếm đế quân mà đi.

Nhưng vào lúc này, cái kia Tuế Nguyệt trường hà bên trong đột nhiên bay ra một đạo kiếm quang.

Oanh

Cầm đầu Nguyên Thiên đế quân đám người trực tiếp bị này một đạo kiếm quang trảm lui mấy ngàn trượng.

Còn lại cường giả nhìn thấy một màn này, dồn dập dừng lại, không còn dám truy.

Mà cái kia Nguyên Thiên đế quân đám người sắc mặt thì vô cùng khó coi, bọn hắn không nghĩ tới, này Đại Kiếm đế quân vậy mà không giết Diệp Quan!

Nàng muốn làm cái gì?

Nàng là điên rồi sao?

Không có suy nghĩ nhiều, Nguyên Thiên đế quân đột nhiên nói: "Truy!"

Nói xong, nàng cùng bên cạnh Võ Tôn đế quân cùng với Bạch Tương đế tôn trực tiếp phóng lên tận trời, xông vào cái kia Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Mà giữa sân, một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả thấy thế, cũng là dồn dập vọt vào Tuế Nguyệt trường hà.

. . .

Đại Kiếm đế quân mang theo Diệp Quan tiến vào Tuế Nguyệt trường hà về sau, một đường nghịch lưu tuế nguyệt, không biết qua bao lâu, nàng nhìn thoáng qua sau lưng, sau đó đem Diệp Quan đặt vào một bên.

Diệp Quan nhìn trước mắt Đại Kiếm đế quân, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Vì cái gì?"

Đại Kiếm đế quân tầm mắt bình tĩnh, "Đi thôi!"

Diệp Quan lại hỏi, "Vì cái gì?"

Đại Kiếm đế quân lãnh đạm nói: "Không có vì cái gì."

Diệp Quan yên lặng.

Đại Kiếm đế quân nhìn hắn một cái, "Còn không đi?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có muốn không, ngươi qua đây giúp ta đi!"

Đại Kiếm đế quân nhìn thẳng hắn, "Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Diệp Quan: ". . . ."

Đại Kiếm đế quân lắc đầu, "Ta càng khuynh hướng thế gian này không có trật tự, cho nên, ta sẽ không tới giúp ngươi, mà bây giờ, ta bởi vì trước ngươi hạ thủ lưu tình, tuổi thọ đạt được gia tăng, cũng không nữa cần muốn liều mạng đẩy ra đảo trật tự, cho nên, như như lời ngươi nói, chúng ta bây giờ lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Diệp Quan trầm ngâm sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Lý giải."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đại Kiếm đế quân đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Kiếm đế quân, hơi nghi hoặc một chút.

Đại Kiếm đế quân nhìn chằm chằm hắn, "Cổ tộc lập tức tới ngay, bọn hắn hết sức đáng sợ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nhiều đáng sợ?"

Đại Kiếm đế quân bình tĩnh nói: "Bên cạnh ngươi vị kia váy đen nữ Kiếm Tu, nếu là chỉ có một mình nàng, ngăn không được bọn hắn!"

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Liền Diệp Thanh Thanh cô cô cũng đỡ không nổi?

Con mẹ nó là điên rồi sao?

Như thế nhằm vào chính mình!

Không thể không nói, hắn thật cảm giác có chút không hợp thói thường, cái kia Quá Khứ tông Tông chủ thật chính là hắn mẹ người điên.

Đây quả thật là một điểm đường sống đều không cho mình a!

Đại Kiếm đế quân tiếp tục nói: "Ngoại trừ Cổ tộc, còn lại mấy xa hơn cổ tuế nguyệt đại tộc khả năng cũng đã bị vị kia Quá Khứ tông Tông chủ thuyết phục, cho nên, ngươi tốt nhất muốn có chuẩn bị tâm lý."

Diệp Quan mặt đen lại, không nói lời nào.

Đại Kiếm đế quân đột nhiên nói: "Đi theo ngươi vị kia nữ Kiếm Tu đâu?"

Nguyên bản nàng coi là vị kia nữ Kiếm Tu một mực đi theo Diệp Quan, nhưng trước đó Diệp Quan kém chút bị nàng giết lúc, đối phương đều chưa từng xuất hiện, cái này khiến nàng cảm thấy rất ngoài ý muốn.

Nghe được Đại Kiếm đế quân, Diệp Quan khẽ lắc đầu, không nói gì thêm, hắn quay người rời đi, đi vài bước, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía Đại Kiếm đế quân, "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Đại Kiếm đế quân nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, nói: "Cố Nam cho!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nam cho cô nương, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhìn phía xa nghịch lưu tuế nguyệt Diệp Quan, Đại Kiếm đế quân yên lặng không nói.

Đang muốn ly khai, mà đúng lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, mãnh liệt xoay người nhìn lại, nàng nhìn phía xa cái kia Tuế Nguyệt thời không, không biết nhìn thấy cái gì, sắc mặt nàng lập tức vì đó kịch biến. . .

. . ..