Chương 513:: Tuế Nguyệt cổ tộc!

Chương 513:: Tuế Nguyệt cổ tộc!

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan cầm trong tay Hiên Viên thánh kiếm một đường nghịch hành, giờ phút này, hắn đã nghịch hành hơn năm mươi tỷ năm tuế nguyệt.

Đương nhiên, hắn sở dĩ có thể nghịch hành hơn năm mươi tỷ năm tuế nguyệt, nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì lúc trước Diệp Thanh Thanh. Nếu không phải như vậy, hắn mình muốn nghịch lưu hơn năm mươi tỷ năm tuế nguyệt, vẫn là vô cùng khó khăn.

Càng đi về trước, này mịt mờ tuế nguyệt lực cản liền càng mạnh!

Hắn giờ phút này, liền có vẻ hơi cố hết sức.

Một lát sau, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm hướng bên cạnh một bổ.

Xùy

Tuế Nguyệt thời không nứt ra, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã tại một mảnh Vô Tận sơn mạch chỗ sâu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó ngồi xếp bằng xuống, hắn trầm giọng nói: "Tháp Gia, có thể có cái gì ẩn nấp chi pháp, giúp ta che giấu khí tức?"

Hắn biết, như là không thể ẩn nấp đi, cho dù hắn ba loại huyết mạch toàn bộ thôi động, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hắn hiện tại cần một quãng thời gian, đem này loại thứ ba huyết mạch nghiên cứu một chút, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, hắn còn không có đem này loại thứ ba huyết mạch hiểu rõ.

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Không có."

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Ta che giấu khí tức, đã là phi thường ngưu bức. Nhưng đối phương còn có thể phát hiện ngươi, ý vị này đối phương không phải người bình thường, bởi vậy, cái gì ẩn nấp chi pháp sợ là đều không dùng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Lúc này, Nam Chủ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan nhìn về phía Nam Chủ, Nam Chủ nói: "Đi La Thiên giới!"

Diệp Quan mày nhăn lại, "La Thiên giới?"

Nam Chủ gật đầu, "Đúng thế. Này La Thiên giới chính là La Thiên đế quân thành lập thế giới, mà này La Thiên đế quân chính là Đế Quân trên bảng bài danh đệ nhị cường giả tuyệt thế, hắn từng ở cái địa phương này thành lập một cái tuyệt thế trận pháp, tên là La Thiên vực trận, dùng hắn vực vì trận, phàm tiến vào nơi này người tu luyện, tu vi đều sẽ bị áp chế, càng mạnh, liền bị áp chế càng tàn nhẫn."

Diệp Quan nói: "Chúng ta tiến vào bên trong, tất cả mọi người sẽ bị áp chế, đối ta ngược lại càng có lợi hơn, mà lại, cái kia âm thầm một mực nhòm ngó ta cường giả bí ẩn cũng có thể là bởi vì cái này đại trận nguyên nhân nhòm ngó không đến ta."

Nam Chủ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Này La Thiên đế quân có hay không đầu nhập vào đối phương?"

Nam Chủ lắc đầu, "Không biết, nhưng chúng ta chỉ có thể cược một lần!"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nam Chủ nói: "Vì không lãng phí thời gian, ta tới giúp ngươi nghịch lưu tuế nguyệt."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan trực tiếp tiến vào Tuế Nguyệt trường hà.

Hai người mới vừa gia nhập Tuế Nguyệt trường hà, sau lưng bọn họ cái kia mảnh Tuế Nguyệt thời không chính là truyền đến từng đạo khí tức mạnh mẽ.

Đuổi tới!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Nam Chủ vẻ mặt đều phải biến đổi.

Nam Chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi tiến vào Tiểu Tháp tu luyện, ta dẫn ngươi đi La Thiên giới!"

Diệp Quan gật đầu, trực tiếp tiến vào Tiểu Tháp.

Nam Chủ quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, sau đó quay người hướng phía trước xông lên, hóa thành một vệt cầu vồng tan biến tại cái kia Tuế Nguyệt trường hà phần cuối.

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hắn trực tiếp đánh rách tả tơi quần áo của mình, sau đó nhìn về phía mình thân thể, giờ này khắc này, hắn thân thể vậy mà đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn bộ thân thể, xuất hiện màu vàng kim nhàn nhạt hoa văn, những đường vân này tựa như mạng nhện trải rộng toàn thân hắn, còn có huyết dịch đang lưu động!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan chấn kinh.

Đúng lúc này, cái kia Hồng Bào đế quân xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem trước mặt Diệp Quan, ngưng trọng nói: "Đây là trong truyền thuyết phàm nhân chi huyết tố phàm nhân thân thể, máu của ngươi đang thay đổi thân thể ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía Hồng Bào đế quân, "Tiền bối, như thế nào phàm nhân thân thể?"

Hồng Bào đế quân trầm giọng nói: "Dùng phàm nhân thân thể, nghịch thiên cải mệnh, siêu việt Đại Đạo!"

Diệp Quan chân mày cau lại, "Ta cũng không siêu việt Đại Đạo."

Hồng Bào đế quân nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi tổ tiên có người làm được."

Diệp Quan yên lặng.

Lão cha?

Không có khả năng!

Lão cha là sử thượng tối cường Kháo Sơn vương, hắn căn bản không phải phàm nhân thân thể, cũng không có phàm nhân huyết mạch.

Gia gia?

Gia gia xem như dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng sao?

Tính nửa cái!

Bởi vì gia gia lão cha, giống như cũng rất xâu.

Như vậy vấn đề tới.

Không phải lão cha, cũng không phải gia gia, đó là ai?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, váy trắng cô cô!

Mẹ nó!

Chính mình làm sao nắm nàng quên mất?

Váy trắng cô cô có thể không phải liền là dùng phàm nhân thân thể siêu việt Đại Đạo sao?

Có thể nàng lại không phải là của mình chí thân!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan liền vội hỏi, "Tháp Gia, huyết mạch của ta chi nguyên là váy trắng cô cô?"

Tiểu Tháp nói: "Vâng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có thể nàng cũng không là ta chí thân. . . ."

Tiểu Tháp nói: "Đầu óc ngươi làm sao vờ ngớ ngẩn rồi?"

Diệp Quan không hiểu.

Tiểu Tháp nói: "Một người huyết mạch biến dị về sau, thụ nhất ích chính là người nào? Là hắn chí thân, mà hắn chí thân là ai? Là cha ngươi, nàng cũng chỉ có cha ngươi một cái chí thân, mà ngươi là cha ngươi nhi tử, có phàm nhân huyết mạch, không phải chuyện rất bình thường sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lão cha tại sao không có phàm nhân huyết mạch?"

Tiểu Tháp nói: "Ta chẳng qua là cái tháp."

Diệp Quan: "? ? ?"

Diệp Quan không nghĩ tới, hắn này loại thứ ba huyết mạch, vậy mà là tới từ váy trắng cô cô.

Huyết Mạch Chi Lực!

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ cường đại Huyết Mạch Chi Lực, Diệp Quan có chút cảm thán, này váy trắng cô cô dùng phàm nhân thân thể nghịch thiên mà đi, siêu việt Đại Đạo, thứ nhất sinh, không biết là sao mà rực rỡ.

Đáng tiếc, đối với vị này váy trắng cô cô đã từng, hắn hiểu rõ đặc biệt thiếu, đặc biệt là hắn quật khởi những năm tháng ấy, cơ hồ không có cái gì ghi chép.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ cần thời gian, nhường ngươi này phàm nhân huyết mạch đem nhục thể của ngươi tạo thành phàm nhân thân thể."

Diệp Quan hỏi, "Phàm nhân thân thể có làm được cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Không biết."

Diệp Quan: ". . . ."

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Hồng Bào đế quân, "Tiền bối, này phàm nhân thân thể có tác dụng gì?"

Hồng Bào đế quân cũng là khẽ lắc đầu, "Không biết, này phàm nhân huyết mạch cũng chỉ là trong truyền thuyết, chưa từng thấy qua, bởi vậy, ta đối hắn cũng không phải hiểu rất rõ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Huyết mạch này vẫn phải dựa vào chính mình đi chậm rãi khai quật a!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi có thể cho phàm nhân huyết mạch trợ giúp Thiên Thiên tiểu chủ mẫu."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Như thế nào giúp?"

Tiểu Tháp nói: "Thiên Long tộc cũng chú trọng huyết mạch, ngươi có thể dùng ngươi ba loại huyết mạch trợ giúp nàng tăng lên huyết mạch của nàng."

Diệp Quan đột nhiên vỗ đùi một cái, "Đúng a!"

Hắn kém chút quên chuyện này!

Hắn huyết mạch là có thể giúp Ngao Thiên Thiên.

Diệp Quan liền nói ngay: "Thiên Thiên, chúng ta viên phòng đi!"

Ngao Thiên Thiên: ". . . ."

Tiểu Tháp nói: "Không cần viên phòng, ngươi cùng nàng vốn là dung hợp, ngươi có khả năng cùng hưởng nhục thể của nàng cùng Tinh Thần lực, nàng cũng có thể cùng ngươi cùng hưởng ngươi Huyết Mạch Chi Lực, cho nên. . . ."

"Im miệng!"

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, ngươi nghỉ ngơi một chút đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp màn hình mở đi Tháp Gia.

Tiểu Tháp: ". . . ."

Ngao Thiên Thiên: ". . . ."

Diệp Quan tự nhiên không thể ở thời điểm này cùng Ngao Thiên Thiên làm chút gì đó, bởi vậy, hắn chỉ có thể dựa theo Tháp Gia nói phảng phất, nhường Ngao Thiên Thiên lợi dụng nàng ba loại Huyết Mạch Chi Lực.

Không thể không nói, hiệu quả vô cùng khinh khủng!

Làm Ngao Thiên Thiên bắt đầu lợi dụng nàng ba loại Huyết Mạch Chi Lực lúc, nàng tự thân Thiên Long tộc huyết mạch lập tức đạt được điên cuồng tăng cường.

Ngao Thiên Thiên thực lực bây giờ, nhưng thật ra là vô cùng khinh khủng, dù sao, có Tổ Long truyền thừa, mà trong khoảng thời gian này đến, nàng cùng Diệp Quan kề vai chiến đấu, không ngừng Diệp Quan đạt được to lớn tăng lên, nàng cũng đã nhận được lớn vô cùng tăng lên.

Theo Ngao Thiên Thiên bắt đầu hấp thu Diệp Quan ba loại huyết mạch, khí tức của nàng lập tức đạt được điên cuồng tăng trưởng.

Diệp Quan thì lẳng lặng chờ đợi phàm nhân chi huyết cải tạo thân thể của hắn!

Một bên, Hồng Bào đế quân nhìn xem trước mặt Diệp Quan, vẻ mặt có chút phức tạp.

Phàm nhân huyết mạch!

Không thể không nói, hắn vẫn là bị khiếp sợ đến.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Quan lại có này loại trong truyền thuyết huyết mạch. Mà trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng thấy được Diệp Quan khủng bố.

Thiên phú, chiến lực, tâm tính, đều là tuyệt đỉnh!

Liền thiếu thời gian!

Quá Khứ tông vị kia khẳng định cũng biết điểm này, bởi vậy, tuyệt đối sẽ không cho Diệp Quan bất luận cái gì phát dục thời gian.

Hồng Bào đế quân ngẩng đầu nhìn liếc mắt, hắn biết, lần này là tràng đánh cược.

Bất quá, đáng giá cược!

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên vang lên Nam Chủ thanh âm, "Áo bào đỏ, ra tới giúp ta!"

Nghe vậy, áo bào đỏ Thiên Quân sắc mặt biến hóa, lúc này rời đi Tiểu Tháp, mới ra Tiểu Tháp, thần sắc hắn chính là trở nên ngưng trọng lên.

Chỉ thấy nơi xa một đoàn cường giả đang ở hướng đuổi theo!

Cầm đầu, chính là cái kia Nguyên Thiên đế quân mấy người.

Ba vị Đế Quân!

Một bên, Nam Chủ đột nhiên nói: "Lập tức liền muốn tới La Thiên giới, ngươi giúp ta kéo dài một ít thời gian."

Hồng Bào đế quân nhìn phía xa Nguyên Thiên đế quân đám người, hắn không nói nhảm, hai tay chậm rãi nâng lên, trong chốc lát, từng đạo hồng mang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, cuối cùng, những cái kia hồng mang trực tiếp hóa thành từng đạo Huyết Nhận hướng phía Nguyên Thiên đế quân đám người chém đi.

Nơi xa, cầm đầu Nguyên Thiên đế quân trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, hắn hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền, trong chốc lát, ngàn vạn quyền mang như như thủy triều từ hắn nắm đấm bên trong bao phủ mà ra.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp sôi trào lên!

Mà tại Nguyên Thiên đế quân bên cạnh, cái kia Bạch Tướng đế quân cùng với Võ Tôn đế quân cũng là đồng thời ra tay.

Ầm ầm!

Vô số hồng mang đột nhiên phá toái, nhưng giờ phút này, Hồng Bào đế quân cùng Nam Chủ đế quân đã tan biến ở phía xa.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Nguyên Thiên đế quân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, "Đó là Nam Chủ đế quân cùng Hồng Bào đế quân, hai người bọn họ vậy mà đầu phục Diệp Quan."

Võ Tôn đế quân hai người vẻ mặt cũng là có chút khó coi, bọn hắn cũng không nghĩ tới, hai vị này Đế Quân vậy mà lại nhìn về phía Diệp Quan!

Lúc này, Bạch Tướng đế quân đột nhiên nói; "Mục đích của bọn họ, hẳn là La Thiên giới!"

La Thiên giới!

Nghe được Bạch Tướng đế quân, Nguyên Thiên đế quân hai người nhìn nhau, sau một khắc, hai người trực tiếp hướng phía trước liền xông ra ngoài.

Bạch Tướng đế quân cũng là lập tức liền xông ra ngoài!

Nếu là Diệp Quan đám người tiến vào La Thiên giới, vậy thì đối với bọn họ tới nói là phi thường bất lợi, bởi vì này La Thiên giới quá đặc thù.

Cho dù là bọn hắn, cũng không dám tùy tiện tiến vào bên trong.

Lớn La Thiên đế quân!

Đây chính là Đế Quân bảng đệ nhị kinh khủng tồn tại!

Đế Quân cũng chia mạnh cùng yếu, hai người này lớn La Thiên đế quân, thực lực của hắn liền là vô cùng khủng bố.

Nhưng mà, bọn hắn vẫn là đến muộn.

Nơi xa, Nam Chủ cùng Hồng Bào đế quân đã tiến vào Đại La thiên giới!

Nhìn thấy một màn này, Nguyên Thiên đế quân đám người sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Mà đúng lúc này, mấy người sau lưng đột nhiên có kinh khủng dã thú tiếng gầm gừ vang vọng, mọi người quay người nhìn lại, chỉ thấy nơi xa, một đám hình thể khổng lồ yêu thú vội vàng chạy tới, này chút yêu thú ngoại hình giống như Long, hình thể đạt vạn trượng, sinh ra hai đuôi, toàn thân mọc đầy thật dài gai đen, như lưỡi đao sắc bén.

Hết thảy yêu thú diện mạo dữ tợn, khí tức vô cùng khủng bố, theo sự xuất hiện của bọn hắn, bốn phía những Tuế Nguyệt thời không đó đều trực tiếp sôi trào lên, căn bản không chịu nổi lực lượng của bọn nó.

Mà tại đây chút yêu thú trên lưng, đều là đứng đấy một vị thân mang hắc giáp cường giả bí ẩn!

Ám Long!

Gần với Tổ Long mạnh mẽ Long tộc sinh vật.

Nguyên Thiên đế quân đám người vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Cổ tộc!

Cái này truyền thuyết bên trong viễn cổ tuế nguyệt bốn đại siêu cấp đại tộc đến rồi!

Mà lại, vừa đến đã phái ra bọn hắn cường đại nhất Ám Long vệ tới!

. . . ..