Chương 514:: Tổ kiến đều không buông tha nữ nhân!

Chương 514:: Tổ kiến đều không buông tha nữ nhân!

La Thiên giới.

Nam Chủ cùng Hồng Bào đế quân tiến vào La Thiên giới lúc, hai người vẻ mặt lập tức biến đổi, bởi vì bọn hắn cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại, cỗ lực lượng này từ bốn phương tám hướng tới, trấn áp bọn hắn, cảnh giới của bọn hắn vậy mà bắt đầu từng chút từng chút bị trấn áp.

Hai người nhìn nhau run sợ!

Lúc này, Diệp Quan xuất hiện ở trong sân, mới vừa xuất hiện, hắn chính là cảm nhận được một cỗ lực lượng thần bí, này cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đưa hắn cảnh giới trấn áp, hắn cảnh giới bắt đầu cấp tốc rơi xuống.

Diệp Quan mày nhăn lại, nơi này quả nhiên có trận pháp cường đại kết giới, mà lại, còn cực kỳ khủng bố, ba người bọn họ vậy mà đều có thể bị trấn áp!

Nam Chủ nhìn lướt qua bốn phía, sau đó trầm giọng nói: "Tìm một chỗ ẩn trốn một chút."

Diệp Quan gật đầu, ba người tan biến tại tại chỗ.

Một lát sau, Diệp Quan ba người tới một chỗ bên trong dãy núi, dãy núi này liên miên bất tuyệt, liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Ba người tới một chỗ bên cạnh thác nước, giờ phút này, bọn hắn cảnh giới đã bị này cỗ lực lượng thần bí trấn áp đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, này La Thiên đế quân thực lực mạnh bao nhiêu?"

Nam Chủ trầm giọng nói: "Rất mạnh, tại Đế Quân bên trong, bài danh thứ hai."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thứ nhất là người nào?"

Nghe vậy, Nam Chủ cùng Hồng Bào đế quân vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Thấy thế, Diệp Quan lập tức càng thêm tò mò.

Nam Chủ trầm giọng nói: "Cái này người có chút đặc thù."

Diệp Quan nhìn về phía Nam Chủ, "Đặc thù?"

Hồng Bào đế quân gật đầu, "Đúng vậy, người này là nhân tài mới nổi, đối phương tại hơn hai ngàn vạn năm trước đột nhiên tiến vào Tuế Nguyệt trường hà, sau đó một đường nghịch lưu tuế nguyệt, cuối cùng quét ngang vô số cường giả, thành tựu Đế Quân vị trí. . . ."

Nói đến đây, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đến từ Quan Huyền vũ trụ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Hồng Bào đế quân trầm giọng nói: "Cái này người cũng tới từ Quan Huyền vũ trụ!"

Nghe vậy, Diệp Quan ngạc nhiên, "Đối phương cũng tới từ Quan Huyền vũ trụ?"

Hồng Bào đế quân gật đầu, "Đúng vậy, mà lại, cái này người vô cùng tâm ngoan thủ lạt, đã từng có một cái thế giới đại tộc cùng nàng phát sinh xung đột, ngươi biết cuối cùng nàng là làm sao làm sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Hồng Bào đế quân trầm giọng nói: "Nàng đem cái kia đại tộc toàn tộc diệt sát, lúc gần đi, liền cái kia đại tộc tổ kiến đều không có buông tha, bị nàng dùng bỏng nước sôi một lần."

Diệp Quan: "? ? ?"

Hồng Bào đế quân lắc đầu cười một tiếng, "Mặc dù mọi người truyền có chút khoa trương, nhưng không thể không nói, nàng thật vô cùng không hợp thói thường, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, bởi vậy, tất cả mọi người xưng nàng là Thổ Phỉ đế quân, liền tứ đại Tuế Nguyệt cổ tộc, cũng không quá nghĩ trêu chọc nàng."

Thổ Phỉ đế quân!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, xưng hô thế này có chút ý tứ.

Hồng Bào đế quân nói: "Hi vọng lần này nàng không muốn đứng đội đến quá khứ tông bên kia, không phải, phiền phức lớn rồi."

Nam Chủ cũng là khẽ gật đầu, "Xác thực."

Hai người nói lên vị này Thổ Phỉ đế quân, vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, ba người vẻ mặt đột nhiên biến đổi, ngay sau đó, một luồng áp lực vô hình bao phủ lại ba người.

Nam Chủ trầm giọng nói: "Đại La đế quân!"

Thanh âm hạ xuống, ba người trước mặt cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một tên khô gầy lão giả chậm rãi đi ra.

Khô gầy lão giả ăn mặc một bộ đơn sơ to bào, trên chân là một đôi giày sợi đay, ánh mắt của hắn tại Diệp Quan trên thân, "Ngươi chính là cái kia Diệp Quan?"

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Khô gầy lão giả hai mắt híp lại.

Nam Chủ cùng áo bào đỏ lập tức như lâm đại địch.

Diệp Quan nhìn xem khô gầy lão giả, không nói gì.

Sau một lúc lâu, khô gầy lão giả nói: "Rời đi nơi này."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối."

Khô gầy lão giả quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Làm sao?"

Diệp Quan nói: "Đại Đạo bút chủ nhân có Tổ Nguyên!"

Tổ Nguyên! Nghe vậy, Nam Chủ cùng áo bào đỏ lập tức nhìn về phía Diệp Quan, hai người trong mắt đều là lộ ra vẻ tò mò, dĩ nhiên, còn cố ý động.

Tổ Nguyên cái đồ chơi này, đối bọn hắn sức hấp dẫn thật quá lớn.

Khô gầy lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tổ Nguyên?"

Diệp Quan gật đầu.

Khô gầy lão giả hỏi, "Ngươi muốn cùng ta làm giao dịch?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Vâng."

Khô gầy lão giả lắc đầu, "Không xong rồi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Khô gầy lão giả nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Cổ tộc Ám Long vệ ngay tại bên ngoài."

Ám Long vệ!

Nghe vậy, một bên Nam Chủ hai người vẻ mặt lập tức biến đổi.

Hồng Bào đế quân vẻ mặt có chút khó coi, "Này mẹ hắn là điên rồi sao? Chơi lớn như vậy!"

Nam Chủ vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, này Cổ tộc vậy mà mang theo Ám Long vệ tới.

Đây quả thật là không muốn cho Diệp Quan bất kỳ cơ hội nào a!

Diệp Quan mặc dù không biết Ám Long vệ là cái gì, nhưng theo hai người thần sắc đến xem, hiển nhiên là rất ngưu bức tồn tại.

Diệp Quan nhìn xem khô gầy lão giả, "Tiền bối hẳn là không sợ Ám Long vệ, đúng không?"

Khô gầy lão giả bình tĩnh nói: "Ta sợ."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Khô gầy lão giả nhìn hắn một cái, không nói gì, nhưng cũng không có rời đi.

Diệp Quan nói thẳng: "Ta thêm tiền."

Khô gầy lão giả hai mắt híp lại, "Tăng bao nhiêu?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hai đạo Tổ Nguyên."

Khô gầy lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ám Long vệ, thật vô cùng mạnh."

Diệp Quan nói: "Ba đạo!"

Ba đạo!

Nam Chủ cùng Hồng Bào đế quân vẻ mặt động dung, tâm động vô cùng.

Khô gầy lão giả còn muốn nói điều gì, Diệp Quan nói: "Kết một thiện duyên đi!"

Khô gầy lão giả lập tức yên lặng.

Lại rao giá trên trời, cái kia chính là tham lam, tham lam, cái kia chính là ác duyên.

Cùng loại người này kết ác duyên, rõ ràng không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Nghĩ đến tận đây, khô gầy lão giả nói: "Thành giao."

Nói xong, hắn đưa tay phải ra.

Diệp Quan nhìn thoáng qua khô gầy lão giả, "Ký sổ."

Khô gầy lão giả lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi đang đùa ta chơi sao?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, Tổ Nguyên đều trong tay Đại Đạo bút chủ nhân."

Khô gầy lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ta Dương gia uy tín, đó là có danh tiếng, ta làm sao có thể làm loại kia gạt người sự tình?"

Khô gầy lão giả vẫn là không nói lời nào.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi không tin ta, nhưng cũng nên tin Đại Đạo bút chủ nhân a?"

Đại Đạo bút chủ nhân!

Khô gầy lão giả yên lặng, loại cấp bậc cường giả này, hắn cũng không cảm giác đối phương sẽ gạt người, chẳng qua là, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Ký sổ!

Con mẹ nó cũng có thể ký sổ?

Đúng lúc này, từng đạo kinh khủng uy áp đột nhiên từ chân trời bao phủ mà xuống, mà theo này từng đạo từng đạo uy áp xuất hiện, toàn bộ La Thiên giới bắt đầu nát vụn.

Nhìn thấy một màn này, khô gầy lão giả vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm.

Đối phương lại muốn xông vào!

Đây là một chút mặt mũi cũng không cho hắn a!

Khô gầy lão giả quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Bọn hắn nhiều người, chúng ta căn bản đánh không lại, ta chỉ có thể vì ngươi tranh thủ thời gian, trốn!"

Trốn

Diệp Quan yên lặng.

Khô gầy lão giả lại nói: "Chỉ có thể trốn!"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chân trời, đen nghịt một mảnh cường giả cùng nhau đè xuống, nhìn xem những cái kia bay lượn Cự Long, Diệp Quan cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp.

Trốn

Trốn nơi nào?

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Ta có thể đối phó những Ám Long đó!"

Diệp Quan nhãn tình sáng lên.

Ngao Thiên Thiên có thể là thu được Tổ Long truyền thừa, mà lại, còn chiếm được hắn huyết mạch gia trì, hắn là biết đến, yêu thú phi thường chú trọng huyết mạch.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan quyết định liều một phen!

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt khô gầy lão giả, "Tiền bối, ta cho ngươi năm đạo Tổ Nguyên, ngươi cùng Nam Chủ hai vị tiền bối giúp ta ngăn chặn mấy vị kia Đế Quân cùng với những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó, không nhiều, liền một canh giờ!"

Khô gầy lão giả mày nhăn lại, "Ngươi muốn dùng sức một mình đối kháng hết thảy Ám Long vệ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Khô gầy lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng!"

Khô gầy lão giả hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Năm đạo Tổ Nguyên!

Không thể không nói, hắn hết sức động tâm!

Đáng tiếc, là ký sổ.

Thế nhưng, Đại Đạo bút chủ nhân sẽ quỵt nợ sao?

Chắc chắn sẽ không!

Này loại cấp bậc cường giả, khẳng định phi thường trọng thị chính mình uy tín.

Nghĩ đến tận đây, khô gầy lão giả nhìn về phía Diệp Quan, "Ta trợ giúp ngươi kéo nửa canh giờ, chỉ có thể nửa canh giờ, sau khi chuyện thành công, đối đãi ngươi nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân. . ."

Diệp Quan nói: "Ta hiểu, đợi ta gặp được Đại Đạo bút chủ nhân, nhất định khiến hắn cho tiền bối năm đạo Tổ Nguyên, tiền bối có khả năng không tin danh dự của ta cùng nhân phẩm, nhưng hẳn là tin tưởng Đại Đạo bút chủ nhân uy tín cùng nhân phẩm."

Khô gầy lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau một lúc lâu, nói: "Nhân phẩm của các ngươi, ta đều tin tưởng, dù sao, này với ta mà nói, là tiền mồ hôi nước mắt."

Diệp Quan: ". . . ."

Khô gầy lão giả cũng không nói nhảm nữa, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, sau đó nói: "Hai vị Đế Quân, đợi chút nữa ta thi triển trận pháp cưỡng ép áp chế cái kia ba vị Đế Quân cùng một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, hai người các ngươi ngăn chặn bọn hắn."

Hồng Bào đế quân cùng Nam Chủ đế quân gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Quan nhìn về phía Hồng Bào đế quân cùng Nam Chủ đế quân, chân thành nói: "Hai vị tiền bối yên tâm, Tổ Nguyên, các ngươi cũng sẽ có."

Lúc này, chỉ có thể lớn bánh vẽ.

Không vẽ bánh, không ai cho ngươi liều mạng a!

Đến mức này bánh thật không chân thực. . . . Ngược lại là Đại Đạo bút chủ nhân xuất tiền.

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . ."

Nghe được Diệp Quan, Hồng Bào đế quân cùng Nam Chủ đế quân lập tức cao hứng vô cùng.

Đối với này Tổ Nguyên, bọn hắn tự nhiên cũng là muốn  bất quá, không có có ý tốt mở miệng, mà bây giờ Diệp Quan chủ động nói, bọn hắn sao có thể không cao hứng?

Khô gầy Đế Quân đột nhiên nói: "Đi!"

Nói xong, hắn đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng tan biến tại tại chỗ, sau một khắc, từng đạo kinh khủng lực lượng cường đại đột nhiên xuất hiện tại toàn bộ Đại La giới.

Mà lúc này, Hồng Bào đế quân cùng Nam Chủ đế quân cũng là đồng thời tan biến tại tại chỗ, thẳng đến chân trời mấy vị kia Đế Quân mà đi.

Nhìn thấy một màn này, chân trời cái kia Nguyên Thiên đế quân lông mày lập tức nhíu lại, hắn không nghĩ tới, Diệp Quan đám người cũng dám phản kháng!

Làm sao dám?

Chẳng lẽ có lừa dối?

Nguyên Thiên đế quân trong lòng dâng lên một chút bất an, liền nói ngay: "Đại gia cẩn thận!"

Nói xong, hắn còn nhìn thoáng qua nơi xa đám kia Cổ tộc cường giả.

Đi theo hắn tới những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó, đều sẽ không lại khinh thị Diệp Quan, hắn lo lắng chính là này chút Cổ tộc cường giả, này chút Cổ tộc cường giả mặc dù cường hãn, thế nhưng, không hiểu rõ Diệp Quan, nếu là khinh thị, khả năng gặp nhiều thua thiệt.

Mà đám kia Cổ tộc cường giả lại không nhìn thẳng hắn, ánh mắt của bọn hắn tại đối diện Diệp Quan trên thân.

Nguyên Thiên đế quân còn muốn nói điều gì, lúc này, Hồng Bào đế quân hai người đã hướng phía bọn hắn lao đến.

Mà bốn phía, trận pháp cường đại lực lượng đột nhiên tựa như thủy triều hướng phía Nguyên Thiên đế quân đám người dũng mãnh lao tới!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt hơn một trăm Ám Long vệ, tầm mắt bình tĩnh.

Lúc này, cái kia cầm đầu Ám Long vệ thủ lĩnh đột nhiên nói: "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hơn một trăm Ám Long vệ cùng nhau gào thét, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng long uy hướng phía Diệp Quan bao phủ mà đi.

Lúc này, Diệp Quan trong mắt, hai đạo kim quang lấp lánh, ngay sau đó, một cái bóng rồng đột nhiên hiển hiện. . . . .

. . ..