Chương 515:: Là ngươi!

Chương 515:: Là ngươi!

Long ảnh!

Liền tại những cái kia long uy muốn bao phủ đến Diệp Quan trước mặt lúc, một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đầu vạn trượng Cự Long xuất hiện tại một đám Ám Long trước mặt.

Ngao Thiên Thiên!

Mà theo Ngao Thiên Thiên khôi phục bản thể, một cỗ đáng sợ long uy trong nháy mắt từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra.

Mạnh mẽ long uy khí tức, trong nháy mắt đem hết thảy Ám Long chế trụ!

Hết thảy Ám Long nhìn phía xa Ngao Thiên Thiên, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, có thực lực hơi yếu một chút, càng là đã run lẩy bẩy.

Lúc này, cái kia cầm đầu Ám Long vệ thủ lĩnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giật mình nói: "Đây là. . . . Trong truyền thuyết Tổ Long khí tức. . . . Ngươi vì sao lại có Tổ Long khí tức!"

Tổ Long khí tức!

Giờ này khắc này, Ám Long vệ thủ lĩnh quả là nhanh điên rồi.

Ám Long là giữa thiên địa chí cường Long tộc sinh vật, có thể huyết mạch áp chế bọn chúng, ít càng thêm ít, nhưng, Tổ Long bên trong, mà lại, Tổ Long là hết thảy Long tiên tổ, bọn chúng áp chế đối Ám Long là trí mạng.

Thì tương đương với Lão Tử đánh nhi tử một dạng!

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên gầm thét, một cỗ kinh khủng huyết mạch uy áp lập tức đem giữa sân hết thảy Ám Long vệ bao phủ, giờ khắc này, những Ám Long vệ đó không dám tiếp tục chống cự, dồn dập nằm trên đất, rắn tóc rắn run, hoảng sợ tới cực điểm.

Nhìn thấy một màn này, cái kia cầm đầu Ám Long vệ thủ lĩnh lập tức gầm thét, "Đứng lên!"

Nhưng mà, không có một đầu Ám Long dâng lên, hết thảy Ám Long nằm rạp trên mặt đất, không dám nhúc nhích.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức khiếp sợ không thôi, đại đại ngoài ý muốn!

Hắn không nghĩ tới, huyết mạch này uy áp vậy mà như thế biến thái!

Bọn gia hỏa này trực tiếp không chống cự?

Ban đầu nghĩ đại khai sát giới hắn, đột nhiên có cái ý nghĩ, hắn lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, thu!"

Tiểu Tháp kịch liệt run lên, một vệt kim quang bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem những Ám Long đó thu nhập Tiểu Tháp bên trong!

"Càn rỡ!"

Lúc này, cái kia Ám Long vệ thủ lĩnh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Còn lại những Cổ tộc đó cường giả cũng là dồn dập hướng phía Diệp Quan phóng đi!

Trên trăm vị cường giả đồng loạt ra tay, lực lượng kia là bực nào doạ người?

Diệp Quan lại là không sợ chút nào, hắn cổ tay chuyển một cái, trong tay Hiên Viên kiếm kịch liệt run lên, lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên lời nói bên trong một vệt kim quang chui vào trong cơ thể hắn!

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt!

Diệp Quan trực tiếp dẫn theo Hiên Viên kiếm giết ra ngoài!

Không có Ám Long gia trì, Cổ tộc cường giả chiến lực lập tức giảm bớt đi nhiều, vừa giao thủ một cái, Diệp Quan chính là trực tiếp nhất kiếm trảm lui hơn mười người Cổ tộc cường giả.

Mũi kiếm chỗ qua, thế không thể đỡ!

Diệp Quan dẫn theo Hiên Viên thánh kiếm tiến vào trong đám người về sau, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch xuất hiện lần nữa, hai cỗ cường đại Huyết Mạch Chi Lực gia trì, làm cho chiến lực của hắn trực tiếp tăng vọt.

Ầm ầm!

Giữa sân, không ngừng có Cổ tộc cường giả ngã xuống bỏ mình.

Một bên khác, cái kia Nguyên Thiên đế quân đám người nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Con mẹ nó, Long bị người ta lấy đi?

Các ngươi Cổ tộc là Hầu Tử phái tới chọc cười sao?

Còn lại những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó vẻ mặt cũng là khó xem tới cực điểm, này chút Ám Long bị Diệp Quan lấy đi, nếu là bị Diệp Quan thu phục. . . .

Vừa nghĩ tới đó, mọi người sắc mặt lập tức càng không tốt.

Này mẹ hắn là tới giết Diệp Quan?

Đây là mẹ hắn tới cho bọn hắn gia tăng khó khăn!

Nơi xa, Diệp Quan cầm trong tay Hiên Viên thánh kiếm điên cuồng chém giết, hắn phát hiện, hắn hiện tại chỉ cần đánh khung, hai loại huyết mạch liền sẽ trở nên hưng phấn dị thường, chiến lực cũng sẽ tăng vọt.

Mà liền tại Diệp Quan chém hưng phấn lúc, giữa sân đột nhiên vang lên cái kia Đại La thiên quân thanh âm, "Nhanh lên."

Nhanh lên!

Nghe được Đại La thiên quân, Diệp Quan đột nhiên bừng tỉnh.

Đúng a!

Đến lưu!

Mình bây giờ mặc dù chém dễ chịu, thế nhưng, này Đại La thiên quân cùng Nam Chủ đế quân ba người có thể chống đỡ không được bao lâu!

Một khi bọn hắn chống đỡ không nổi, khi đó, đại gia đã có thể xong con bê.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan lúc này gầm thét, "Ba vị tiền bối, chúng ta đi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp nhất kiếm bổ ra bên cạnh người một đám cường giả, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang xuất hiện tại cái kia Nam Chủ đế quân cùng Hồng Bào đế quân trước mặt, tiếp theo, đem hai người thu đến Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chân trời trong đám mây, Đại La thiên quân lúc này tiến vào Diệp Quan Tiểu Tháp bên trong.

"Chạy đi đâu!"

Ngay tại Diệp Quan nhất kiếm bổ ra Tuế Nguyệt trường hà lúc, phía dưới đột nhiên truyền đến cái kia Nguyên Thiên đế quân tiếng rống giận dữ, tiếp theo, người hắn đã vọt tới Diệp Quan sau lưng, Diệp Quan mãnh liệt xoay người liền là nhất kiếm đánh xuống.

Oanh

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia Nguyên Thiên đế quân trực tiếp bị một kiếm này trảm lui mấy ngàn trượng xa, mà Diệp Quan thì quay người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chui vào cái kia mảnh Tuế Nguyệt trường hà.

Nguyên Thiên đế quân nhìn phía xa cái kia Tuế Nguyệt trường hà, trong lòng chấn động vô cùng, hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan thực lực bây giờ lại khủng bố như thế.

Giữa sân, một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả chạy tới, mọi người thấy nơi xa tan biến Diệp Quan, vẻ mặt đều là vô cùng âm trầm.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là ngưng trọng!

Này Diệp Quan thực lực bây giờ, có chút quá tại nghịch thiên kinh khủng.

Nguyên Thiên đế quân gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia dần dần khép lại Tuế Nguyệt thời không vết nứt, "Không thể cho hắn quá nhiều thời gian, bằng không. . . . Kẻ này muốn nghịch thiên."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Tuế Nguyệt thời không đột nhiên nổ tung ra, sau một khắc, một bóng người trực tiếp bị đánh bay tiến đến!

Mọi người sửng sốt!

Bởi vì bóng người này không là người khác, chính là mới vừa rồi rời đi Diệp Quan!

Diệp Quan lui trọn vẹn mấy vạn trượng mới dừng lại!

Chuyện gì xảy ra?

Mọi người nhìn về phía Diệp Quan đối diện, cái kia nứt ra Tuế Nguyệt thời không bên trong, một tên nam tử mặc áo trắng chậm rãi đi ra!

"Vô Thủy đế quân!"

Giữa sân, có người kinh hô.

Vô Thủy đế quân!

Đế Quân bảng xếp hạng thứ ba!

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình hơi tê tê cánh tay, sau đó nhìn về phía xa xa Vô Thủy đế quân, lúc này, Đại La thiên quân đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Đại La đệ quân!

Nhìn thấy Đại La đế quân, Nguyên Thiên đế quân đám người vẻ mặt đều có chút kiêng kị.

Vị này, so Vô Thủy đế quân cấp bậc cao hơn một chút!

Vô Thủy đế quân nhìn chằm chằm Đại La đế quân, "Năm đó tông môn đem ta xếp hạng thứ ba, ngươi bài thứ hai, ta thật sự là có chút không phục."

Đại La đế quân cười khẽ, "Không phục, vậy liền đơn đấu a!"

Vô Thủy đế quân gật đầu, "Đang có ý đó!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một tia sáng trắng hướng phía Đại La thiên quân vọt tới.

Đại La đế quân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta cảm nhận được có mạnh mẽ khí tức đang hướng phía bên này chạy đến, nhanh lên!"

Nói xong, hắn đột nhiên xoay người một cái, trong chốc lát, một cỗ khí thế kinh khủng hướng thẳng đến cái kia Vô Thủy đế quân bao phủ mà đi!

Đại chiến bắt đầu!

Hai vị đỉnh cấp Đế Quân vừa mới đánh, đó chính là thiên băng địa liệt, toàn bộ Đại La thiên giới căn bản không chịu nổi hai người lực lượng, bắt đầu nát vụn.

Diệp Quan không do dự, hắn quay người đột nhiên nhất kiếm bổ ra Tuế Nguyệt trường hà, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang chui vào Tuế Nguyệt trường hà.

Hắn biết, này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả mục tiêu là hắn, bởi vậy, sẽ không đi tốn thời gian vây công Đại La đế quân, bởi vậy, hắn rời đi nơi này, đối Đại La đế quân tình cảnh càng tốt hơn.

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa chạy trốn, Nguyên Thiên đế quân đám người lần nữa hướng phía Diệp Quan đuổi tới.

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan một đường đi ngược dòng nước, bởi vì có Ngao Thiên Thiên dung hợp, bởi vậy, hiện tại nghịch lưu tuế nguyệt với hắn mà nói, độ khó cũng không lớn.

Sau lưng, Nguyên Thiên đế quân đám người điên cuồng đuổi theo không bỏ, đặc biệt là Cổ tộc những cường giả kia, bọn hắn càng là như là giống như điên điên cuồng đuổi theo.

Ám Long!

Này chút Ám Long đều là Cổ tộc tỉ mỉ bồi dưỡng, nếu là cứ như vậy mất đi, vậy bọn hắn thật liền là Cổ tộc tội nhân.

Mà lại, Cổ tộc thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều!

Bởi vậy, nhất định phải đoạt về những Ám Long đó.

Cầm đầu Ám Long vệ thủ lĩnh gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, cái kia trong mắt sát ý còn như thực chất.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên Thiên, những Ám Long đó như thế nào?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Đều không dám động."

Diệp Quan nói: "Không dám động?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Đúng vậy, chúng nó hết sức e ngại trên người ta Tổ Long khí tức, toàn bộ đều nằm trên đất, căn bản không dám động!"

Nghe vậy, Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Trên trăm Ám Long, này chút Ám Long thực lực đều là phi thường nghịch thiên.

Bất quá, hiện tại còn không thể để cho hắn sử dụng  bình thường sau khi xuống tới, sẽ chậm rãi đem hắn thu phục.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua, tại cái kia Nguyên Thiên đế quân đám người sau lưng, có mạnh mẽ khí tức đang cuốn tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lúc này quay người, tăng thêm tốc độ!

Mẹ nó!

Thật sự là mẹ hắn điên rồi!

Còn có viện quân!

Không phải là xếp hàng thứ nhất cái vị kia Đế Quân a?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan vẻ mặt không khỏi trầm xuống.

Vừa rồi hắn cùng cái kia bài danh thứ ba Đế Quân qua một chiêu, một chiêu kia, chỗ hắn tại tuyệt đối hạ phong, mà đối phương chẳng qua là bài danh thứ ba, nếu là đệ nhất tới. . .

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi lần nữa tăng thêm tốc độ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên cảm thụ một thoáng chính mình thân thể, hắn hiện tại thân thể còn đang từ từ phát sinh cải biến.

Phàm nhân chi huyết còn tại tạo nên thân thể của hắn!

Mà hắn phát hiện, đánh nhau lúc, này tạo nên phải nhanh rất nhiều.

Bất quá giờ phút này, hắn có thể không dám dừng lại đi cùng Nguyên Thiên đế quân đám người đánh nhau, này đánh, liền bị quần ẩu chết rồi.

Ngay tại suy nghĩ lúc, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy nơi xa đột nhiên bay tới một thanh trường thương.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước một bổ.

Oanh

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Diệp Quan trực tiếp bị đẩy lui đến mấy ngàn trượng có hơn, mà vừa dừng lại một cái, chuôi này trường thương chính là lần nữa giết tới.

Diệp Quan hai con ngươi híp lại, hắn hướng phía trước xông lên, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước một trảm.

Liên tục bốn lần chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một mảnh kiếm quang trực tiếp đem chuôi này trường thương trảm lui, nhưng vào lúc này, sau lưng Nguyên Thiên đế quân đám người đã chạy tới, đưa hắn bao quanh vây lại.

Diệp Quan nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, đang muốn thôi động huyết mạch huyết chiến, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy nơi xa đột nhiên truyền đến một cỗ khí tức kinh khủng.

Nguyên Thiên đám người sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng quay đầu nhìn lại, lúc này, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đem cầm đầu một đám cường giả đẩy lui, tiếp theo, một nữ tử xông đến Diệp Quan trước mặt, nàng trực tiếp giữ chặt Diệp Quan cánh tay, thân hình run lên, mang theo Diệp Quan tan biến ở phía xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối. . . .

Diệp Quan kinh ngạc: "Là ngươi!"

. . . ..