Chương 516:: Cô cô!

Chương 516:: Cô cô!

Rất nhanh, tại Nguyên Thiên đế quân đám người nhìn soi mói, Diệp Quan cùng nữ tử kia tan biến tại cuối tầm mắt.

Nguyên Thiên đế quân đám người sắc mặt khó xem tới cực điểm.

Mà một bên một đám Cổ tộc cường giả càng là khó coi, như là chết song thân.

Lần này Cổ tộc có thể nói là đem tinh nhuệ đều phái ra tới, vốn nghĩ nhất cử bắt lại Diệp Quan, nhưng không có nghĩ đến, người chưa bắt lại, ngược lại còn bị Diệp Quan đem bọn hắn Ma Long toàn bộ lấy đi.

Lần này, Cổ tộc mặt có thể ném đi được rồi!

Mà một bên Nguyên Thiên đám người thì dồn dập nhìn về phía một đám Cổ tộc cường giả, giờ khắc này bọn họ nghĩ tới rồi một sự kiện, cái kia chính là nếu như Diệp Quan thu phục những Ma Long đó. . .

Vừa nghĩ tới đó, tất cả mọi người vẻ mặt trở nên càng thêm khó coi.

Này Cổ tộc hẳn là đến giúp Diệp Quan?

Ám Long vệ thủ lĩnh giờ phút này cũng đã nhận ra mọi người tầm mắt, hắn nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Chư vị yên tâm, cái kia Ám Long chính là ta Cổ tộc tỉ mỉ bồi dưỡng, chúng nó thà rằng chết cũng sẽ không hàng."

Nguyên Thiên đế quân trầm giọng nói: "Cổ U thống lĩnh, các ngươi hiện tại có tính toán gì không?"

Cổ U trầm giọng nói: "Ta đã đem nơi này sự tình thông tri tộc trưởng, tộc trưởng đang dẫn người đuổi chỗ này."

Cổ tộc tộc trưởng!

Nguyên Thiên đế quân vẻ mặt động dung.

Cổ U thống lĩnh đột nhiên nói: "Nguyên Thiên đế quân, mới vừa nữ tử kia là?"

Nguyên Thiên đế quân trầm giọng nói: "Một cái rất mạnh nữ nhân."

. . .

Một bên khác, Diệp Quan ngừng lại, tại bên cạnh hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang váy đen nữ tử, sắc mặt thanh lãnh.

Cô gái này không là người khác, chính là Diệp Thanh Thanh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Thanh Thanh, trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới vị cô cô này vậy mà lại lại tới nơi này cứu hắn.

Diệp Thanh Thanh nhìn hắn một cái, không nói gì.

Cùng lúc trước khác biệt, lần này cô cháu hai người gặp nhau, bầu không khí hơi có chút xấu hổ.

Bầu không khí yên lặng sau một lúc lâu, Diệp Quan đột nhiên mở miệng, "Tạ ơn."

Bất kể như thế nào, đối phương cứu mình không chỉ một lần, phần ân tình này, làm sao cũng là muốn ghi lại, dù cho đối phương là bởi vì lão cha mới tới cứu mình.

Ân liền là ân!

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, vẫn không có nói chuyện.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thanh Thanh cô cô, cảm tạ ngươi lại nhiều lần cứu giúp, như không ngươi cứu giúp, ta trước đó liền đã chết tại Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả trong tay, bởi vậy, mặc kệ ngươi là bởi vì nguyên nhân gì cứu ta, tại ta mà nói, đều là thiên đại ân tình. Ta cũng muốn báo đáp ngươi, nhưng ta biết, ta không có cái gì có thể cho ngươi, ta. . . ."

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ngươi không muốn ta lại ra tay trợ giúp ngươi, đúng không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Thanh Thanh, gật đầu.

Thấy Diệp Quan gật đầu, Diệp Thanh Thanh bạo tính tình vừa đến, ngay lập tức lập tức nói: "Nếu không phải. . . ."

Nói đến đây, nàng dường như ý thức được cái gì, ngừng lại.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nếu không phải cha ta là Diệp Huyền, ngươi xem đều sẽ không liếc lấy ta một cái, đúng không?"

Diệp Thanh Thanh hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thanh Thanh cô cô, ta đã lớn lên."

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười, "Ta muốn nói, ta hiện tại đã có thể đi gánh chịu rất nhiều chuyện. Ta con đường của mình, ta có khả năng chính mình đi . Còn ngươi, ngươi thật không cần thiết bởi vì ta lão cha duyên cớ đi làm chuyện ngươi không thích làm, ta nghĩ, lão cha khẳng định cũng không hy vọng ngươi đi làm không thích sự tình. Còn nữa, ta nếu là chết tại đây Tuế Nguyệt trường hà bên trong, đó cũng là chuyện của chính ta. . . . Cho nên, ngươi đi tìm ta cha đi! Hoặc là tìm tỷ ta cũng được. . . . Thật!"

Hắn hi vọng có người giúp hắn sao?

Đương nhiên hi vọng!

Nếu là có người nguyện ý tương trợ, hắn tự nhiên là cao hứng phi thường, dù sao, hắn hiện tại gặp phải địch rất nhiều người, lại rất mạnh mẽ.

Có thể là, hắn không hy vọng người khác tới bố thí hắn.

Hắn cũng muốn sống, thế nhưng, hắn nghĩ có tôn nghiêm sống sót.

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, chân thành nói: "Thanh Thanh cô cô, ta đối với ngươi không có ác ý gì, từ đầu đến cuối đều không có, ta hết sức tôn trọng ngươi, cũng hết sức cảm tạ ngươi một đường tới tương trợ, tạ ơn."

Nói xong, hắn làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm nơi xa rời đi Diệp Quan, tay phải nắm thật chặt trong tay kiếm, không nói gì.

Nơi xa, Diệp Quan trong cơ thể, Tháp Gia đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, như không các nàng tương trợ. . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vậy liền chết."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa không có cuối Tuế Nguyệt trường hà, nói khẽ: "Chết ở đâu, liền chôn ở đâu."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa.

Tiểu Tháp giờ khắc này có chút hoảng rồi.

Trước nay chưa có hoảng!

Bởi vì nó có thể cảm giác được, tiểu gia hỏa này là đã làm tốt tùy thời liền chết chuẩn bị.

Hắn cùng trước kia khác biệt, lần này, hắn chân chính từ bỏ chính mình sâu trong đáy lòng những cái kia ỷ vào, hắn chỉ coi mình là Diệp Quan.

Chết

Hắn tùy thời đều chuẩn bị xong.

Nơi xa, Diệp Thanh Thanh nhìn xem cuối tầm mắt tan biến cái kia đạo kiếm quang, trong lòng đột nhiên bay lên một cỗ sốt ruột cảm xúc, đặc biệt là nghĩ đến ngày đó Diệp Quan liều mình cứu giúp lúc. . .

Lúc kia, hắn coi nàng là là thân nhân.

Mà chính mình đâu?

Chính mình đâu?

Diệp Thanh Thanh nghĩ đến tận đây, đáy lòng cái kia cỗ sốt ruột lập tức từ sâu trong đáy lòng lan tràn ra.

Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đồ đệ Tĩnh Tuyết xuất hiện tại Diệp Thanh Thanh bên cạnh, Tĩnh Tuyết nhìn thoáng qua nơi xa, chân mày cau lại.

Diệp Thanh Thanh quay người liền muốn ly khai, Tĩnh Tuyết đột nhiên nói: "Thanh Thanh cô nương, vừa ta nhận được tin tức, Cổ tộc tộc trưởng đã tự mình đến giết hắn."

Diệp Thanh Thanh mặt không biểu tình, "Có quan hệ gì với ta? Ngươi không nghe thấy hắn sao? Hắn nói hắn không quan tâm ta tương trợ."

Tĩnh Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Thanh Thanh, bình tĩnh nói: "Không có người không hy vọng bị người trợ giúp, đặc biệt là hắn giờ phút này, bị hết thảy Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả nhằm vào."

Diệp Thanh Thanh khẽ lắc đầu, quay người nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối, lông mày dần dần nhíu lại.

Chính mình vì sao muốn đến giúp?

Ban đầu lúc, tự nhiên là bởi vì ca ca!

Ca ca!

Diệp Thanh Thanh đột nhiên đều hiểu.

Hạch tâm nhất nguyên nhân, vẫn là ngày đó câu kia, "Nếu ngươi không phải ca ca. . . ."

Chính là câu nói này làm cho thiếu niên kia cho rằng, nàng từ đầu đến cuối đều không có đưa hắn xem như là thân nhân. . . .

Hắn cần giúp, nhưng hắn không cần bố thí.

Hắn đối với mình, vẫn như cũ tôn trọng, vẫn như cũ cảm ân.

Có thể là, hắn không tiếp tục đem chính mình xem như là thân nhân.

Chính mình trước đó nhăn cái lông mày, hắn liền sẽ biết sợ, mình nếu là lạnh nghiêm mặt, hắn liền sẽ tới hống chính mình, nói dễ nghe. . .

Mà bây giờ, hắn sẽ không lại sợ hãi chính mình.

Vẫn như cũ tôn trọng, nhưng lại mang theo xa lạ.

Lại không thể quay về trước đó.

Diệp Thanh Thanh thấp giọng thở dài, quay người rời đi.

Tĩnh Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Thanh Thanh, không nói gì.

. . .

Nơi xa, Tuế Nguyệt trường hà phần cuối.

Diệp Quan một đường nghịch lưu tuế nguyệt mà lên, bởi vì có Ngao Thiên Thiên dung hợp, bởi vậy, hắn lúc này lực lượng doạ người vô cùng  có thể dễ dàng nghịch lưu tuế nguyệt.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối.

Mạnh lên!

Hắn hiện tại chỉ có ý nghĩ này.

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, ta bao lâu tài năng vô địch đâu?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Gấp không được."

Diệp Quan mỉm cười, "Cũng thế."

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, ngươi thanh Thanh cô cô nàng cũng không xấu, nàng tính cách quá tốt thoải mái, tùy tiện, nói chuyện có đôi khi sẽ không cố kỵ cái gì, muốn nói cái gì liền nói, nàng đối ngươi trợ giúp, khẳng định không phải cái gì bố thí. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Tháp Gia, ta không phải lập dị, ta chẳng qua là hiểu rõ một sự kiện, cái kia chính là, người khác mái hiên cho dù tốt, không bằng chính mình có nắm dù. Ta nghĩ mạnh lên. . . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định.

Mạnh lên chi tâm, trước đó chưa từng có quá lớn.

Hắn thật chỉ muốn mạnh lên!

Diệp Quan đột nhiên nhẹ cười rộ lên, kỳ thật, loại cảm giác này rất tốt.

Chính mình trước kia mặc dù cũng hết sức nỗ lực, thế nhưng, không có như hiện tại như vậy đập nồi dìm thuyền quyết tâm.

Đối với hắn hiện tại mà nói, hắn không có bất kỳ cái gì đường lui!

Không phải vô địch, vậy liền chết!

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, đem bên cạnh Tuế Nguyệt thời không chém vỡ, tiếp theo, hắn hóa thành một đạo kiếm quang chui vào cái kia mảnh Tuế Nguyệt thời không bên trong.

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào một mảnh tinh không bên trong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó trực tiếp tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan đi vào một mảnh hoang nguyên bên trên, lúc này, cái kia hơn một trăm đầu Ác Long đang bò trên mặt đất run lẩy bẩy.

Ngao Thiên Thiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan kéo nàng tay, Ngao Thiên Thiên nhìn hắn liếc mắt, mỉm cười.

Diệp Quan nói: "Có khả năng thu phục này chút Ác Long sao?"

Ngao Thiên Thiên nhìn về phía những Ác Long đó, yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Chúng nó mặc dù hoảng sợ ta, nhưng ta có thể cảm giác được, chúng nó còn có địch ý."

Địch ý!

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn trầm ngâm sau một lúc lâu, sau đó nói: "Này chút Ác Long bên trong, đầu nào tối cường?"

Ngao Thiên Thiên tay ngọc nhất chỉ trong đó một đầu ám kim sắc Ác Long, "Liền đầu này."

Diệp Quan nhìn về phía đầu kia ám kim sắc Ác Long, con rồng này hình thể so Ác Long khác phải lớn hơn rất nhiều.

Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên đi đến đầu kia Ác Long trước, Ác Long nằm trên đất, không dám động.

Diệp Quan nhìn trước mắt Ác Long, lòng bàn tay mở ra, một giọt tinh huyết từ đầu ngón tay hắn tràn ra, sau đó chậm rãi bay ở đầu kia Ác Long trước mặt.

Nhìn xem giọt máu tươi này, đầu kia Ác Long trong mắt lập tức không che giấu chút nào lấy tham lam  bất quá, có lẽ là bởi vì kiêng kị Ngao Thiên Thiên, bởi vậy, nó cũng không có dám đi đụng Diệp Quan máu tươi.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Ác Long, "Nếu là thần phục, chỗ tốt vô tận."

Thần phục!

Ác Long ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt lập tức lộ ra hung lệ khí.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Giết!"

Ngao Thiên Thiên đưa tay liền là đè ép.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt bao phủ lại đầu kia Ác Long!

Huyết mạch uy áp!

Bị Ngao Thiên Thiên huyết mạch uy áp bao phủ, đầu kia Ác Long trong nháy mắt mềm xuống dưới, trong mắt chỉ còn hoảng sợ, nhìn thấy Ngao Thiên Thiên muốn hạ tử thủ, nó vội vàng nói: "Ta nguyện thần phục."

Diệp Quan nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên nói: "Ta sẽ để cho nó cùng ta ký kết chủ phó khế ước, khi đó, nó linh hồn sẽ bị ta chưởng khống, ta một ý niệm, liền có thể định nó sinh tử."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Một lát sau, đầu kia Ác Long cuối cùng lựa chọn cùng Ngao Thiên Thiên ký kết chủ phó khế ước, mà ký kết chủ phó khế ước về sau, Diệp Quan liền để đầu kia ác Long lão đại đi thu phục còn lại Ác Long.

Hắn đương nhiên sẽ không đi một đầu một đầu thu phục, thu phục cường đại nhất đầu kia, còn lại tự nhiên là dễ làm.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên kéo Diệp Quan tay, nói khẽ: "Ngươi biết muốn như thế nào mới có thể đủ để cho chúng ta dung hợp đi đến cực hạn sao?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, nghi hoặc, "Chúng ta dung hợp còn không có đi đến cực hạn?"

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, mặt có chút đỏ.

Thấy thế, Diệp Quan ngây cả người, đột nhiên, hắn giống như hiểu rõ những thứ gì.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, ngươi đi chơi sẽ!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

. . ..