Chương 517:: Tháp Gia chống đỡ hết thảy!

Chương 517:: Tháp Gia chống đỡ hết thảy!

Câu nói này, tự nhiên là đùa giỡn lời.

Nói đùa, loại thời điểm này, hắn khẳng định không thể làm những gì.

Đương nhiên, hắn cũng hết sức cảm động.

Hắn biết, Ngao Thiên Thiên sở dĩ cùng hắn nói lời này, là muốn trợ giúp hắn tăng cao thực lực, không phải, dùng tính cách của nàng, quả quyết sẽ không nói ra như vậy cảm thấy khó xử lời.

Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên, mỉm cười, "Không vội."

Ngao Thiên Thiên lập tức nổi giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi mới gấp."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nghiêm mặt nói: "Nếu là chúng ta triệt để dung hợp, ngươi ta thực lực còn đem đạt được to lớn tăng lên."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, nhưng lúc này không phải lúc."

Ngao Thiên Thiên do dự một chút, sau đó khẽ gật đầu.

Diệp Quan quay người nhìn thoáng qua những Ám Long đó, "Này chút Ám Long thực lực cực cường, đến đưa chúng nó toàn bộ thu phục."

Ngao Thiên Thiên nói: "Cũng không có vấn đề."

Diệp Quan nói khẽ: "Không biết Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ hiện tại như thế nào."

Từ khi bị đuổi giết bắt đầu, hắn liền triệt để mất đi cùng Chân Vũ Trụ còn có Quan Huyền vũ trụ liên hệ, mặc dù biết Từ Nhu đám người cùng An tiền bối đám người thực lực cường hãn, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Lần này, này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả thực lực thật chính là vô cùng mạnh mẽ.

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn không biết đến cùng có nhiều ít cường giả tại chạy tới trên đường.

Lần này Cổ tộc nếu không phải Ngao Thiên Thiên duyên cớ, hắn liền không có cách nào giải quyết, này chút Ám Long tăng thêm Cổ tộc đỉnh cấp cường giả, hắn căn bản đánh không lại.

Mà tại đây mịt mờ vạn cổ tuế nguyệt, còn có tam đại Tuế Nguyệt cổ tộc, cùng với Tuế Nguyệt thần điện còn có tuế nguyệt ma điện.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi trong lòng thở dài.

Bằng tâm mà nói, muốn từ nơi này Tuế Nguyệt trường hà sống sót ra ngoài, không phải bình thường khó.

Dường như cảm nhận được Diệp Quan tâm tình, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nắm chắc tay của hắn, nói khẽ: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh mỹ nhân, nhìn trước mắt xinh đẹp vô song Ngao Thiên Thiên, trong lòng của hắn khẽ động, sau đó cúi đầu hôn lên Ngao Thiên Thiên.

Ướt át, trượt. Non.

Bị Diệp Quan đột nhiên hôn, Ngao Thiên Thiên thân thể mềm mại khẽ run lên, nhưng không có phản kháng.

Rất rất lâu về sau, rời môi.

Lúc này Ngao Thiên Thiên trên mặt dâng lên một vệt đỏ ửng, xinh đẹp xúc động lòng người.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng đột nhiên bay lên một cỗ ngọn lửa vô danh, huyết mạch cũng là có chút xao động.

Phát giác được một màn này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, vội vàng ngăn chặn trong lòng cái kia phần xao động, hắn lần nữa tại Ngao Thiên Thiên ngoài miệng nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Ta đi ra."

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, mặt như ánh bình minh, "Ừm."

Diệp Quan cười cười, sau đó rời đi Tiểu Tháp.

Diệp Quan sau khi đi, Ngao Thiên Thiên dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay đầu, giờ phút này, cái kia trên trăm đầu Ác Long đều đang nhìn nàng.

Ngao Thiên Thiên lập tức mày liễu dựng thẳng, gầm thét, "Nhìn cái gì vậy?"

Chúng Long: ". . ."

Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp về sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, cái kia Nguyên Thiên đế tôn chờ cường giả còn chưa chạy đến.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, thân thể của hắn bên trên có bảy thành địa phương đều bị hoa văn bao trùm.

Hắn cũng là có chút chờ mong phàm nhân chi thể.

Bất quá đáng tiếc là, này phàm nhân chi huyết chỉ có tại hắn lúc chiến đấu mới có thể cho hắn tạo nên thân thể, bình thường thời điểm, nó cùng Phong Ma huyết mạch một dạng, liền không hiện thân.

Chiến đấu!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, hắn cũng là muốn chiến đấu, nhưng đáng tiếc là, kẻ địch quá mẹ hắn nhiều.

Hiện tại đi chiến đấu, sẽ bị quần ẩu tới chết.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, Hiên Viên thánh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Hiện tại, hắn đã có thể thi triển liên tục ba lần thời không chồng chất.

Mỗi lần vạn kiếm! Cái này thời không chồng chất, xem như trước mắt hắn tối cường kiếm kỹ  có thể cứng rắn Đế Quân cảnh cường giả.

Nếu là bốn lần thời không chồng chất. . .

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan hai mắt híp lại.

Cái này thời không chồng chất, mỗi một lần chồng chất, cái kia uy lực đều là hiện lên mấy lần tăng trưởng.

Nếu là bốn lần chồng chất, cho dù là Đế Quân cảnh cường giả, cũng có thể tuỳ tiện chém giết, đáng tiếc, hắn hiện tại còn không dám nếm thử bốn lần chồng chất, dù cho có Ngao Thiên Thiên thân thể gia trì cũng không dám.

Bởi vì uy lực quá mạnh!

Cho dù hắn cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, thân thể cũng gánh không được cái kia uy lực.

Phàm nhân thân thể!

Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, nếu là mình thân thể bị phàm nhân chi huyết cải tạo thành công, chính mình thân thể có thể hay không tiếp nhận này bốn lần chồng chất đâu?

Ngay tại Diệp Quan suy nghĩ lúc, nơi xa chân trời, thời không đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, thời không nứt ra, một đám cường giả chậm rãi đi ra.

Cầm đầu, chính là cái kia Nguyên Thiên!

Lại tới!

Diệp Quan yên lặng, xem ra, này âm thầm nhìn chằm chằm vào hắn thế lực không phải bình thường mạnh a!

Hắn đến đâu, đối phương đều có thể đủ tìm tới hắn.

Nhìn thấy Diệp Quan đứng ở nơi đó bất động, cầm đầu Nguyên Thiên đế quân chân mày cau lại, "Ngươi ở chỗ này chờ chúng ta?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nguyên Thiên đế quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi lại muốn chơi trò xiếc gì?"

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi nhiều người như vậy, ta còn có thể chơi trò xiếc gì?"

Nguyên Thiên đế quân cười khẽ, "Ngươi muốn đơn đấu chúng ta toàn bộ?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Nguyên Thiên đế quân, "Nghe đồn Nguyên Thiên đế quân thực lực Thông Thiên, ta muốn cùng các hạ luận bàn một chút."

Đơn đấu!

Nguyên Thiên đế quân lại là không cần nghĩ tới, trực tiếp cự tuyệt, "Ta không sẽ cùng ngươi đơn đấu luận bàn."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nguyên Thiên đế quân cười nói: "Bởi vì ta không muốn cho ngươi bất cứ cơ hội nào!"

Nói xong, ánh mắt của hắn ngưng tụ, "Giết!"

Giết

Thanh âm hạ xuống, bốn phía hết thảy cường giả cùng nhau hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Quần ẩu!

Hắn cũng không xuẩn, lúc này cùng Diệp Quan đơn đấu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Có thể quần ẩu, vì sao còn muốn đơn đấu?

Quần ẩu!

Ba vị Đế Quân xông lên phía trước nhất, lực lượng của ba người cực kỳ khủng bố, tại bọn hắn động thủ trong nháy mắt đó, nơi đây thiên địa chính là trực tiếp trở nên mờ đi.

Diệp Quan hai con ngươi híp lại, thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, muôn vàn kiếm quang từ trước mặt hắn chém bay mà ra.

Liên tục ba lần thời không chồng chất!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra.

Ầm ầm!

Diệp Quan ba vị Đế Quân đồng thời nhanh lùi lại, mà Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn còn chưa dừng lại, đột nhiên, phía sau hắn thời không trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên giết tới.

Thảo

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, còn mẹ hắn có người đánh lén!

Oanh

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, Ngao Thiên Thiên lập tức thôi động Thiên Long thần giáp đem Diệp Quan bảo vệ.

Ầm ầm!

Một đạo quyền ấn đột nhiên từ Diệp Quan phía sau lưng bộc phát ra.

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, trên người hắn món kia Thiên Long thần giáp trực tiếp nổ tung ra, không chỉ như thế, hắn thân thể cũng là trực tiếp tầng tầng nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, vô cùng kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đứng nơi đó một tên thân mang hắc bào nam tử trung niên, nam tử trung niên hai tay chắp sau lưng, thân bên trên tán phát lấy một cỗ cực kỳ khủng bố mạnh mẽ quyền thế, cỗ này quyền thế cực kỳ cường đại, trực tiếp chấn bốn phía thời không bắt đầu yên diệt!

Cổ tộc tộc trưởng cổ trấn!

Mà theo cổ trấn xuất hiện, bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, từng vị đỉnh cấp cường giả chậm rãi đi ra!

Trọn vẹn mấy trăm!

Toàn bộ là Cổ tộc tinh nhuệ nhất cường giả!

Cả tộc đến!

Nhìn thấy Cổ tộc một đám cường giả có mặt, Nguyên Thiên đế tôn đám người nhất thời thở dài một hơi, đừng nói, nếu như Cổ tộc một đám cường giả không đến, bọn hắn cũng không có nắm chắc bắt được Diệp Quan.

Bởi vì bọn hắn biết, Diệp Quan nếu dám đứng ở chỗ này chờ bọn hắn, cái kia hẳn là có âm mưu.

Mà bây giờ, Cổ tộc toàn tộc cường giả đến, âm mưu gì cũng vô ích.

Cổ trấn nhìn xem Diệp Quan, mặt không biểu tình.

Bốn phía, cho nên Cổ tộc cường giả khí tức đều khóa lại Diệp Quan.

Chắp cánh khó thoát!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cổ trấn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng quyền thế như như thủy triều hướng phía Diệp Quan bao phủ mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, đột nhiên nhất kiếm đánh xuống.

Liên tục bốn lần Chiến Thiên Bạt Kiếm thuật!

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang mới vừa xuất hiện chính là ầm ầm phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, cái kia cổ trấn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền thẳng đến Diệp Quan, một quyền này, như lôi đình chi thế, vô cùng kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai con ngươi híp lại, liền muốn triệt để thức tỉnh trong cơ thể hai loại huyết mạch lúc, đột nhiên, một đạo kiếm quang từ một bên chém tới.

Oanh

Đạo kiếm quang này trực tiếp đem cái kia cổ trấn trảm lui ngàn trượng!

Một nữ tử xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt!

Diệp Quan xem lấy cô gái trước mặt, ngạc nhiên, "Thanh Thanh cô cô?"

Người tới, chính là Diệp Thanh Thanh!

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, này thanh Thanh cô cô vậy mà vẫn chưa đi.

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đại Đạo bút chủ nhân người ở phía trước Tuế Nguyệt trường hà tiếp ngươi, đối phương sẽ dẫn ngươi đi một cái địa phương an toàn, nhanh đi."

Diệp Quan nói: "Ngươi lưu lại đoạn hậu?"

Diệp Thanh Thanh không nói gì, chẳng qua là quay người nhìn về phía xa xa cổ trấn, trong tay nàng, mạnh mẽ kiếm thế cấp tốc ngưng tụ.

Diệp Quan không có đi.

Thấy Diệp Quan không hề động, Diệp Thanh Thanh chân mày to sâu túc lên, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi lưu tại nơi này không giúp được ta cái gì."

Diệp Quan lại vẫn lắc đầu.

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Là không phải là không muốn thiếu nợ ta cái gì?"

Diệp Quan yên lặng.

Diệp Thanh Thanh nói: "Ngẫm lại Quan Huyền vũ trụ, nghĩ nghĩ tới ngươi những cái kia thân bằng hảo hữu."

Diệp Quan lại vẫn lắc đầu.

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vệt tức giận, cả giận nói: "Ta không phải liền là nói sai một câu sao? Ngươi đến mức ghi hận đến bây giờ?"

Diệp Quan không thấp giọng nói: "Ta không có ghi hận ngươi."

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi nói lời này, chính ngươi tin sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không tin."

Diệp Thanh Thanh cười lạnh.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thanh Thanh cô cô, ngươi xuất hiện lúc, ta tự nhiên là vô cùng cao hứng, tại ở sâu trong nội tâm, cũng đưa ngươi xem như là chí thân, mà lại, ta cảm thấy ngươi cũng là đem ta xem như là thân nhân, bởi vậy, ta thích ngươi, kính ngươi, tôn trọng ngươi. . . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Có thể là, ngươi ngày đó câu nói kia để cho ta hiểu rõ, ngươi chưa từng có đem ta xem như là thân nhân, ngươi tới giúp ta, chỉ là bởi vì cha ta mà đối với ta bố thí. . . ."

Diệp Thanh Thanh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta chưa nói qua loại lời này!"

Diệp Quan nói: "Ngươi ngày đó nói."

Diệp Thanh Thanh mày liễu dựng thẳng, "Ta lúc nào nói qua? Tiểu Tháp, ngươi tới nói, con mẹ nó chứ nói qua câu nói như thế kia sao?"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Ngọa tào?

Các ngươi cô cháu giận dỗi, chẳng lẽ muốn ta Tháp Gia tới yên lặng chống đỡ hết thảy?

. . . ..