Chương 519:: Thú tính đại phát!

Chương 519:: Thú tính đại phát!

Gia nhập phiếu tên sách | đứng đầu bình luận | vấn đề phản hồi | nội dung báo sai

Tiếp ứng người xuất hiện!

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Diệp Thanh Thanh, "Cô cô, ngươi tại đây bên trong chữa thương, ta ra đi gặp."

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, "Cẩn thận."

Diệp Quan nói: "Ừm."

Nói xong, hắn quay người rời đi Tiểu Tháp.

Nằm dưới đất Diệp Thanh Thanh hai mắt chậm rãi đóng lại  mặc cho Tự Nhiên thần thụ trị liệu thân thể của nàng, mà theo Tự Nhiên thần thụ chữa trị, nàng vết thương trên người lập tức dùng một cái mắt trần tốc độ rõ rệt cấp tốc khôi phục.

Bên ngoài.

Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp về sau, tại cách đó không xa, hắn gặp được một người đàn ông tuổi trung niên.

Tại nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên lúc, hắn lập tức vì đó sững sờ.

Này người đàn ông tuổi trung niên không là người khác, chính là Vô Biên Chủ!

Nhìn thấy kinh ngạc Diệp Quan, Vô Biên Chủ cười nói: "Thật bất ngờ?"

Diệp Quan gật đầu, "Vâng."

Vô Biên Chủ nói: "Vừa đi vừa nói!"

Nói xong, hắn xoay người một cái, phất tay áo vung lên, nơi xa Tuế Nguyệt thời không lực cản bị hắn đẩy ra, sau đó hắn mang theo Diệp Quan tan biến ở phía xa Tuế Nguyệt thời không phần cuối.

Trên đường, Diệp Quan nhìn về phía Vô Biên Chủ, Vô Biên Chủ bình tĩnh nói: "Ngày đó tại Lam Tinh lúc, Đại Đạo bút chủ nhân đi đi tìm ta."

Diệp Quan khẽ gật đầu, lúc này hắn nhớ tới đến, lúc ấy Đại Đạo bút chủ nhân nói qua muốn đi tìm cá nhân, người này hẳn là Vô Biên Chủ.

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối không phải không muốn lại. . . ."

Vô Biên Chủ nhẹ cười cười, "Ngay từ đầu đúng là dạng này  bất quá, sau này ta hoàn toàn tỉnh ngộ. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối, nói khẽ: "Đại trượng phu ý chí, nên là vũ trụ Tinh Thần Đại Đạo."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có phải là hắn hay không cho ngươi chỗ tốt gì?"

Vô Biên Chủ biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, Đại Đạo bút chủ nhân khẳng định cho con hàng này chỗ tốt gì.

Vô Biên Chủ cười nói: "Chỗ tốt, tự nhiên có  bất quá, ta càng nhiều vẫn là vì tín ngưỡng, tín ngưỡng. . . Uy, ngươi này biểu tình gì? Ta cùng cha ngươi một dạng, chưa bao giờ nói dối."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Vô Biên Chủ đột nhiên nghiêm mặt nói: "Hiện tại thế cục có chút nghiêm trọng, Chân Vũ Trụ cường giả còn có Quan Huyền vũ trụ cường giả, đều đã bị bọn hắn ngăn trở, nói cách khác, mặc kệ là Chân Vũ Trụ vẫn là Quan Huyền vũ trụ, hiện tại cũng không trông cậy được vào."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta nghe cô cô nói, Tiểu Bạch cùng Nhị Nha đã phá vây ra tới cứu viện."

Vô Biên Chủ thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Các nàng càng không trông cậy được vào!"

Diệp Quan: ". . . ."

Vô Biên Chủ lại nói: "Các nàng đừng quấy rối, cũng đã là đối ngươi trợ giúp lớn nhất."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Đối với Tiểu Bạch cùng Nhị Nha, hắn là thật không có có lòng tin a!

Hai thằng này, thật quá không đáng tin cậy.

Các nàng là thật tâm lớn!

Hoặc là nói, các nàng căn bản cũng không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, tại các nàng trong mắt, chính mình cái này cháu trai hẳn là không có việc gì.

Không có lý do gì!

Ngược lại liền là không có việc gì!

Diệp Quan lần nữa thở dài, hiện tại hai tiểu gia hỏa này cũng không biết ở nơi nào. . . .

Các nàng còn nhớ rõ chính mình sao?

. . .

Nơi nào đó vô biên vùng biển.

Một chỗ sâu trong lòng đất, Nhị Nha chậm rãi tiến lên.

Nhị Nha cầm lấy một cây mứt quả liếm láp, Tiểu Bạch an vị tại bả vai nàng bên trên, nàng móng vuốt bên trong cũng có một cây mứt quả.

Đi không bao lâu, Tiểu Bạch đột nhiên nhãn tình sáng lên, trảo nhỏ cấp tốc quơ múa.

Nhị Nha vội vàng ngừng lại, nhìn về phía nơi xa, tại các nàng phía trước mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một tòa đáy biển cung điện.

Cung điện to lớn vô cùng, tựa như một tòa dã thú chiếm cứ.

Lúc này, Tiểu Bạch trảo nhỏ đối nơi xa ngoắc ngoắc.

Oanh

Lúc này, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ bên trong cung điện kia phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đạo u quang đột nhiên bay tới, cuối cùng vững vàng rơi vào Tiểu Bạch cùng Nhị Nha trước mặt.

Là một cái hồ lô màu tím!

Tiểu Bạch đánh giá liếc mắt hồ lô, sau đó một phát bắt được, đem hắn thu vào.

Nhị Nha khẽ gật đầu, sau đó mang theo Tiểu Bạch rời đi.

Ra vùng biển về sau, Tiểu Bạch dường như cảm nhận được cái gì, con mắt lập tức vì bừng sáng, nàng trảo nhỏ chỉ bên phải, tốc độ cao vung vẩy.

Nhị Nha do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta còn giống như muốn đi cứu cháu trai!"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, trảo nhỏ tốc độ cao quơ, cũng không biết tại biểu đạt cái gì.

Nhị Nha suy nghĩ một chút, nói: "Cháu trai sẽ không có chuyện gì a?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, không nói lời nào, nàng cũng không xác định cháu trai sẽ có hay không có sự tình.

Trên lý luận tới nói, hẳn là không có việc gì.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Bỏ tiền làm quyết định! Nếu là chính diện, chúng ta liền đi cứu cháu trai, nếu là mặt trái, chúng ta trước hết đi lấy bảo vật, sau đó lại đi cứu cháu trai."

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, biểu thị phương pháp này có khả năng.

Nếu có sai, vậy cũng là tiền xu sai!

Đến lúc đó An Nam Tĩnh nếu là muốn trách tội, liền đem tiền xu giao ra. . . .

Tiền xu: ". . . ."

Nhị Nha đột nhiên xuất ra một viên ngân tệ, nàng ngón cái nhẹ nhàng bắn ra, tiền xu đột nhiên bay lên cao khoảng một trượng, cuối cùng lại vững vàng rơi vào nàng trong lòng bàn tay, hai cái tiểu gia hỏa định nhãn xem xét, là chính diện!

Chính diện!

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trừng mắt nhìn. . . .

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Lại quăng một lần? Ba cục hai thắng?"

Tiểu Bạch: ". . . ."

. . .

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan đi theo Vô Biên Chủ một đường nghịch lưu tuế nguyệt.

Hắn cũng không giúp được một tay, thế là, liền trở về Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Thanh Thanh bên cạnh, Diệp Quan ngồi yên lặng, lúc này Diệp Thanh Thanh tại Tự Nhiên thần thụ chữa trị dưới, thương thế đã khôi phục rất nhiều, nguyên bản mặt tái nhợt bên trên cũng nhiều một chút hồng nhuận phơn phớt.

Nghĩ đến trước đó Diệp Thanh Thanh lấy mệnh cứu giúp, Diệp Quan lập tức có chút nghĩ mà sợ, chính mình nếu không phải xếp quay trở lại, này cô cô sợ là liền muốn bàn giao ở nơi đó.

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên mở hai mắt ra, Diệp Quan vội nói: "Như thế nào?"

Diệp Thanh Thanh nhìn hắn một cái, "Ngươi này Tự Nhiên thần thụ rất không tệ, khôi phục cực nhanh."

Diệp Quan cười nói: "Vậy thì tốt!"

Diệp Thanh Thanh nói: "Tới người là Vô Biên Chủ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cô cô, cùng ngươi thương lượng một chuyện."

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Quan, "Cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Lần sau đừng có lại lấy mệnh cứu giúp ta, ngươi nếu là xảy ra chuyện, cha ta chắc chắn sẽ không buông tha ta!"

Diệp Thanh Thanh tầm mắt dần dần trở nên lạnh, "Cho nên, ngươi là sợ cha ngươi trách phạt ngươi, mới không muốn để cho ta xảy ra chuyện?"

Diệp Quan nghe là trợn mắt hốc mồm, này cô cô não mạch kín thật sự không hợp thói thường.

Diệp Quan vội vàng nói: "Chính ta tự nhiên cũng không hy vọng ngươi xảy ra chuyện."

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan bị chặt có chút mất tự nhiên, này cô cô tức giận lên xác thực khó làm.

Sau một lúc lâu, Diệp Thanh Thanh bình tĩnh nói: "Ngay từ đầu tới giúp ngươi, là bởi vì cha ngươi, bất quá về sau cũng không phải là."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Bất kể như thế nào, ta không hy vọng cô cô ngươi xảy ra chuyện, còn có, ta hi vọng về sau có chuyện gì, chúng ta cùng nhau đối mặt, dù cho chết, cũng không có gì. Nếu là ngươi bởi vì cứu ta mà chết, chính ta cũng sẽ không sống an lòng."

Diệp Thanh Thanh nhìn hắn một cái, "Không có nghĩ nhiều như vậy."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Bất kể như thế nào, có chuyện gì, chúng ta cùng nhau đối mặt."

Diệp Thanh Thanh lãnh đạm nói: "Không muốn lề mề chậm chạp, muốn ta làm cái gì thì làm cái đó, biết hay không?"

Diệp Quan cười nói: "Thật tốt!"

Hắn biết, này cô cô tính tình hiếu thắng, không thể đối nghịch, không phải muốn gạch đến chết.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên hỏi, "Đại Đạo bút chủ nhân có tính toán gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vô Biên Chủ chỉ nói mang theo chúng ta đi một nơi đặc thù, đến mức chỗ nào, chính hắn cũng không phải đặc biệt rõ ràng, nói Đại Đạo bút chủ nhân tự do an bài."

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, "Ừm."

Lúc này, Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên một thanh xé mở y phục của mình, lộ ra chính mình cường tráng thân thể, Diệp Thanh Thanh chân mày to cau lại, "Ngươi muốn thú tính đại phát sao?"

A

Diệp Quan nghe là trợn mắt hốc mồm.

Thứ đồ gì?

Thú tính đại phát?

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt băng lãnh, "Ta là ngươi cô cô. . . ."

Diệp Quan đột nhiên cắt ngang Diệp Thanh Thanh, "Ta là nhường ngươi xem một chút, trên người của ta những đường vân này là cái gì. . . . Ngươi đang suy nghĩ gì? Ngọa tào. . . ."

Diệp Quan giờ khắc này đột nhiên cảm thấy này Diệp Thanh Thanh thật là khủng khiếp!

Nghe được Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh vẻ mặt khó được đỏ lên, nhưng rất nhanh lại trở nên lạnh, "Vậy ngươi không thể trước tiên nói, sau đó lại cởi quần áo?"

Diệp Quan mặt đen lại.

Ta làm sao biết đầu óc ngươi như thế có thể nghĩ?

Người khác thật tê.

Diệp Thanh Thanh lại nói: "Đều là ngươi sai!"

Diệp Quan không nói lời nào, cũng không dám nói tiếp nữa.

Diệp Thanh Thanh trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nhìn về phía hắn thân thể, sau một lúc lâu, nàng chân mày cau lại, "Phàm nhân thân thể!"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, ta huyết mạch sau khi thức tỉnh, huyết mạch này ngay tại cho ta tạo nên thân thể, cô cô, ngươi biết này phàm nhân thân thể sao?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Biết một chút."

Diệp Quan vội vàng nói: "Nói một chút."

Diệp Thanh Thanh nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Chỉ có phàm nhân huyết mạch, mới có phàm nhân thân thể, mà cho đến nay, chỉ có một người có phàm nhân thân thể."

Diệp Quan nói: "Váy trắng cô cô?"

Diệp Thanh Thanh gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan lại hỏi, "Này phàm nhân thân thể có chỗ đặc thù gì?"

Diệp Thanh Thanh lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Diệp Thanh Thanh nói: "Này thể chất, chỉ có nữ nhân kia có, ngoại trừ nàng bên ngoài, ta chưa thấy qua người khác có, mà đối với nàng mà nói, thể chất cái gì, đều là phù vân, bởi vậy, ai cũng không biết này cái thể chất đến cùng có làm được cái gì."

Diệp Quan yên lặng.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi gấp cái gì, ngươi này phàm nhân thân thể lập tức liền muốn tạo thành công, chờ một chút không phải tốt."

Diệp Quan gật đầu, hiện tại chỉ có thể chờ đợi!

Bất quá, hắn còn rất là hiếu kỳ này phàm nhân thân thể, chỉ có váy trắng cô cô có, vậy khẳng định là vô cùng nghịch thiên!

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi có chút mong đợi.

Phàm nhân thân thể đại thành lúc, liền là đại sát tứ phương ngày!

Nghĩ đến tận đây, hắn lập tức trở nên có chút hưng phấn lên.

Diệp Thanh Thanh liếc qua Diệp Quan, "Xem đem ngươi hưng phấn, không phải liền là phàm nhân thân thể sao?"

Diệp Quan cười cười, không đi sờ nàng xui xẻo.

Này cô cô tính tình có thể là thật không tốt, gấp dâng lên, nàng là thật đánh người.

Lúc này, bên ngoài truyền đến Vô Biên Chủ thanh âm, "Điêu mao, chúng ta đến."

Điêu mao?

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

. . ..