Chương 520:: Dùng cha danh nghĩa!

Chương 520:: Dùng cha danh nghĩa!

Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp về sau, Vô Biên Chủ đã ngừng lại.

Diệp Quan nhìn về phía Vô Biên Chủ, Vô Biên Chủ thì nhìn về phía bên phải, nơi đó Tuế Nguyệt thời không vách tường đã bị hắn chém ra.

Vô Biên Chủ nói: "Đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Diệp Quan tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, hai người xuất hiện tại một vùng biển bên trên, vùng biển này vô biên vô hạn, không nhìn thấy phần cuối.

Diệp Quan hỏi, "Đây là?"

Vô Biên Chủ lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan nói: "Đại Đạo bút chủ nhân bây giờ đang ở nơi nào?"

Vô Biên Chủ nói: "Bị người ngăn cản."

Diệp Quan nhíu mày, "Quá Khứ tông Tông chủ?"

Vô Biên Chủ gật đầu.

Diệp Quan yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân sợ là phải xui xẻo.

Vô Biên Chủ nói: "Hắn không thể công khai giúp ngươi, ít nhất, bản thân hắn không thể ra tay giúp ngươi, bởi vậy, chỉ có thể giúp ngươi mưu tính!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Vô Biên Chủ mang theo Diệp Quan tan biến tại tại chỗ, rất nhanh, hai người tới đáy biển chỗ sâu, lại chui vào mấy vạn trượng chi sâu về sau, hai người tại đáy biển chỗ sâu gặp được một cái to lớn Thâm Uyên.

Đáy biển Thâm Uyên!

Diệp Quan dùng thần thức chui vào trong vực sâu, nhưng mà, thần trí của hắn vừa chui vào Thâm Uyên rìa chính là bị một cỗ lực lượng vô hình cho ngăn cản.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, hắn quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, Vô Biên Chủ lắc đầu, "Ta cũng không biết, hắn chỉ làm cho ta mang theo ngươi tới nơi này."

Diệp Quan nói: "Đi vào chung nhìn một chút?"

Vô Biên Chủ lúc này lắc đầu, "Chính ngươi đi vào!"

Diệp Quan sửng sốt.

Vô Biên Chủ nghiêm mặt nói: "Ta còn có rất nhiều chuyện phải làm, chính ngươi bảo trọng."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan trực tiếp sửng sốt.

Cái gì quỷ?

Vô Biên Chủ không có chút dừng lại, quay người trực tiếp tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Quan triệt để bó tay rồi.

Này đáy biển Thâm Uyên sợ là gặp nguy hiểm a!

Hiện tại đi vào?

Đương nhiên không!

Diệp Quan quyết định chờ  chờ Diệp Thanh Thanh thương thế triệt để khôi phục, ngược lại Diệp Thanh Thanh tại Tiểu Tháp bên trong chữa thương, thương thế khôi phục cực nhanh.

Diệp Quan lần nữa nhìn về phía nơi xa cái kia đáy biển Thâm Uyên, này Thâm Uyên rộng có mấy vạn trượng, đen kịt vô cùng, nhìn xem cực kỳ khiếp người.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó lần nữa phóng xuất ra thần thức của mình tiến vào cái kia đáy biển Thâm Uyên, nhưng mà, như trước đó như vậy, thần thức vừa tới gần cái kia đáy biển Thâm Uyên chính là trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí cho ngăn cản, không cách nào lại tiến vào nửa tấc.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Cứ như vậy, ước chừng nửa canh giờ trôi qua, Diệp Thanh Thanh xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn về phía cái kia đáy biển Thâm Uyên, rất nhanh, nàng lông mày cũng là nhíu lại.

Diệp Quan hỏi, "Cô cô có thể là phát hiện cái gì?"

Diệp Thanh Thanh trầm ngâm sau một lúc lâu, nói: "Có khí tức nguy hiểm!"

Khí tức nguy hiểm!

Diệp Quan vẻ mặt động dung, trong lòng có chút nghi hoặc, Đại Đạo bút chủ nhân sẽ hố chính mình sao?

Rõ ràng không quá sẽ!

Diệp Thanh Thanh nói: "Đi, đi xem một chút!"

Diệp Quan gật đầu.

Hai người ngự kiếm mà lên, thẳng đến cái kia mảnh đáy biển Thâm Uyên.

Rất nhanh, hai người hóa thành một đạo kiếm quang chui vào cái kia mảnh đáy biển trong vực sâu, mà vừa mới tiến cái kia mảnh đáy biển trong vực sâu, Diệp Quan chính là cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ uy áp, cỗ khí tức kia uy áp đến từ Thâm Uyên chỗ sâu nhất.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía cái kia Thâm Uyên chỗ sâu nhất, vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng.

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Chớ lo lắng!"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Hai người càng hướng xuống, cỗ khí tức kia uy áp liền càng mạnh, mà lại, cỗ khí tức này uy áp còn không phải chủ động phát ra.

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Cẩn thận chút!"

Diệp Quan gật đầu.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh tốc độ dần dần trở nên chậm lại, hai người cái kia cỗ áp bách khí tức thì là càng ngày càng mạnh.

Diệp Quan vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh ngừng lại, tại cái kia Thâm Uyên lòng đất, lượn vòng lấy một đầu đen kịt cự thú.

Quy Thú!

Cái này cự thú sau lưng sinh ra thâm hậu mai rùa, phi thường lớn, có chừng vạn trượng dài rộng, thâm hậu vô cùng.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ đây là Đại Đạo bút chủ nhân tìm cho mình tới sủng vật?

Đúng lúc này, cái kia Quy Thú đột nhiên run rẩy, trong chốc lát, toàn bộ vùng biển trực tiếp sôi trào lên.

Quy Thú chậm rãi ngẩng đầu, nó nhìn về phía Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh hướng đi, nó tầm mắt đầu tiên là tại Diệp Thanh Thanh trên thân dừng lại một chút, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, nó lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Tiền bối!"

Quy Thú mở miệng, "Đại Đạo bút chủ nhân nhường ngươi tới?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Quy Thú mặt không biểu tình, "Cần muốn ta giúp ngươi làm cái gì?"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hiểu rõ.

Cái này là Đại Đạo bút chủ nhân tìm cho mình giúp đỡ!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hộ ta Bình An!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Một trăm năm!"

Một trăm năm!

Quy Thú nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhíu mày, "Đơn giản như vậy?"

Diệp Quan nhắc nhở: "Tiền bối, ta có chút kẻ địch, thực lực bọn hắn cũng không bằng khinh thường."

Quy Thú lãnh đạm nói: "Phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Quy Thú bật cười một tiếng, "Thế nào, Đại Đạo bút chủ nhân nhường ngươi lúc đến, không có muốn nói với ngươi ta là ai?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Quy Thú nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta chính là Huyền Quy tổ thú!"

"Ngọa tào!"

Diệp Quan đột nhiên kinh hãi, hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Tiền bối liền là trong truyền thuyết Huyền Quy tổ thú?"

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, huyền khí truyền âm, "Ngươi biết?"

Diệp Quan huyền khí truyền âm, "Không biết!"

Diệp Thanh Thanh khóe miệng hơi rút.

Nhìn thấy Diệp Quan bộ dạng này vẻ mặt kinh ngạc, cái kia Huyền Quy tổ thú trong lòng rất là dễ chịu, lập tức nói: "Cũng không cần hộ ngươi trăm năm, ngươi nói cho ta biết, địch nhân của ngươi là người nào, ta trực tiếp giúp ngươi giải quyết bọn hắn."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, bọn hắn đang đuổi giết ta, không bao lâu thời gian hẳn là liền sẽ lại tới đây."

Huyền Quy tổ thú nói: "Vậy thì thật là tốt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Huyền Quy tổ thú, sau đó mặt mũi tràn đầy kính nể nói: "Tiền bối, phóng nhãn này mịt mờ Tuế Nguyệt trường hà, hẳn không có cái gì cường giả là đối thủ của ngươi a?"

Huyền Quy tổ thú suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Mặc dù không dám nói đều vô địch, nhưng cũng xác thực không có cái gì đối thủ."

Diệp Quan yên lặng, ngươi nói chùy!

Này còn không phải tự nhận là vô địch sao?

Huyền Quy tổ thú đột nhiên hơi nghi hoặc một chút nói: "Đại Đạo bút chủ nhân liền để cho ta tới làm chuyện đơn giản như vậy, này có chút không phù hợp phong cách của hắn a!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Huyền Quy tổ thú, "Tiền bối là thiếu Đại Đạo bút chủ nhân nhân tình?"

Huyền Quy tổ thú gật đầu, "Năm đó cùng hắn đánh cược thua, thế là, thiếu một món nợ ân tình của hắn, hắn nói ngày sau để cho ta giúp hắn làm một chuyện."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế!"

Huyền Quy tổ thú đột nhiên nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Bên cạnh ngươi bé con này cảm giác rất mạnh."

Diệp Quan mỉm cười, "Đây là cô cô ta."

Huyền Quy tổ thú khẽ gật đầu, "Liền ngươi rất yếu."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Này điêu mao không quá sẽ nói chuyện phiếm a!

Huyền Quy tổ thú đột nhiên hỏi, "Đại Đạo bút chủ nhân đâu?"

Diệp Quan nói: "Hắn đang bận, làm xong liền đến."

Huyền Quy tổ thú nhẹ gật đầu, còn muốn nói điều gì, nhưng ngay lúc này, đỉnh đầu đột nhiên truyền đến từng đạo đáng sợ khí tức uy áp!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, bọn gia hỏa này tới thật là mẹ hắn nhanh!

Huyền Quy tổ thú trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, "Đi!"

Nói xong, nó chậm rãi bay lên trời, trong chốc lát, toàn bộ vùng biển vô tận trực tiếp quay cuồng lên, từng đạo thủy triều phóng lên tận trời, tựa như liên thiên thác nước, cực kỳ doạ người.

Rất nhanh, tại Huyền Quy tổ thú mang đến dưới, Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh ra đáy biển Thâm Uyên, mà bọn hắn mới xuất hiện tại trên mặt biển, chính là gặp được cầm đầu cổ trấn, trừ cái đó ra, còn có bên trên ngàn tên Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Mà ở trong đó, có năm vị Đế Quân!

Còn có Cổ tộc tinh nhuệ cường giả!

Làm Huyền Quy tổ thú ra tới nhìn thấy cái này đội hình lúc, nó lập tức sửng sốt.

Rõ ràng, nó không nghĩ tới nhiều người như vậy truy giết Diệp Quan.

Huyền Quy tổ thú quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Tiền bối, liền là bọn hắn truy sát ta."

Huyền Quy tổ thú hơi nghi hoặc một chút, "Nhiều người như vậy truy sát ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Huyền Quy tổ thú nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Giờ khắc này, nó đột nhiên cảm giác tình huống có điểm gì là lạ.

Vốn cho là chỉ có một hai người truy sát kẻ trước mắt này, nhưng không nghĩ tới, thế mà nhiều như vậy, mà lại, cũng đều mạnh như vậy!

Này không bình thường!

Diệp Quan cũng không nói chuyện, lúc này, chỉ có thể cược Huyền Quy tổ thú rùa phẩm.

Chân trời, làm cổ trấn đám người nhìn thấy Huyền Quy tổ thú lúc, lông mày lập tức nhíu lại, bọn hắn cũng không nghĩ tới truyền thuyết này bên trong Huyền Quy tổ thú vậy mà tại nơi này.

Chẳng lẽ cái tên này cùng Diệp Quan là cùng một bọn?

Nghĩ đến nơi này, cổ trấn vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Mà tại cổ trấn bên cạnh, cái kia Nguyên Thiên đế quân đột nhiên nói: "Huyền Quy tổ thú, ngươi cùng này Diệp Quan là?"

Huyền Quy tổ thú trầm giọng nói: "Các ngươi vì sao truy sát cái tên này?"

Nguyên Thiên đế quân nói: "Hắn là thiện đạo người ủng hộ."

Thiện đạo người ủng hộ!

Nghe được Nguyên Thiên đế quân, Huyền Quy tổ thú vẻ mặt lại là bình tĩnh, bởi vì nó biết, Đại Đạo bút chủ nhân liền là thiện đạo người ủng hộ, bởi vậy, Diệp Quan là thiện đạo người ủng hộ, cũng rất bình thường.

Huyền Quy tổ thú yên lặng sau một lúc lâu, nhìn về phía Nguyên Thiên đế quân, "Có thể cho ta một lần mặt mũi?"

Nguyên Thiên đế quân lắc đầu, "Huyền Quy tổ thú, ngươi biết chúng ta sau lưng là ai chăng?"

Nghe lời ấy, Huyền Quy tổ thú trong mắt lập tức lộ ra hung lệ, "Thế nào, ngươi là đang uy hiếp ta sao?"

Nguyên Thiên đế quân bình tĩnh nói: "Huyền Quy tổ thú, ta cùng ngươi không oán không cừu, không có rảnh rỗi như vậy tới uy hiếp ngươi, ta muốn nói cho ngươi, chúng ta sau lưng là Tương Lai tông, còn có Tương Lai tông Tông chủ!"

Tương Lai tông Tông chủ!

Nghe được Nguyên Thiên đế quân, Huyền Quy tổ thú vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

Nữ nhân này nàng đánh không lại!

Nhìn thấy Huyền Quy tổ thú như vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, cái tên này nghe được cái kia cái tên của nữ nhân, sợ là muốn chuồn đi.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan liền nói ngay: "Tiền bối, Quá Khứ tông Tông chủ không có gì lớn, Đại Đạo bút chủ nhân cùng với nàng chia năm năm!"

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . ."

Nghe được Diệp Quan, cái kia Nguyên Thiên đế quân chân mày cau lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Đại Đạo bút chủ nhân không chỉ đã chưởng nói, còn Phá Đạo, thực lực của hắn là vô địch!"

Huyền Quy tổ thú do dự một chút, sau đó nói: "Thật?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, cái kia Nguyên Thiên đế quân trầm giọng nói: "Diệp Quan, ngươi nói chuyện không muốn che giấu lương tâm a!"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta gặp bọn họ đánh qua, thật chia năm năm, ta có khả năng bằng vào ta cha danh nghĩa thề."

Mọi người: ". . . ."

. . ..