Chương 521:: Đầu đường xó chợ!

Chương 521:: Đầu đường xó chợ!

Dùng cha danh nghĩa thề!

Nghe được Diệp Quan, cái kia Nguyên Thiên đế quân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, "Ngươi như thế cầm cha ngươi thề, cha ngươi biết không?"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Diệp Thanh Thanh đột nhiên vỗ một cái đầu của hắn, "Không sợ bị cha ngươi đánh sao?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, sau đó nhìn về phía cái kia Huyền Quy tổ thú, "Tiền bối, cho ngươi thêm phiền toái."

Huyền Quy tổ thú yên lặng.

Thời khắc này nó thật rất muốn biết chết Đại Đạo bút chủ nhân!

Vốn cho là là chuyện bình thường, nhưng không có nghĩ đến, này dính đến Quá Khứ tông.

Mà lại, Cổ tộc đều đã tham chiến.

Này nếu là cuốn vào trong đó, sợ là vạn kiếp bất phục a.

Có thể nếu như không ra tay tương trợ, vậy mình ở kiếp này anh minh, đã có thể triệt để không a. Mà lại, nếu là không giúp, chẳng khác nào là thất tín với Đại Đạo bút chủ nhân, này Đại Đạo bút chủ nhân, nó cũng là có chút kiêng kỵ.

Giúp hay là không giúp?

Huyền Quy tổ thú yên lặng sau một lúc lâu, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thật có lỗi, ta bất lực."

Cuối cùng, nó vẫn là lựa chọn không bang.

Bởi vì giúp đại giới, thật quá lớn.

Mà lại, đối với cái kia Quá Khứ tông Tông chủ, nó là thật kiêng kị.

Nghe được Huyền Quy tổ thú, Diệp Quan ngược lại cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn, ngay lập tức mỉm cười, không nói gì thêm, hắn quay người nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Cô cô, chúng ta giết ra ngoài."

Diệp Thanh Thanh gật đầu, "Tốt!"

Thanh âm hạ xuống, hai người không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp ngự kiếm phóng lên tận trời.

Đánh

Nhìn thấy một màn này, chân trời cổ trấn hai mắt híp lại, "Ta Cổ tộc kiềm chế cô gái này, bọn ngươi giết cái kia Diệp Quan!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp mang theo một đám Cổ tộc cường giả hướng phía Diệp Thanh Thanh vọt tới.

Mà Nguyên Thiên đế quân đám người thì dồn dập phóng tới Diệp Quan.

Đại chiến bắt đầu!

Diệp Quan mục tiêu cũng là Nguyên Thiên đế quân đám người, tại hắn động thủ trong nháy mắt đó, Ngao Thiên Thiên trực tiếp cùng nàng dung hợp, trong chớp mắt, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt, cái kia Nguyên Thiên đế quân đám người vẻ mặt cũng phải biến đổi, không dám có bất kỳ chủ quan.

Cùng Diệp Quan đánh qua nhiều lần như vậy quan hệ, bọn hắn biết rõ thiếu niên trước mắt này thật không đơn giản, thực lực không chỉ mạnh mẽ, còn hết sức âm.

Ầm ầm!

Rất nhanh, một mảnh kiếm quang từ chân trời đột nhiên bộc phát ra, toàn bộ thế giới bắt đầu nát vụn.

Phía dưới, Huyền Quy tổ thú nhìn về chân trời bị áp chế Diệp Quan, yên lặng không nói.

Giúp

Không có lý do gì!

Liền vì lúc trước một câu hứa hẹn, đi trêu chọc vô số Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, còn có Quá Khứ tông, cái này thật sự là không đáng.

Cuối cùng, Huyền Quy tổ thú yên lặng thối lui, về tới cái kia đáy biển trong vực sâu.

. . .

Nơi nào đó trong đám mây, một tên nam tử ngồi tại một bàn cờ trước mặt, cái này người, chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Tại Đại Đạo bút chủ nhân đối diện, nơi đó ngồi một tên cô gái áo bào trắng.

Nữ tử này, chính là Quá Khứ tông Tông chủ.

Đại Đạo bút chủ nhân chấp đen, cô gái áo bào trắng chấp trắng.

Cô gái áo bào trắng cầm lấy một viên cờ trắng hạ xuống, sau đó nói: "Ta nói qua, nó không dám động thủ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng, "Nó không dám động thủ, đơn giản là hai điểm, thứ nhất, e ngại ngươi, thứ hai, không có đầy đủ lợi ích."

Cô gái áo bào trắng gật đầu.

Đại Đạo bút chủ nhân bật cười một tiếng, "Ngu xuẩn đồ vật, chỉ thấy trước mắt lợi ích, không muốn tương lai."

Cô gái áo bào trắng nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi cùng chúng ta khác biệt, ngươi là chủ trương tuân theo Đại Đạo, bởi vậy, ngươi có thể dự báo một chút chuyện tương lai, ngươi một mực như thế kiên định không thay đổi làm chuyện này, là bởi vì thấy được tương lai kết quả?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười khẽ, "Tương lai kết quả đối với ngươi mà nói, ngươi quan tâm sao?"

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Không quan tâm, nhưng tò mò."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm cô gái áo bào trắng, "Nếu tò mò, sao không chính mình nhìn trộm một thoáng tương lai?"

Cô gái áo bào trắng chân mày to cau lại, "Ngươi có phải hay không tìm được?"

Đại Đạo bút chủ nhân biểu lộ cứng đờ.

Cô gái áo bào trắng thản nhiên nhìn liếc mắt Đại Đạo bút chủ nhân, "Đến lượt ngươi hạ cờ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn trước mắt bàn cờ, yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Thế giới thật cần một loại trật tự!"

Cô gái áo bào trắng bình tĩnh nói: "Không có trật tự, rất tốt."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem cô gái áo bào trắng, "Nếu là vũ trụ cũng chỉ thừa một chút đỉnh cấp đại lão, không có đủ loại văn minh cùng đủ loại sinh linh, ngươi không cảm thấy quá không thú vị sao?"

Cô gái áo bào trắng nói: "An tĩnh chút, rất tốt."

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Cô gái áo bào trắng nhìn thoáng qua trước mặt bàn cờ, sau đó chậm rãi đứng dậy đi đến một bên, nàng nhìn về phía nơi xa cái kia một mảnh tầng tầng lớp lớp biển mây, "Thiện đạo bất thiện, lưu có ích lợi gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Không có người nào là vĩnh viễn sẽ không sai, đạo cũng là như thế."

Cô gái áo bào trắng thản nhiên nhìn liếc mắt Đại Đạo bút chủ nhân, "Vậy liền để cho nàng kiếp sau chú ý một chút, đừng lại phạm sai lầm."

Đại Đạo bút chủ nhân thấp giọng thở dài.

Cô gái áo bào trắng lại nói: "Ta biết ngươi còn có hậu thủ, ngươi sử hết ra."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng đi.

Cô gái áo bào trắng sau khi đi, một tên nam tử xuất hiện tại bàn cờ trước, người tới, chính là Vô Biên Chủ.

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Cái kia Huyền Quy tổ thú xử trí như thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Năm đó nó làm ác, ta thả nó một ngựa, để nó nợ ta một món nợ ân tình, thay nó ngăn cản ác quả, mà bây giờ, nó lại không nghĩ còn nhân tình này, nếu như thế, vậy cái này ác quả tự nhiên không cần thiết lại thay nó ngăn cản."

Vô Biên Chủ nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, "Bọn hắn bây giờ bị quần ẩu."

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu xem hướng phía cuối chân trời, hắn trầm giọng nói: "Cô nương, còn mời cần phải sẽ giúp chuyện này, liền vì hắn."

Nơi xa, một nữ tử lẳng lặng đứng đấy, không nói gì.

. . .

Nơi nào đó tinh không bên trong, Diệp Quan vừa đánh vừa lui.

Thực lực của hắn mặc dù tăng lên không ít, nhưng hắn vẫn như cũ không phải này Nguyên Thiên đế quân đám người đối thủ, năm vị Đế Quân, tăng thêm vô số Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, nếu không phải có Diệp Thanh Thanh thỉnh thoảng ở một bên tương trợ một thoáng, hắn căn bản chống đỡ không lâu như vậy thời gian!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp nhanh lùi lại mấy vạn trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, một đạo vạn trượng quyền ấn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi xuống, cùng lúc đó, vô số cường giả hướng phía hắn giết tới đây.

Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi!

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu Nguyên Thiên đế quân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết, này Diệp Quan là lại muốn phóng đại chiêu.

Còn lại Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả nhìn thấy một màn này, vẻ mặt cũng phải biến đổi, ban đầu xông lên phía trước nhất lập tức giảm bớt tốc độ của mình.

Bởi vì Diệp Quan mỗi lần phóng đại chiêu, tất có người chết!

Đúng lúc này, vô số kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bay ra, sau đó hội tụ thành một thanh kiếm!

Liên tục bốn lần thời không chồng chất!

Một kiếm này ra, giữa sân chỗ có thời không ầm ầm phá toái, mạnh mẽ kiếm khí trực tiếp đem trước mặt hắn một đám cường giả chấn liên tục lùi lại.

Mà Diệp Quan thì quay người thân hình run lên, đi vào Diệp Thanh Thanh bên cạnh, hắn tiến vào Tiểu Tháp, Diệp Thanh Thanh thu hồi Tiểu Tháp, quay người thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Tự nhiên là đến chuồn đi!

Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy!

Diệp Thanh Thanh sau lưng, cái kia cổ trấn đột nhiên gầm thét, "Trốn chỗ nào!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng phóng lên tận trời, thẳng đến Diệp Thanh Thanh.

Tinh không bên trong, nguyên bản muốn bỏ chạy Diệp Thanh Thanh đột nhiên xoay người một cái trở về, nhất kiếm tàn nhẫn bổ xuống.

Nhìn thấy một màn này, cổ trấn vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ầm

Theo một mảnh quyền mang phá toái, cổ trấn trực tiếp bị đánh bay, mà Diệp Thanh Thanh không có ham chiến, quay người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tiến vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Truy

Đúng lúc này, phía dưới đột nhiên truyền đến cổ trấn tiếng rống giận dữ.

Tiến vào Tuế Nguyệt trường hà về sau, Diệp Thanh Thanh một đường nghịch lưu tuế nguyệt mà lên, thực lực của nàng cực cường, bởi vậy, nghịch lưu tuế nguyệt so Diệp Quan muốn dễ dàng rất nhiều, mà nàng ngự kiếm tốc độ cũng nhanh hơn Diệp Quan, bởi vậy, cổ trấn đám người cũng không có khả năng ngay đầu tiên đuổi kịp.

Làm Diệp Quan đám người rời đi này mảnh vùng biển vô tận về sau, đáy biển trong vực sâu, đầu kia Huyền Quy tổ thú lập tức thở dài một hơi.

Bầy sát tinh này cuối cùng đã đi!

Nó là Huyền Quy tổ thú  có thể nói, là cho đến trước mắt tuổi thọ nhiều nhất yêu thú, bởi vậy, nó căn bản không lo lắng tuổi thọ vấn đề.

Đây cũng là nó vì sao thà rằng thất tín, cũng không muốn cuốn vào cuộc phân tranh này nguyên nhân.

Đến mức Đại Đạo bút chủ nhân. . . .

Cần cố kỵ sao?

Nó không quá cố kỵ!

Đại Đạo bút chủ nhân ở trong mắt nó, cùng đầu đường xó chợ cùng loại, nơi này trộn lẫn dưới, nơi đó trộn lẫn dưới, sợ hắn cái chùy!

Huyền Quy tổ thú cười hắc hắc, sau đó bắt đầu tiếp tục ngủ đông.

. . .

Diệp Thanh Thanh mang theo Diệp Quan tiến vào Tuế Nguyệt trường hà về sau, một đường nghịch lưu tuế nguyệt gần trăm năm, mà cái kia cổ trấn đám người vẫn không có từ bỏ, một đường chết truy.

Cổ trấn đương nhiên sẽ không từ bỏ, phải biết, những cái kia Ác Long đều trong tay Diệp Quan, không có những Ác Long đó, Cổ tộc thực lực chính là giảm bớt đi nhiều. Mà hắn cũng lo lắng, những Ác Long đó lọt vào Diệp Quan độc thủ, hoặc là bị Ác Long thu phục.

Đương nhiên, còn có nguyên nhân, cái kia ngay tại lúc này Quá Khứ tông Tông chủ đã đem tuế nguyệt lệnh truy nã thù lao tăng lên tới năm đạo Tổ Nguyên!

Năm đạo Tổ Nguyên!

Này phần ban thưởng, thật sự là quá dụ dỗ.

Căn bản không ai có thể cự tuyệt!

Mà Nguyên Thiên đế quân đám người sở dĩ liều mạng như vậy, kỳ thật, cũng là bởi vì này Tổ Nguyên.

Tín ngưỡng?

Bọn hắn cũng xác thực mong muốn thành lập một cái không trật tự thế giới, thế nhưng, cái kia có chút xa, mà Tổ Nguyên có thể là ở trước mắt, chân thực.

Chỉ cần giết Diệp Quan, liền có thể thu được năm đạo Tổ Nguyên, năm đạo Tổ Nguyên, đủ để cho bọn hắn tiếp tục duy trì sinh mệnh mấy ngàn năm, mấy ngàn năm tuổi thọ, bọn hắn liền có hi vọng siêu việt Đại Đạo.

Mặc dù hi vọng không lớn, thế nhưng có hi vọng a!

Mục đích cuối cùng của bọn họ, không đơn thuần là thu hoạch được vĩnh sinh tuổi thọ, còn sẽ vượt qua Đại Đạo, có được thực lực vô địch.

Mà theo Quá Khứ tông Tông chủ đề cao ban thưởng, càng ngày càng nhiều Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả tâm động.

Ở trong đó, còn bao gồm một chút Đế Quân cấp bậc cường giả!

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan lần nữa đi vào đám kia Ác Long trước mặt, giờ phút này, này chút Ác Long đã toàn bộ bị Ngao Thiên Thiên thu phục.

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua những Ác Long đó, sau đó nói: "Chúng nó hiện tại đã tuyên thệ hiệu trung ta, tùy thời có thể dùng tham chiến!"

Tùy thời có thể dùng tham chiến!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có khả năng!"

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, "Lúc nào để chúng nó tham chiến?"

Diệp Quan nói: "Không vội, trước để chúng nó tu luyện, tăng lên thực lực của bọn nó, thời khắc mấu chốt lại để chúng nó ra tay."

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, "Tốt!"

Đúng lúc này, Diệp Thanh Thanh thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Có người muốn gặp ngươi."

Diệp Quan nhíu mày, có người muốn thấy mình?

Người nào?

. . . ..