Chương 524:: Ta cùng ngươi váy trắng cô cô!

Chương 524:: Ta cùng ngươi váy trắng cô cô!

Ngay tại Diệp Thanh Thanh muốn chuẩn bị triệt để lúc bộc phát, một đạo huyết mang đột nhiên từ nơi xa dâng trào tới, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đi vào Diệp Thanh Thanh trước mặt.

Người tới chính là Diệp Quan!

Diệp Quan hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ!

Liên tục ba lần thời không chồng chất!

Một kiếm này ra, xông lên phía trước nhất Nguyên Thiên đế quân đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bọn hắn biết Diệp Quan đây là tại phóng đại chiêu, bởi vậy, đều không dám cứng rắn Diệp Quan một kiếm này, thế là, dồn dập nhanh lùi lại.

Ầm ầm!

Theo Diệp Quan này chém xuống một kiếm đến, trước mặt hắn chỗ có thời không trực tiếp phá toái yên diệt.

Diệp Quan thừa cơ hội này mang theo Diệp Thanh Thanh liên tục lùi lại, cùng lúc đó, hắn liền vội vàng đem Tự Nhiên thần thụ đem ra, sau đó để vào Diệp Thanh Thanh trong cơ thể.

Nhìn trước mắt toàn thân như máu Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh đang muốn nói chuyện, Diệp Quan trực tiếp đưa nàng thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Nhường Diệp Thanh Thanh tiến vào Tiểu Tháp về sau, Diệp Quan lúc này thân hình run lên, hướng về sau nhanh lùi lại.

Diệp Thanh Thanh: ". . . ."

Diệp Quan vừa đem Diệp Thanh Thanh thu nhập Tiểu Tháp bên trong, hắn đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người tự thân bên cạnh kéo tới.

Diệp Quan mãnh liệt xoay người, vừa quay người lại, một đạo đao mang như kinh lôi giết tới trước mặt hắn.

Là cái kia thần bí đao tu!

Bởi vì đối phương tốc độ thực sự quá nhanh, bởi vậy, Diệp Quan chỉ có thể bị động phòng thủ, giơ kiếm hoành ngăn.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan cảm giác cánh tay tê dại một hồi, cả người liên tục lùi lại, mà tại lui quá trình bên trong, cái kia thần bí đao tu lần nữa hướng phía hắn lao đến, ngay sau đó, một mảnh đao mang trong nháy mắt đưa hắn bao phủ.

Ầm ầm!

Theo một đạo kinh thiên nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại!

Mà tại hắn nhanh lùi lại quá trình bên trong, một đạo vạn trượng quyền ấn đột nhiên từ chân trời kéo tới, mạnh mẽ quyền thế trực tiếp đưa hắn khóa lại, khiến cho hắn sinh ra một cỗ nghẹt thở cảm giác.

Đối mặt này một quyền khinh khủng, hắn lui không thể lui, đột nhiên rút kiếm một chém!

Liên tục bốn lần chồng chất Bạt Kiếm thuật!

Mỗi lần một ngàn năm trăm đạo!

Một kiếm này ra, một đạo tiếng kiếm reo trực tiếp đánh rách tả tơi quanh mình thời không!

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang cùng quyền mang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt đột nhiên bộc phát ra, hai cỗ lực lượng sinh ra sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài, bốn phía một đám cường giả bị chấn liên tục lùi lại, không dám tới gần một khu vực như vậy.

Mà Diệp Quan cũng bị cỗ lực lượng này chấn liên tục lùi lại, vừa mới lui, một đạo đao khí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, giết tới.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thân thể lần nữa trở nên mờ đi.

Thời không chồng chất!

Đối mặt này kinh khủng đao tu, hắn chỉ có thể đem hết toàn lực, không phải, hắn căn bản ngăn không được đối phương đao.

Đối phương đao thế quá mạnh, còn tại cái kia Bạch Tướng đế quân quyền thế phía trên.

Đao hạ xuống!

Ầm

Một mảnh kiếm quang ầm ầm phá toái, Diệp Quan lần nữa bị đẩy lui, mà vừa mới lui, cái kia đao tu chính là hóa thành từng đạo ánh đao hướng phía hắn hung hăng chém tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không có chút gì do dự, hắn quả quyết bùng cháy thân thể.

Oanh

Theo hắn chủ động bùng cháy thân thể, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, hắn không lùi mà tiến tới, cầm kiếm hướng phía trước xông lên, một mảnh kiếm quang đột nhiên chém về phía cái kia đao tu.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng đao mang ầm ầm phá toái, hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Nhanh lùi lại quá trình bên trong, cái kia đao tu trong đôi mắt nhiều một tia chấn kinh, mà nơi xa, Diệp Quan còn chưa dừng lại, cái kia Bạch Tướng đế quân cùng một đám cường giả chính là đã giết tới.

Trước đó bọn hắn còn cố kỵ này đao tu, sợ tranh chấp nội bộ, nhưng giờ phút này, bọn hắn có thể không lo được nhiều như vậy, bởi vì đao tu đánh lâu như vậy đều chưa bắt lại Diệp Quan, này nhưng không trách được bọn hắn.

Nhìn xem Bạch Tướng đế quân đám người vọt tới, Diệp Quan hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, thân thể của hắn lần nữa trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Tướng đế quân đám người sắc mặt lần nữa biến đổi.

Mấy người liền muốn lui, mà lúc này, Bạch Tướng đế quân đột nhiên gằn giọng nói: "Như lại lui, chẳng khác nào là cho kẻ này cơ hội, chúng ta hợp lại, không cần sợ hắn?"

Nói xong, hắn cái thứ nhất trước vọt tới!

Hắn biết rõ, lúc này nếu như đại gia cũng bởi vì sợ chết không muốn liều toàn lực, cái kia không thể nghi ngờ là lần nữa cho Diệp Quan cơ hội.

Mà một khi cái kia váy đen nữ tử Kiếm Tu thương thế khôi phục, khi đó, bọn hắn muốn giết hai người, liền sẽ khó rất nhiều rất nhiều.

Hiện tại, váy đen nữ Kiếm Tu bản thân bị trọng thương, chính là giết Diệp Quan thời cơ tốt nhất.

Nghe được Bạch Tướng đế quân, cái kia Nguyên Thiên đế quân đám người nhìn nhau liếc mắt, lần này, bọn hắn không tiếp tục lui, dồn dập đem hết toàn lực.

Hết thảy cường giả đem hết toàn lực nhất kích!

Dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan trong cơ thể, từng đạo kim quang tuôn ra, những kim quang này trực tiếp hóa thành Long Giáp bao trùm lấy Diệp Quan toàn thân, kim giáp bên trong, còn mơ hồ rõ ràng long ảnh.

Chính là Ngao Thiên Thiên!

Dùng thân hộ thân!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm giết ra.

Liên tục bốn lần thời không chồng chất!

Làm Diệp Quan kiếm ra trong nháy mắt đó, muôn vàn kiếm quang đột nhiên tuôn ra, sau đó hội tụ thành nhất kiếm, mà như vậy trong nháy mắt, bốn phía thời không trực tiếp bắt đầu phá toái yên diệt.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang tiếng tựa như kinh lôi từ này mảnh Tuế Nguyệt trường hà bên trong vang dội, ngay sau đó, một đạo đáng sợ sóng khí sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán ra đến, giữa sân tất cả mọi người trực tiếp bị cỗ này sóng xung kích chấn điên cuồng nhanh lùi lại.

Lui nhanh nhất liền là Diệp Quan, Diệp Quan liên tục lùi lại mấy chục vạn trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, quanh người hắn Long Giáp trực tiếp phá toái, sau đó hóa thành mảnh vỡ rơi xuống, không chỉ như thế, hắn thân thể cũng tại thời khắc này bắt đầu dần dần rạn nứt ra, máu tươi trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn dũng mãnh tiến ra, nhưng bởi vì hắn giờ phút này đang thiêu đốt thân thể, thế là, những cái kia máu tươi lại bị bốc cháy lên, hóa thành từng đạo hỏa diễm huyết mang. . . .

Diệp Quan hai tay nắm Hiên Viên thánh kiếm, chống đỡ hư không.

Giờ phút này, hắn là thật đã hết hơi hết sức.

Nếu là có Tự Nhiên thần thụ, hắn có lẽ còn có thể nhiều chống đỡ một hồi, nhưng đáng tiếc là, giờ phút này hắn không có Tự Nhiên thần thụ, bởi vậy, thân thể của hắn vô pháp cấp tốc khôi phục.

Tăng thêm hắn lại đang thiêu đốt thân thể  có thể nói, hắn hiện tại đã là dầu hết đèn tắt.

Chân chính dầu hết đèn tắt!

Mà lúc này, giữa sân hết thảy cường giả như là giống như điên hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Bọn hắn tầm mắt nóng bỏng, tham lam, còn có khát máu.

Thời khắc này Diệp Quan trong mắt bọn hắn, liền là năm đạo Tổ Nguyên.

Năm đạo Tổ Nguyên a!

Đủ để hoàn toàn cải biến vận mệnh bọn họ.

Giữa sân, Diệp Quan nhìn xem đám người kia vọt tới, hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn nắm thật chặt trong tay Hiên Viên thánh kiếm, ngay tại hắn chuẩn bị bùng cháy hết thảy liều chết đánh cược một lần lúc, đột nhiên, mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức từ một bên kéo tới.

Nguyên Thiên đế quân đột nhiên quay đầu, chỉ thấy cách đó không xa có mấy chục đạo tàn ảnh đang hướng phía bọn hắn vội vàng chạy tới.

Nguyên Thiên đế quân trong lòng đột nhiên bay lên một chút sợ hãi, bản năng mong muốn rút lui, nhưng nhìn phía xa đã dầu hết đèn tắt Diệp Quan, hắn khẽ cắn răng, vẫn là quyết định trước giết Diệp Quan.

Nguyên Thiên đế quân tốc độ tăng tốc, trong nháy mắt xông đến Diệp Quan trước mặt, nhưng vào lúc này, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên giết ra một đạo kiếm quang!

Nguyên Thiên đế quân vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hai tay đột nhiên hoành ngăn.

Oanh

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Nguyên Thiên đế quân trực tiếp bị trảm lui!

Người xuất thủ, chính là Diệp Thanh Thanh!

Diệp Thanh Thanh trực tiếp nắm lấy bên cạnh Diệp Quan cánh tay, điên cuồng hướng về sau nhanh lùi lại, mà cái kia Bạch Tướng đế quân đám người còn muốn truy, một bên cái kia mười mấy tên cường giả bí ẩn đột nhiên xông đến trước mặt bọn hắn, tiếp lấy ——

Oanh

Mấy chục đạo mây hình nấm đất bằng phóng lên tận trời, từng đạo đáng sợ sóng nhiệt sóng xung kích trong nháy mắt đem Bạch Tướng đế quân đám người bao phủ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thanh Thanh vội vàng mang theo Diệp Quan hướng phía một bên Phong lão lao đi.

Phong lão vội vàng nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thanh Thanh cùng Diệp Quan chạy gấp mấy trăm vạn dặm, mà ở trong quá trình này, không ngừng có khôi lỗi hướng phía sau lưng phóng đi, sau lưng, mây hình nấm không ngừng phóng lên tận trời, chấn này mảnh Tuế Nguyệt thời không không ngừng phá toái yên diệt.

Rất nhanh, Diệp Thanh Thanh ba người xuyên qua một mảnh Tuế Nguyệt thời không khe hở, đi tới Quan Huyền thành, tiến vào vào trong thành về sau, Diệp Thanh Thanh lúc này mang theo Diệp Quan tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan nằm trên mặt đất, giờ phút này, toàn thân hắn quần áo bị thiêu đốt hầu như không còn, trên thân tất cả đều là vết rạn, máu tươi còn đang không ngừng tuôn ra, cuối cùng hóa thành huyết diễm.

Mà khí tức của hắn càng là suy yếu vô cùng, như dây tóc.

Diệp Thanh Thanh liền vội vàng đem Tự Nhiên thần thụ đem ra, sau đó bỏ vào Diệp Quan trong cơ thể, theo Tự Nhiên thần thụ vào cơ thể, Diệp Quan trên thân thể bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt màu xanh lá quang thể.

Mà lần này, hắn thương thật chính là vô cùng nặng, dù cho có Tự Nhiên thần thụ trị liệu, vẫn như cũ suy yếu vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thanh Thanh chân mày to thật sâu túc lên, trong mắt đẹp nhiều một vẻ lo âu còn có một tia hối hận.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan trên thân thể vết nứt bắt đầu chậm rãi khép lại, nhìn thấy một màn này, Diệp Thanh Thanh lập tức thở dài một hơi.

Diệp Thanh Thanh bắt đầu cho Diệp Quan trấn áp trong cơ thể Phong Ma huyết mạch!

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan Phong Ma huyết mạch dần dần trở nên bình tĩnh, mà trên người hắn vết rạn cũng bắt đầu dần dần khôi phục, mặt tái nhợt cũng là dần dần trở nên hồng nhuận.

Diệp Thanh Thanh lấy ra một bộ trường bào đem Diệp Quan thân thể che đậy lên, nàng liền đứng ở một bên, yên lặng không nói.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, vào mắt là một tấm dung nhan tuyệt thế.

Diệp Thanh Thanh!

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh, Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Chúng ta còn sống?"

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, "Ừm."

Còn sống!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn là thật không nghĩ tới, bọn hắn lại còn sống sót.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan mở hai mắt ra, nói khẽ: "Cô cô, này một trận chiến, chúng ta có thể đánh thắng sao?"

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Diệp Thanh Thanh nói khẽ: "Mặc kệ có hay không thể đánh thắng, ta giúp ngươi cùng một chỗ đánh."

Diệp Quan nói khẽ: "Ta quá yếu. Nếu như không phải thực lực của ta quá yếu, liên lụy ngươi. . . ."

Diệp Thanh Thanh lông mày lập tức nhíu lại, rất là không vui, "Ngươi này người vốn là như vậy, nói này chút có không có, một chút ý tứ cũng không có."

Diệp Quan cười khổ, "Tốt, ta lần sau không nói."

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, "Đều là người một nhà, chớ nếu nói nữa này loại xa lạ lời nói, ta nghe hết sức không thoải mái."

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Được."

Diệp Thanh Thanh mỉm cười, ôn nhu nói: "Thật tốt chữa thương, thương chữa khỏi về sau, chúng ta cùng một chỗ lại giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp!"

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh đột nhiên trở nên có chút ôn nhu, Diệp Quan lập tức có chút không thích ứng, vô ý thức nói: "Cô cô, ngươi vẫn là hung một điểm. . . ."

Nói đến đây, hắn lập tức im miệng, thầm mắng một tiếng chính mình xuẩn.

Nghe được Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh cười lạnh, "Ta hết sức hung sao?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu.

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta cùng ngươi váy trắng cô cô người nào càng hung một chút?"

Diệp Quan yên lặng.

Ruột đều hủy thanh.

Lại bị hỏi cái này loại mất mạng đề.

Diệp Thanh Thanh mày nhăn lại, "Hết sức khó trả lời? Cái kia đổi cái vấn đề?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Được."

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nếu như ta cùng ngươi váy trắng cô cô cùng một chỗ rơi vào trong nước, ngươi trước cứu người nào?"

Diệp Quan: "? ? ?"

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . . ..