Chương 525:: Ta có sáu cái, ưu thế tại ta!

Chương 525:: Ta có sáu cái, ưu thế tại ta!

Đây là cái gì vấn đề?

Diệp Quan cười khổ.

Vấn đề này, hắn vô pháp trả lời, cũng không dám trả lời!

Váy trắng cô cô mặc dù thoạt nhìn tính tình rất tốt, nhưng hắn cũng không dám nói nàng nói xấu, nói đùa, Hành Đạo kiếm cũng không phải ăn chay!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan trong lòng vội vàng nói: "Tháp Gia, ngươi giúp ta trả lời."

Tiểu Tháp nói: "Ta cầu ngươi làm người!"

Diệp Quan: ". . . ."

Nhìn xem Diệp Quan một mặt dáng vẻ đắn đo, Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vệt ý cười, bản còn muốn tiếp tục khó xử khó xử tiểu gia hỏa này, nhưng thấy Diệp Quan mặt mũi tràn đầy mỏi mệt lúc, nàng thu hồi kiếm, sau đó nói: "Trước thật tốt chữa thương!"

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh không lại tiếp tục cái đề tài này, Diệp Quan lập tức như thả phụ trọng, vội vàng nói: "Thật tốt!"

Diệp Thanh Thanh nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi Tiểu Tháp.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó nói: "Thiên Thiên?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Ừm."

Diệp Quan nói: "Thương khôi phục sao?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Khôi phục một chút."

Diệp Quan trong lòng buông lỏng.

Mỗi lần đánh nhau, hắn lo lắng nhất cũng không phải mình, mà là Ngao Thiên Thiên.

Bởi vì nhiều khi, đều là Ngao Thiên Thiên đang cho hắn khiêng tổn thương.

Nghỉ ngơi sau nửa canh giờ, Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp, mà giờ khắc này, hắn đã tại Quan Huyền thành bên trong.

Diệp Quan đi vào trên tường thành, hắn hướng mặt ngoài nhìn lại, lúc này, tại không trung, một nữ tử Kiếm Tu đang dẫn theo kiếm điên cuồng giết lung tung.

Nữ tử này, chính là Diệp Thanh Thanh!

Phong lão xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, Phong lão nói: "Thiếu chủ, thành này hết thảy trận pháp đều đã khởi động, bọn hắn tạm thời công không tiến vào."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nói: "Có khả năng nếm thử liên lạc một chút mẫu thân của ta sao?"

Phong lão lắc đầu.

Diệp Quan yên lặng.

Mẫu thân đang làm gì đấy?

Hắn rất tò mò.

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên vang lên một đạo tiếng kiếm reo, ngay sau đó, mười mấy viên đẫm máu đầu từ ngày đó tế chậm rãi rơi xuống.

Lúc này, một đạo kiếm quang rơi vào Diệp Quan bên cạnh, chính là Diệp Thanh Thanh.

Diệp Thanh Thanh thân mang váy đen, tóc dài xõa vai, tay ngọc chấp trường kiếm, thân bên trên tán phát lấy tăng lạnh sát ý.

Vô cùng khốc!

Diệp Thanh Thanh thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Cùng đi ra giết mấy cái?"

Diệp Quan cười to: "Tốt!"

Dứt lời, không đợi cái kia Phong lão ngăn cản, hai người chính là trực tiếp hóa thành hai đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia Nguyên Thiên đế quân đám người.

Tái chiến!

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh hai người đánh tới, Nguyên Thiên đế quân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Trước đây không lâu, hai người này đều là bản thân bị trọng thương, nhưng bây giờ, hai người lại đều đã tại chỗ đầy máu phục sinh.

Con mẹ nó là đang bật hack sao?

Đơn giản liền không hợp thói thường!

Còn lại những cường giả kia vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, theo bắt đầu đánh đến bây giờ, bọn hắn phát hiện, này Diệp Quan hai người năng lực khôi phục thật sự là quá mức nghịch thiên.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Hai cái nguyên bản trọng thương sắp chết người, hiện tại trực tiếp đầy máu phục sinh?

Này treo mở chính là không phải quá phận rồi?

Một bên cái kia cầm đầu thần bí đao tu mi đầu cũng là nhíu lại, trong lòng của hắn mặc dù nghi hoặc, nhưng giờ phút này nhưng không có nhiều thời gian như vậy cho hắn nghĩ nhiều như vậy, bởi vì Diệp Thanh Thanh cùng Diệp Quan đã giết tới.

Rất nhanh, mọi người lần nữa bắt đầu đại chiến!

Mà phía dưới, tại Phong lão chỉ huy dưới, vô số đại trận khởi động, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng chùm sáng từ thành bên trong phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia Nguyên Thiên đế quân đám người.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Nguyên Thiên đế quân đám người nhất thời tê cả da đầu.

Bởi vì mới vừa bọn hắn đã nếm đến những trận pháp này khủng bố  có thể nói, ngoại trừ số ít vài vị Đế Quân bên ngoài, những trận pháp này là có thể đối bọn hắn tạo thành trí mạng uy hiếp.

Thế là, cầm đầu Nguyên Thiên đế quân liền nói ngay: "Rút lui!"

Theo Nguyên Thiên đế quân thanh âm hạ xuống, một đám cường giả dồn dập nhanh lùi lại, rời xa Quan Huyền thành.

Diệp Quan vốn định tiếp tục đuổi theo, nhưng lại bị Diệp Thanh Thanh ngăn lại.

Nàng sở dĩ mang theo Diệp Quan giết ra đến, là bởi vì lưng tựa Quan Huyền thành, có đại trận dựa vào, không phải, hai người bọn họ là đánh bất quá trước mắt này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Diệp Thanh Thanh mang theo Diệp Quan về tới Quan Huyền thành, trên tường thành, Phong lão lập tức thở dài một hơi, "Thiếu chủ, lần sau không cần thiết muốn như thế xúc động, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó cực kỳ không đơn giản, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Cùng này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả giao thủ đến nay, hắn nhiều lần kém chút chết tại trong tay đối phương, hắn đương nhiên sẽ không khinh thị này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Diệp Quan tỉnh táo lại về sau, nói: "Phong lão, lập tức nghĩ biện pháp liên hệ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ, ta muốn lấy được hai cái này vũ trụ trước mắt tin tức cùng tình cảnh."

Phong lão gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan tiếp tục nói: "Thành bên trong trận pháp có khả năng duy trì bao lâu?"

Phong lão nói: "Một tháng!"

Một tháng!

Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Chúng ta không thể tại đây bên trong ngồi chờ chết, bởi vì Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả chắc chắn sẽ không cho chúng ta một tháng thời gian, nếu là ta đoán không lầm, khẳng định có càng nhiều cường giả đang chạy về đằng này."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Phong lão, "Giúp ta phát một đạo lệnh treo giải thưởng, phàm là nguyện ý tới Quan Huyền thành giúp ta người, chỉ muốn đạt tới Đế Quân cảnh, có thể đạt được  một đạo Tổ Nguyên."

Phong lão do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, chúng ta không có Tổ Nguyên."

Diệp Quan nói: "Ký sổ!"

Phong lão biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Quan, "Này sợ là không ai sẽ đến!"

Diệp Quan lại nói: "Dùng Đại Đạo bút chủ nhân danh nghĩa phát lệnh treo giải thưởng!"

Đại Đạo bút chủ nhân!

Nghe vậy, Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì thêm.

Dùng Diệp Quan danh nghĩa, khẳng định không có người đến, mặc dù hắn hiện tại danh tiếng còn có khả năng, nhưng không có uy vọng, những Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đó không có khả năng tin tưởng hắn.

Nhưng nếu là dùng Đại Đạo bút chủ nhân danh nghĩa, vậy khẳng định có cường giả sẽ tin tưởng!

Phong lão nói: "Thiếu chủ, Đại Đạo bút chủ nhân có Tổ Nguyên mã?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đây là hắn nên suy tính sự tình."

Phong lão: ". . . ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa chân trời cái kia Nguyên Thiên đế quân đám người, nói khẽ: "Không có biện pháp khác, chỉ có thể trước tiên đem người lừa qua tới lại nói, có thể lừa gạt một cái là một cái."

Phong lão do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Diệp Quan lại nói: "Còn có, khắp nơi đi thổi."

Phong lão sửng sốt, "Thổi?"

Diệp Quan gật đầu, "Phái người khắp nơi đi truyền, liền nói Đại Đạo bút chủ nhân cùng Quá Khứ tông Tông chủ chia năm năm, đánh tương xứng. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . ."

Phong lão trừng mắt nhìn, "Này là vì sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói; "Không dạng này thổi, bọn hắn không dám đối địch với Quá Khứ tông."

Phong lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, người thiếu chủ này không giống như là người tốt a!

Diệp Thanh Thanh cũng nhìn thoáng qua Diệp Quan, tiểu tử này ý đồ xấu thật nhiều.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Còn có, truyền lệnh ra ngoài, liền nói ta Diệp Quan có ba loại đặc thù huyết mạch, có huyết mạch nhu cầu cường giả, có thể chạy đến Quan Huyền thành, đại gia có khả năng giao lưu trao đổi huyết mạch, cùng một chỗ tăng lên, nếu có Đế Quân cấp bậc yêu thú, ta có thể miễn phí cho nó một giọt, trợ giúp nó nhắc nhở huyết mạch gông cùm xiềng xích. . . ."

Phong lão vô ý thức hỏi, "Miễn phí?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Thu ta máu, không giúp ta đánh nhau, nó nói còn nghe được sao?"

Phong lão: ". . . ."

Diệp Quan lại nói: "Một điểm cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất, ngươi phái người ra ngoài bên ngoài tuyên truyền, liền nói, chỉ cần không cùng ta Diệp Quan làm địch nhân Đế Quân cấp bậc cường giả, trăm năm về sau, đối đãi ta cùng Đại Đạo bút chủ nhân thành lập trật tự về sau, hết thảy miễn phí đưa tặng ba đạo Tổ Nguyên! Bình thường Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, cũng có thể đạt được  một sợi Tổ Nguyên. . . . Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là trở thành chúng ta Quan Huyền vũ trụ cung phụng, trở thành chúng ta cung phụng, không có bất kỳ cái gì hạn chế, không cần vì ta đánh nhau. . . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhớ kỹ nói đây là Đại Đạo bút chủ nhân nói."

Phong lão: ". . . ."

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Phong lão, lập tức đi làm ta lời nhắn nhủ này mấy món sự tình."

Phong lão vội vàng nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn lui xuống.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Dạng này được không?"

Diệp Quan nói: "Đi."

Diệp Thanh Thanh không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Nhân tính."

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Duy nhất một lần nói xong."

Diệp Quan mỉm cười, sau đó nói: "Này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả liền thật nghĩ đối địch với chúng ta sao? Không, ta không cho là như vậy. Mọi người chúng ta sở dĩ trở thành địch nhân, hai nguyên nhân, thứ nhất, đại gia tín ngưỡng khác biệt, bọn hắn tín ngưỡng Ác Đạo, chúng ta tín ngưỡng thiện đạo; thứ hai, bọn hắn tuổi thọ gần, đều muốn đạt được Tổ Nguyên, bởi vậy, mới liều mạng như vậy tới giết ta."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Có thể hiện tại, ta cho bọn hắn một cái cơ hội, bọn hắn không ra tay, trăm năm về sau, ta miễn phí cho bọn hắn Tổ Nguyên, kể từ đó, bọn hắn không cần liều mạng liền có thể tại trăm năm sau thu hoạch được Tổ Nguyên, ngươi nghĩ, bọn hắn sẽ đi cho Quá Khứ tông bán mạng sao?"

Diệp Thanh Thanh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Sẽ không, thế nhưng, Đại Đạo bút chủ nhân có nhiều như vậy Tổ Nguyên mã?"

Diệp Quan nói: "Có!"

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan nói: "Ta không xác định!"

Diệp Thanh Thanh chân mày to cau lại, "Nói chuyện một lần nói xong, không phải ta đánh ngươi."

Diệp Quan mỉm cười, "Cục diện bây giờ chính là, hắn không có cũng phải có, ngược lại, có hay không là chuyện của hắn."

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nói khẽ: "Cô cô có thể là cảm thấy ta quá xấu rồi?"

Diệp Thanh Thanh lắc đầu, "Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, nếu như đến lúc đó hắn không có. . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Chỉ cần chúng ta thắng, thành lập trật tự, chưởng khống Đại Đạo, Tổ Nguyên cái gì, thật đúng là có trọng yếu không? Nếu như chúng ta thua, bọn hắn cũng không thể đến tìm cái chết người muốn Tổ Nguyên a? Mà lại, ta tin tưởng, chỉ cần Phong lão đem ta truyền đi, khi đó, rất nhiều Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả khẳng định không hi vọng chúng ta thua, bởi vì chúng ta chỉ cần không thua, bọn hắn không ra tay đều có thể thu được Tổ Nguyên!"

Diệp Thanh Thanh liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi đem cha ngươi cùng mẹ ngươi những cái kia tâm nhãn toàn bộ đều kế thừa."

Diệp Quan cười khổ nói: "Cô cô, chúng ta đối mặt là một cái kẻ địch hết sức mạnh mẽ, dưới loại tình huống này, chúng ta không thể cùng hết thảy Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả là địch, chúng ta muốn lôi kéo, muốn phân hoá, nhường càng nhiều người đứng ở chúng ta bên này!"

Diệp Thanh Thanh trầm giọng nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, nữ nhân kia thật không đơn giản!"

Quá Khứ tông Tông chủ!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta biết."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía thâm không, nói khẽ: "Nàng không ra tay, ta chính là Diệp Quan, nàng dám tự mình ra tay, ta chính là Kháo Sơn hoàng, mọi người cùng nhau lật bàn, ai cũng đừng sống. Nàng một người vô địch, ta có sáu cái, ưu thế tại ta!"

. . . ..