Chương 526:: Tín ngưỡng khác biệt!

Chương 526:: Tín ngưỡng khác biệt!

Diệp Quan rất rõ ràng, nếu như cô gái áo bào trắng ra tay, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản không phải đối thủ, đừng nói hắn, Đại Đạo bút chủ nhân đều phải bò xuống.

Bởi vậy, nếu như cô gái áo bào trắng ra tay, hắn sẽ không chút do dự bày nát.

Mẹ nó!

Lật bàn!

Mọi người cùng nhau xong con bê.

Bất quá, xem ra đến bây giờ, cô gái áo bào trắng không có ý xuất thủ.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Đi, tiến vào Tiểu Tháp."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan tiến vào Tiểu Tháp.

Trong một vùng hư không, Diệp Thanh Thanh nhìn xem trước mặt Diệp Quan, "Đến, đối luyện."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tốt!"

Diệp Thanh Thanh đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một mảnh kiếm quang đột nhiên giết tới.

Diệp Quan vẻ mặt biến đổi, giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan liên tục lùi lại, bốn phía thời không đánh rách tả tơi!

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cầm kiếm mà đứng Diệp Thanh Thanh, trong lòng hoảng hốt, hắn giờ phút này, toàn thân đều đã run lên, đặc biệt là cánh tay phải, càng là đã nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Lực lượng thật kinh khủng!

Cho tới nay, Diệp Thanh Thanh đều không có ra tay với hắn qua, nàng đều là đối với địch nhân ra tay, bởi vậy, hắn mặc dù biết Diệp Thanh Thanh rất mạnh, nhưng lại không biết nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào, mà giờ khắc này, Diệp Thanh Thanh ra tay với hắn, hắn mới biết được Diệp Thanh Thanh thực lực là khủng bố cỡ nào!

Mà lại, vừa rồi Diệp Thanh Thanh một kiếm kia, khẳng định còn không dùng toàn lực.

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Cởi quần áo."

A

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ.

Diệp Thanh Thanh chân mày to cau lại, "Thoát!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Cái này. . . . Cái này. . . ."

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, Diệp Thanh Thanh đầu tiên là sững sờ, lập tức giống như cười mà không phải cười dâng lên, nụ cười này, xem Diệp Quan có chút tê cả da đầu.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nhất kiếm giết tới đây.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, vội vàng giơ kiếm hoành gánh.

Oanh

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến nơi xa.

Khi hắn dừng lại lúc, trên người hắn trực tiếp nứt ra, máu tươi tung tóe ra tới.

Diệp Quan người tê.

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nhường ngươi cởi quần áo, là xem xem ngươi phàm nhân thân thể đạt tới trình độ nào."

Nghe vậy, Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó liền vội vàng đem quần áo cởi ra, Diệp Thanh Thanh đi đến trước mặt hắn, nàng quan sát tỉ mỉ liếc mắt Diệp Quan thân thể, Diệp Quan trên người hoa văn đã đến chỗ ngực, những đường vân này phi thường kỳ diệu, nhìn kỹ phía dưới, trong đó vậy mà ẩn chứa vô số phù văn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thanh Thanh chân mày to cau lại lên, nàng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng trong đó có đạo văn đường, sau một khắc, nàng ngọc dung khẽ biến.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Diệp Thanh Thanh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Những đường vân này bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại!"

Lực lượng cường đại!

Diệp Quan trong mắt tràn đầy nghi hoặc, "Cái gì lực lượng?"

Diệp Thanh Thanh lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan yên lặng.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Này phàm nhân thân thể, sợ là chỉ có nữ nhân kia mới biết được trong đó huyền bí."

Diệp Quan cười khổ.

Xác thực!

Từ trước tới nay, chỉ có váy trắng cô cô là phàm nhân thân thể, không có người so với nàng hiểu rõ hơn phàm nhân thân thể ảo diệu. Dĩ nhiên, dùng hắn đối váy trắng cô cô hiểu rõ, nàng sợ là căn bản liền không quan tâm cái gì phàm nhân thân thể.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Chỉ có chiến đấu, mới có thể để cho này phàm nhân huyết mạch tạo nên nhục thể của ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Vậy ngươi cùng ta chiến đấu!"

Diệp Quan lập tức có chút lưỡng lự.

Này cô cô đánh nhau quá mạnh, hắn thật sự là có chút bị không ở.

Diệp Thanh Thanh bình tĩnh nói: "Làm sao? Không nguyện ý?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Không có không có, có thể có được cô cô bồi luyện, là vinh hạnh của ta!"

Diệp Thanh Thanh khóe miệng hơi nhấc lên, "Phải không?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu.

Diệp Thanh Thanh nói: "Vậy thì tới đi!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Thấy thế, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, không dám khinh thường, ngay lập tức hướng phía trước xông lên, nhất kiếm vung ra.

Kiếm quang như thác nước!

Ầm ầm!

Rất nhanh, Tiểu Tháp bên trong vang lên từng đạo lít nha lít nhít tiếng kiếm reo.

Theo giao thủ một cái, Diệp Thanh Thanh chính là toàn trình đè ép Diệp Quan đánh, tại Diệp Thanh Thanh kiếm dưới, Diệp Quan không có bất kỳ cái gì phản kích năng lực.

Giờ này khắc này, Diệp Quan mới chính thức cảm nhận được Diệp Thanh Thanh đáng sợ, này căn bản không phải cái gì Đế Quân có thể so với.

Nàng từ trước tới giờ không thi triển cái gì kiếm kỹ, liền là đơn thuần huy kiếm, đem tốc độ cùng lực lượng tăng lên tới mức cực hạn, nhưng chính là này loại đơn giản huy kiếm, lại làm cho cho hắn căn bản không chịu nổi.

Đại đạo đơn giản nhất!

Kiếm kỹ cũng là như thế!

Cứ như vậy, Diệp Quan bị Diệp Thanh Thanh đánh gần một lúc lâu sau, Diệp Quan cuối cùng chống đỡ không nổi, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Bởi vì hắn cũng không có cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp!

Này một canh giờ đến, hắn đơn giản bị hoàn ngược, một điểm sức hoàn thủ đều không có, toàn phương diện bị nghiền ép.

Diệp Thanh Thanh đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng đem Diệp Quan gỡ ra, lúc này, Diệp Quan trên lồng ngực hoa văn tăng lên một chút, mặc dù không nhiều, thế nhưng có gia tăng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, "Chiến đấu quả nhiên có ích!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Nhanh lên khôi phục, tiếp tục chiến đấu."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Tại Tự Nhiên thần thụ khôi phục lại, không đến một hồi thời gian, hắn chính là triệt để khôi phục.

Hai người lần nữa đại chiến.

Cùng lúc trước, Diệp Quan vẫn như cũ bị toàn diện áp chế, bất quá lần này cùng lúc trước khác biệt, hắn bắt đầu chậm rãi thích ứng Diệp Thanh Thanh tốc độ cùng lực lượng.

Đương nhiên, đây cũng là Diệp Thanh Thanh cố ý muốn cho nguyên nhân, không phải, hắn căn bản không có thời gian tới thích ứng.

Cứ như vậy, một cái cố ý giáo, một cái nỗ lực học. . . .

. . .

Quan Huyền thành bên ngoài.

Lúc này Nguyên Thiên đế quân chờ người tề tựu tụ một chỗ, mọi người thấy nơi xa toà kia Quan Huyền thành, vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Bọn hắn thử qua tiến công Quan Huyền thành, nhưng căn bản không được, cái kia Quan Huyền thành bên trong trận pháp quá nhiều, mà lại, còn có loại kia sẽ tự bạo sau sinh ra mây hình nấm cường giả bí ẩn.

Nguyên Thiên đế quân đột nhiên nhìn về phía một bên cái kia cầm đao người áo đen, tại Hắc y nhân kia sau lưng, còn đi theo hơn mười vị cường giả bí ẩn, những cường giả này đều là thân mang áo đen, thấy không rõ chân thực diện mạo, thực lực vô cùng cường đại.

Nguyên Thiên đế quân hỏi, "Các hạ là?"

Cầm đao người áo đen nhìn thoáng qua Nguyên Thiên đế quân, không nói gì.

Nguyên Thiên đế quân lông mày lập tức nhíu lại, này còn chứa vào rồi?

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ẩn Tông người!

Nguyên Thiên đế quân nhìn về phía lão giả, lão giả trầm giọng nói: "Chúng ta đã điều tra rõ ràng, cái kia Diệp Quan sở dĩ mỗi lần chữa thương cực nhanh, là bởi vì hắn có vừa tới bảo Tiểu Tháp, tháp này bên trong thời gian cùng bên ngoài thế giới khác biệt."

Nguyên Thiên đế quân nhíu mày, "Thời gian khác biệt?"

Lão giả gật đầu, "Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày!"

Thảo

Nghe đến lão giả lời nói, Nguyên Thiên đế quân vẻ mặt lập tức biến đổi, nhịn không được giận mắng, "Hắn lại có như thế thần vật?"

Người còn lại vẻ mặt cũng là trở nên có chút ngưng trọng lên!

Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày!

Này mẹ hắn chơi đâu?

Lão giả trầm giọng nói: "Không chỉ như thế, trong cơ thể hắn có được một khỏa Tự Nhiên thần thụ, này cây có được trị liệu công năng  có thể vô hạn chữa thương cho hắn, mà lại, hắn còn có một khỏa chân thụ, này cây là năm đó Chân Thần trồng, cây bên trong tự thành thế giới, linh khí vô cùng vô tận. . . ."

Nghe đến nơi này, giữa sân một mọi người sắc mặt lập tức trở nên càng thêm âm trầm.

Bọn hắn hiện tại đã biết rõ Diệp Quan vì sao cùng đánh không chết Tiểu Cường một dạng!

Vô hạn huyền khí, vô hạn chữa thương thần vật!

Này trên thân cõng một cái di chuyển nước suối a!

Lão giả đột nhiên lại nói: "Vừa mới Diệp Quan phát một cái đạo lệnh treo giải thưởng."

Nguyên Thiên đế quân nhíu mày, "Lệnh treo giải thưởng?"

Lão giả gật đầu, sau đó đem Diệp Quan treo giải thưởng nội dung cùng mọi người nói một lần.

Mà khi biết Diệp Quan treo giải thưởng nội dung về sau, giữa sân hết thảy Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vẻ mặt đột nhiên biến!

Không đánh nhau, về sau cũng có thể được Tổ Nguyên?

Tốt như vậy?

Nguyên Thiên đế quân nhìn về phía lão giả, "Hắn thật sự là nói như vậy?"

Lão giả gật đầu, "Vâng."

Mọi người yên lặng.

Không cần đánh nhau, trăm năm về sau, cũng có thể đạt được Tổ Nguyên, mà lại, Đế Quân cấp bậc cường giả có hai đạo!

Lúc này, có người đột nhiên nói: "Này Diệp Quan lời có thể tin sao?"

Một người đàn ông tuổi trung niên trầm giọng nói: "Này Diệp Quan âm hiểm xảo trá, hắn nói không thể tin."

Một lão giả đột nhiên nói: "Ta cảm thấy cũng là có thể tin, này Diệp Quan chính là Quan Huyền vũ trụ vương, mà lại, lại là Chân Thần cùng Đại Đạo bút chủ nhân chọn trúng người, tăng thêm hắn bản thân vẫn là Kiếm Tu, loại người này làm sao có thể nói giả?"

Có người nói: "Hắn có nhiều như vậy Tổ Nguyên mã?"

Lão giả nói: "Đại Đạo bút chủ nhân cùng Chân Thần chẳng lẽ không có sao?"

Mọi người yên lặng.

Bọn hắn không tin Diệp Quan có nhiều như vậy Tổ Nguyên, thế nhưng, bọn hắn tin tưởng Đại Đạo bút chủ nhân cùng Chân Thần có.

Bộ này, còn đánh sao?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Lúc này, Nguyên Thiên đế quân đột nhiên nhìn về phía lão giả, "Ngươi vì sao muốn nói cho chúng ta biết này chút?"

Nghe vậy, mọi người dồn dập nhìn về phía Ẩn Tông lão giả, lão giả bình tĩnh nói: "Tông chủ nói, quyền lựa chọn tại trong tay các ngươi, các ngươi lựa chọn ai cũng có thể, cũng có thể tùy thời rời đi."

Nguyên Thiên đế quân yên lặng.

Lúc này, lão giả lại nói; "Các ngươi biết Đại Đạo bút chủ nhân vì sao đến nay chưa từng xuất hiện ở đây sao?"

Mọi người nhìn về phía lão giả, lão giả bình tĩnh nói: "Bởi vì Đại Đạo bút chủ nhân đã bị Tông chủ trấn áp!"

Trong lòng mọi người một giật mình.

Đại Đạo bút chủ nhân bị trấn áp rồi?

Lão giả tiếp tục nói: "Chư vị, Tổ Nguyên chỉ có thể hiểu khẩn cấp, muốn chân chính vĩnh sinh, chỉ có lật đổ Đại Đạo, thành lập một cái không có trật tự vũ trụ thế giới. Mà Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân muốn thành lập chính là có trật tự thế giới, hắn hiện tại bởi vì tự thân tình cảnh nguyên nhân, cho các ngươi hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt, nhưng về sau đâu?"

Mọi người yên lặng.

Lão giả lại nói: "Tông chủ nói qua, Diệp Quan thành lập trật tự về sau, khi đó, các ngươi này chút đỉnh cấp cường giả liền là hắn trật tự nhất đại uy hiếp người. Liền tựa như trong thế tục cổ đại hoàng đế, tại tranh đấu giành thiên hạ lúc, ai không phải hứa hẹn hạ thần về sau chung phú quý? Chỉ khi nào đánh xuống giang sơn, lúc kia, lại có bao nhiêu khai quốc công thần có thể sống sót?"

Mọi người trầm tư, không nói lời nào.

Lão giả tiếp tục nói: "Tông chủ nói, thế giới này không có trật tự liền là tốt nhất trật tự, chỉ cần không có trật tự, bọn ngươi sẽ không còn bất luận cái gì hạn chế, khi đó, các ngươi có khả năng đi càng xa, mà lại, còn có khả năng hưởng thụ này vô cùng vô tận vũ trụ tài nguyên!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Nguyên Thiên đế quân đám người, "Các ngươi làm lựa chọn đi! Tông chủ giao phó cho, nàng tôn trọng lựa chọn của các ngươi, dù cho các ngươi lựa chọn Diệp Quan, nàng cũng sẽ không trách tội các ngươi. Bao quát Diệp Quan, mặc dù ta chẳng khác gì Diệp Quan là địch nhân, nhưng nàng nói qua, chúng ta hai bên không có đúng sai, chẳng qua là tín ngưỡng khác biệt, nàng tôn trọng tín ngưỡng của người khác!"

. . ..