Chương 528:: Toàn vũ trụ đại chiến!

Chương 528:: Toàn vũ trụ đại chiến!

Chân Vũ Trụ.

Bây giờ Chân Vũ Trụ, vẫn như cũ là đang không ngừng phá vây bên trong.

Tại Chân Vũ Trụ Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả bị giết không ít, nhưng lại càng ngày càng nhiều, mà lại, càng ngày càng mạnh.

Dùng về phần hiện tại Chân Vũ Trụ đều bị kiềm chế lấy, vô pháp phá vây.

Chân Thần điện trước.

Từ Nhu ngẩng đầu nhìn chân trời, ánh mắt lạnh lùng vô cùng.

Tại nàng bên cạnh, là Từ Thụ cùng Tả Tướng.

Tả Tướng trầm giọng nói: "Bọn hắn mục đích thực sự không phải chúng ta, mà là Diệp Quan."

Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, "Khả năng liên hệ đến Diệp Quan?"

Từ Nhu lắc đầu.

Từ đầu đến giờ, nàng đều thử qua liên hệ Diệp Quan, nhưng mà, căn bản không được, nàng chỉ biết là, hiện tại Diệp Quan chạy trốn tới Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Sở dĩ biết Diệp Quan đang chạy trốn tới Tuế Nguyệt trường hà bên trong, là bởi vì trước đây không lâu, một tên cường giả bí ẩn đến nơi này, nói cho nàng một chút liên quan tới Diệp Quan sự tình.

Mà tên kia cường giả bí ẩn, tự xưng là Tuế Nguyệt các người.

Tuế Nguyệt các!

Đối với cái này đến từ Tuế Nguyệt trường hà thế lực, nàng cũng là rất xa lạ.

Tuế Nguyệt trường hà!

Kỳ thật, nàng đối Tuế Nguyệt trường hà hiểu rõ cũng không nhiều, bởi vì lúc trước có Từ Chân tại, Tuế Nguyệt trường hà cường giả căn bản không dám bước vào Chân Vũ Trụ.

Lúc kia, Từ Chân trấn áp không chỉ là Vũ Trụ Kiếp, còn có Tuế Nguyệt trường hà bên trong vô số đại lão.

Nàng không đi tìm những người này phiền toái, những người này liền cám ơn trời đất.

Bởi vậy, bọn hắn căn bản không dám bước vào Chân Vũ Trụ, cái này cũng dẫn đến Từ Nhu các nàng đối Tuế Nguyệt trường hà bên trong cường giả cùng thế lực biết rất ít.

Mà theo Từ Chân rời đi, Tuế Nguyệt trường hà bên trong cường giả cùng thế lực bắt đầu dần dần hiện ra ở trước mặt mọi người.

Lúc này, Từ Thụ đột nhiên lo lắng nói: "Không biết Tiểu Kính nàng. . . ."

Từ Kính!

Nàng là Chân Vũ Trụ một cái duy nhất phá vây đi ra!

Từ Nhu nói: "Nàng không có việc gì."

Từ Thụ lôi kéo Từ Nhu tay, nói khẽ: "Ta hết sức lo lắng bọn hắn."

Trước kia, có Từ Chân tại, gặp đến vấn đề gì, các nàng đều không có lo lắng qua, bởi vì có chủ tâm cốt tại.

Mà bây giờ. . .

Từ Nhu nhìn về chân trời, đôi mắt chỗ sâu đồng dạng có một vệt lo lắng.

Đã cực kỳ lâu không có tin tức!

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên nứt ra, sau một khắc, trên trăm tên cường giả bí ẩn từ cái này Tuế Nguyệt thời không nội sát ra tới, những cường giả này vọt thẳng hướng về phía đám kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Nhìn thấy một màn này, đám kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cùng Từ Nhu đám người đều là sửng sốt.

Đây là nơi nào tới?

Một tên áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện tại Từ Nhu đám người trước mặt, áo đen lão giả đối Từ Thụ cùng Từ Nhu hơi hơi thi lễ, "Thuộc hạ gặp qua hai vị thiếu chủ mẫu."

Thiếu chủ mẫu!

Từ Nhu chằm chằm lên trước mắt lão giả, "Ngươi là Tần Quan. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

Tần Quan!

Nữ nhân này hiện tại nghiêm chỉnh mà nói xem như nàng cùng Từ Nhu. . . . .

Chính mình suy nghĩ cái gì?

Từ Nhu lắc đầu, bỏ rơi trong đầu những cái kia ngổn ngang tạp niệm.

Áo đen lão giả cung kính nói: "Hai vị thiếu chủ mẫu, thiếu chủ bây giờ đang ở Quan Huyền thành, tạm thời an toàn không việc gì, hai vị thiếu chủ mẫu không được lo lắng."

Từ Nhu nhìn chằm chằm áo đen lão giả, "Các ngươi là vị kia Tần các chủ bồi dưỡng?"

Áo đen lão giả gật đầu.

Từ Nhu hỏi, "Lúc nào bồi dưỡng?"

Áo đen lão giả nói: "Rất sớm!"

Rất sớm!

Từ Nhu hai mắt híp lại, sau một lúc lâu, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, này Dương gia người, một cái so một cái lợi hại a!

Khả năng tại Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ còn có mâu thuẫn lúc, vị này Tần các chủ cũng đã bắt đầu bố cục Tuế Nguyệt trường hà.

Đương nhiên, cũng không kì lạ, vị kia vốn là một vị kỳ nữ, năm đó Nhân Gian kiếm chủ nếu không phải có nàng phụ trợ, căn bản là không có cách cùng Chân Vũ Trụ đấu.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Từ Nhu quay đầu nhìn về phía Từ Thụ, "Ngươi lưu thủ tại đây bên trong, ta đi Quan Huyền thành!"

Từ Thụ lúc này lắc đầu, "Không được, ngươi. . . ."

Từ Nhu trực tiếp cắt ngang Từ Thụ, "Ta nhất định phải đi."

Từ Thụ nhìn xem Từ Nhu, không nói gì.

Từ Nhu nói khẽ: "Cái kia một bên hiện tại khẳng định thiếu người, ta đi qua  có thể giúp điểm bề bộn, ngươi cùng Tả Tướng ở lại giữ nơi này."

Từ Thụ yên lặng sau một hồi, nói: "Các ngươi đều phải cẩn thận."

Từ Nhu gật đầu, sau đó nhìn về phía trước mặt áo đen lão giả, "Mang ta đi Quan Huyền thành!"

Áo đen lão giả có chút lưỡng lự.

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Thế nào, không được?"

Áo đen lão giả cười khổ, "Thiếu chủ mẫu, rất nguy hiểm, bây giờ đang ở Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Ẩn Tông vẫn đang ngó chừng chúng ta, chúng ta cùng bọn hắn đã giao thủ rất nhiều lần, hao tổn không ít cường giả, không chỉ như thế, vừa nhận được tin tức, Quá Khứ tông còn mở ra Quỷ Vực. . . ."

Từ Nhu trực tiếp cắt ngang áo đen lão giả lời nói, "Mang đến ta!"

Áo đen lão giả còn muốn nói điều gì, Từ Nhu nói thẳng: "Ngươi không phải gọi ta Thiếu chủ mẹ sao? Làm sao, chẳng lẽ cái thân phận này là giả?"

Áo đen lão giả vội vàng nói: "Thiếu chủ mẫu nói quá lời! Ta. . . . Mang thiếu chủ mẫu đi!"

Từ Nhu khẽ gật đầu, "Đi!"

Áo đen lão giả đột nhiên quay đầu, "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, mười tên thân mang hắc bào cường giả đột nhiên xuất hiện sau lưng Từ Thụ, áo đen lão giả nhìn về phía Từ Thụ, "Thiếu chủ mẫu, bọn hắn đi theo ngươi, hộ ngươi an toàn."

Nói xong, hắn lại lấy ra một viên nạp giới cung kính đưa tới Từ Nhu trước mặt, "Thiếu chủ mẫu, đây là Các chủ để cho ta giao cho ngài, nói gặp nguy hiểm, liền mở ra này giới."

Từ Thụ nhìn thoáng qua trước mặt nạp giới, rõ ràng, nàng mang thai sự tình, vị kia Tần các chủ đã biết.

Từ Thụ không có cự tuyệt, thu hồi nạp giới.

Áo đen lão giả lúc này mới mang theo Từ Nhu tan biến ở chân trời.

Từ Thụ tay phải nắm thật chặt nạp giới, trái nhẹ tay khẽ vuốt vuốt bụng hơi nhô lên, nhìn về chân trời, trong mắt vẫn như cũ có một vệt lo lắng.

Bởi vì sự tình phát triển đến bây giờ, nàng cảm giác càng ngày càng nguy hiểm.

Quá Khứ tông Tông chủ!

Nữ nhân kia, thực lực thật rất khủng bố.

. . .

Quan Huyền vũ trụ.

Một ngày này, đột nhiên một đám cường giả từ Tuế Nguyệt trường hà nội sát ra tới, thẳng đến đám kia Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Phía dưới, cầm đầu An Nam Tĩnh chân mày to túc lên, nhưng rất nhanh, nàng giống như là nghĩ đến cái gì, trong mắt nghi hoặc lập tức tan biến.

Lúc này, một tên người áo đen đột nhiên xuất hiện tại An Nam Tĩnh trước mặt, người áo đen cung kính thi lễ, sau đó nói: "Tôn kính Võ Thần các hạ, Các chủ xin ngài lập tức đi tới Quan Huyền thành tương trợ, nơi này giao cho ta chờ thủ hộ."

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Tần Quan?"

Người áo đen gật đầu, "Đúng vậy."

An Nam Tĩnh lại hỏi, "Trước đó đi tương trợ hai vị kia Kiếm Tu, các nàng. . . ."

Người áo đen trầm giọng nói: "Các nàng hai vị bị Quá Khứ tông cường giả bí ẩn ngăn chặn, tạm thời vô pháp thoát thân."

An Nam Tĩnh chân mày to túc lên, có thể kéo lại hai vị kia Kiếm Tu, này thật không đơn giản a!

Dường như nghĩ đến cái gì, An Nam Tĩnh lại nói; "Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đâu?"

Nghe được An Nam Tĩnh, người áo đen kia lập tức có chút khó khăn.

An Nam Tĩnh nhìn chằm chằm người áo đen, "Nói."

Người áo đen nói: "Các nàng cũng là không có bị kiềm chế, thế nhưng. . . . Các nàng giống như đã quên muốn đi trợ giúp."

Nói đến đây, hắn mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

An Nam Tĩnh nghe được người áo đen lời về sau, yên lặng không nói.

Duy nhất hai tên gia hỏa phá vây đi ra, thế nhưng, lại là khắp nơi đi sóng.

Không đáng tin cậy a!

An Nam Tĩnh khẽ lắc đầu thở dài, "Đi thôi!"

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một đạo mũi thương phóng lên tận trời, sau đó sát nhập vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Người áo đen cũng không lập tức rời đi, mà là thân hình run lên, đi tới Nạp Lan Già trước mặt.

Tại người áo đen xuất hiện lúc, Nạp Lan Già chính là lập tức chạy tới.

Người áo đen đối Nạp Lan Già cung kính thi lễ, "Thiếu chủ mẫu, Các chủ nhường thuộc hạ nhắn cho ngài, thiếu chủ bây giờ bình yên vô sự, chớ có lo lắng."

Nạp Lan Già nhìn trước mắt người áo đen, "Ta muốn đi tìm hắn."

Người áo đen do dự một chút, sau đó nói: "Các chủ giao phó, Quan Huyền vũ trụ còn cần thiếu chủ mẫu chủ trì toàn cục."

Nạp Lan Già thần sắc ảm đạm, sau một khắc, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía người áo đen, "Ta muốn đi, ngươi dẫn đường."

Nàng biết, lần này đối Diệp Quan tới nói, rất có thể là nguy hiểm nhất một lần.

Lần này, nàng không muốn lại chú ý cái gì toàn cục, nàng chỉ muốn đợi ở bên cạnh hắn.

Nếu như Diệp Quan xảy ra vấn đề, Quan Huyền vũ trụ đối nàng mà nói, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Người áo đen có chút khó khăn, Nạp Lan Già tầm mắt dần dần băng lãnh, "Dẫn đường!"

Nhìn thấy Nạp Lan Già sinh khí, người áo đen không còn dám lưỡng lự, liền vội cung kính thi lễ, "Thiếu chủ mẫu đi theo ta!"

Nói xong, hắn mang theo Nạp Lan Già quay người tan biến tại cuối chân trời.

Hư Chân thần điện trước cổng chính, Lý Bán Tri nhìn phía xa tinh không phần cuối, trong mắt đẹp đồng dạng tràn đầy lo lắng.

Tần Quan để cho người ta tìm đến An Nam Tĩnh chờ cường giả, vậy liền mang ý nghĩa, Diệp Quan hiện tại khẳng định gặp cực kỳ cường đại cường giả.

Tuế Nguyệt trường hà!

Lý Bán Tri yên lặng sau một lúc lâu, quay người rời đi.

Nàng nhất định phải bảo vệ tốt Quan Huyền vũ trụ!

. . .

Quan Huyền thành.

Tiểu Tháp bên trong, Diệp Quan vẫn tại cùng Diệp Thanh Thanh đối luyện.

Hai mươi năm!

Hắn cùng Diệp Thanh Thanh đã đối luyện hai mươi năm, hai mươi năm qua, hắn mỗi ngày đều bị Diệp Thanh Thanh treo lên đánh.

Đương nhiên, hắn thu hoạch cũng cực lớn, thực lực của hắn bây giờ so với trước, mạnh rất rất nhiều.

Tuế Nguyệt thời không chồng chất đã có khả năng đi đến năm lần!

Mà lại, đây là tại không có Ngao Thiên Thiên gia trì dưới, nếu là có Ngao Thiên Thiên gia trì, uy lực của hắn sẽ trở nên càng mạnh.

Mặc dù vẫn như cũ còn không đánh lại Diệp Thanh Thanh, thế nhưng, thực lực của hắn so sánh ban đầu lúc, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Có thể nói, từ khi hắn Kiếm đạo nhập thần đến nay, hai mươi năm qua không ngừng chiến đấu, tính là chân chính đưa hắn tự thân cảnh giới cùng Kiếm đạo cảnh giới vững chắc.

Điều này cũng làm cho đến hắn hiểu được, đường đi quá nhanh, vẫn là không Thái Hành, đến ổn lấy tới.

Mà trừ hắn ra, Ngao Thiên Thiên thực lực cũng là đạt được đại đại tăng lên, nàng hiện tại đã đem Tổ Long truyền thừa hoàn toàn tiêu hóa, nàng thi triển Thiên Long thần giáp cũng đã biến thành Tổ Long thần giáp, lực phòng ngự đem so với trước, mạnh không chỉ gấp mười lần!

Hai người thực lực đều chiếm được đại đại tăng lên!

Mà hai người nếu là dung hợp, thực lực kia đem trở nên càng thêm cường đại!

Duy nhất so sánh đáng tiếc là, hắn phàm nhân thân thể còn không có hoàn toàn tạo thành công, hắn trên người bây giờ hoa văn đã tan biến, chỉ cần tại lúc chiến đấu mới có thể xuất hiện, thế nhưng, tăng trưởng vô cùng vô cùng thong thả, càng về sau càng bề bộn.

Dùng Diệp Thanh Thanh lời tới nói chính là, hiện tại khả năng chỉ có sinh tử chiến đấu tài năng đưa đến hiệu quả tốt hơn!

Mà hắn cùng Diệp Thanh Thanh đối luyện, tự nhiên không thể nào là sinh tử chiến đấu.

Thật liều mạng, hắn hiện tại vẫn là chơi không lại Diệp Thanh Thanh.

Một ngày này, Phong lão đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh trước mặt, Phong lão nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Thiếu chủ, bọn hắn tới."

. . . ..