Chương 529:: Quỷ tộc!

Chương 529:: Quỷ tộc!

Diệp Quan nhìn về phía Phong lão, "Bọn hắn?"

Phong lão gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hôm nay, Quá Khứ tông Tông chủ mở ra Quỷ Vực."

Diệp Quan thu hồi kiếm, sau đó nói: "Nói một chút Quỷ Vực."

Phong lão khẽ gật đầu, "Theo chúng ta biết, này Quỷ Vực chính là bảy mươi tỷ năm trước một cái siêu cấp chủng tộc quỷ tộc ranh giới, năm đó, chúng nó từng bao phủ Tuế Nguyệt trường hà, diệt sát rất nhiều cường giả, cướp đoạt rất nhiều Tổ Nguyên, không chỉ như thế, chúng nó đã từng còn cùng Đại Đạo đại chiến qua."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Cùng Đại Đạo đại chiến qua?"

Phong lão gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cẩn thận nói một chút."

Phong lão nói: "Bọn hắn năm đó cực kỳ cực đoan, cho rằng vùng vũ trụ này chỉ có thể có quỷ tộc, bởi vậy, trừ quỷ tộc bên ngoài, bọn hắn đều giết, làm năm Tuế Nguyệt trường hà bên trong vô số thời đại văn minh bị chúng nó xóa đi, dẫn đến rất nhiều văn minh đứt gãy. Có thể nói, chúng nó là hết thảy tộc kẻ địch."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Chúng nó cuối cùng còn đi đối phó quá lớn đạo?"

Phong lão gật đầu, "Đúng vậy, chúng nó năm đó sở dĩ tan biến, cũng là bởi vì bị Đại Đạo cùng một đám Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả hợp lại trấn áp."

Diệp Quan nói: "Chẳng qua là trấn áp?"

Phong lão trầm giọng nói: "Đúng thế."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Nói như vậy, liền Đại Đạo đều không thể trấn sát bọn hắn, chỉ có thể trấn áp?"

Phong lão gật đầu, "Vâng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mà bây giờ, nữ nhân kia muốn thả cái này quỷ tộc ra tới!"

Phong lão khẽ gật đầu, "Đúng vậy, mà nàng thả bọn họ ra tới điều kiện liền là thiếu chủ ngươi."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Bọn hắn bao lâu đến nơi đây."

Phong lão nhìn xem Diệp Quan, "Lập tức!"

Lập tức!

Không tiếp tục hỏi cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Thanh Thanh, "Cô cô, chúng ta đi."

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, ba người rời đi Tiểu Tháp, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Quan Huyền thành trên tường thành.

Mà tại Quan Huyền thành mấy ngàn trượng bên ngoài chân trời, nơi đó có một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm, vòng xoáy bên trong, có tà ác khí tức không ngừng dũng mãnh tiến ra, những khí tức này vô cùng tà ác, lại mạnh mẽ, vòng xoáy bốn phía thời không tại những khí tức này chấn động dưới, không ngừng đập tan yên diệt, cực kỳ doạ người.

Mà tại vòng xoáy bên cạnh, đứng đấy một tên cường giả bí ẩn, chính là trước đó cùng hắn giao thủ qua cái kia thần bí đao tu, đao tu thân sau còn đứng lấy mười mấy tên cường giả.

Diệp Quan lần nữa nhìn về phía cái kia vòng xoáy màu đen, vòng xoáy bên trong không ngừng có tà ác khí tức vọt tới, khí tức kia rất mạnh mẽ, mà những khí tức này chủ nhân, cách nơi này còn rất xa. . . .

Diệp Quan này yên lặng sau một lúc lâu, quay đầu nhìn về phía một bên Phong lão, "Có thể giữ vững không?"

Hắn hiện tại thiếu hụt là thời gian, nếu là cho thêm hắn mấy ngày thời gian, hắn có khả năng tại Tiểu Tháp bên trong đem Tuế Nguyệt thời không chồng chất đến ít nhất Lục đạo!

Phong lão trầm giọng nói: "Không biết, bởi vì chúng ta không biết này quỷ tộc thực lực chân chính."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy thì chờ bọn hắn ra đi!"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía nơi xa cái kia đao tu, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang xuất hiện tại cái kia đao tu đối diện trăm trượng chỗ.

Diệp Quan nhìn xem đao tu, "Đến, luyện một chút."

Thần bí đao tu nhìn xem Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, sau một khắc, một đạo đao mang tựa như một đạo bôn lôi, thẳng đến Diệp Quan.

Răng rắc!

Theo này một đao ra, bốn phía thời không trực tiếp tầng tầng vỡ vụn yên diệt!

Nơi xa, Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, thoáng qua, muôn vàn thanh kiếm từ từng cái thời không nội sát ra tới, sau đó hội tụ thành nhất kiếm.

Bắt đầu liền phóng đại chiêu!

Phát giác được Diệp Quan trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cái kia thần bí đao tu vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn quả thực không nghĩ tới Diệp Quan đi lên liền phóng đại chiêu.

Ngươi cũng không nóng người sao? Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ kinh khủng sóng xung kích từ giữa sân đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài!

Tốt ở phía xa Quan Huyền thành có phòng hộ đại trận, không phải, liền là này đạo sóng xung kích cũng đủ để hủy diệt Quan Huyền thành.

Mà nơi xa, cái kia thần bí đao thẳng tắp tiếp bị Diệp Quan một kiếm này bổ chân mười mấy vạn trượng, hắn vừa dừng lại một cái, lại là nhất kiếm đột nhiên giết tới.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Liên tục năm lần chồng chất!

Mỗi lần chồng chất ba ngàn đạo!

Làm Diệp Quan kiếm ra trong nháy mắt đó, thần bí đao tu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng giật mình tới cực điểm.

Cái tên này muốn đi bật hack sao?

Ngắn ngủi hai ngày thời gian liền trở nên kinh khủng như vậy?

Không đúng!

Là hai mươi năm!

Giờ khắc này, hắn mới đột nhiên bừng tỉnh.

Gia hỏa này có cái thần bí bảo vật, trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày!

Nhìn như chỉ mới qua hai ngày, kì thực cái tên này đã khổ tu hai mươi năm!

Thảo

Bật hack!

Không dám suy nghĩ nhiều, thần bí đao tu đột nhiên vận khí, trong cơ thể vô số đao thế điên cuồng tuôn ra, sau đó hình thành một thanh cự đao nằm ngang ở trước người mình.

Chống cự!

Oanh

Diệp Quan kiếm cương rơi xuống, chuôi này cự đao chính là ầm ầm phá toái.

Ầm

Tại mọi người nhìn soi mói, thần bí đao thẳng tắp tiếp bị chấn bay ra ngoài, ven đường chỗ lui, thời không từng khúc vỡ nát.

Mà lúc này, Diệp Quan lại lần nữa giết ra ngoài.

Lần nữa thời không chồng chất!

Dùng hắn thực lực trước mắt, hắn có khả năng liên tục thi triển ba lần thời không chồng chất chi pháp!

Một kiếm này giết ra ngoài, nơi xa cái kia thần bí đao tu đồng tử lập tức co lại thành cây kim hình.

Diệp Quan này căn bản không phải luận bàn, mà là đòi mạng hắn!

Đối phương bắt đầu liền là chạy mạng hắn tới.

Hắn chủ quan!

Thần bí đao tu đột nhiên gầm thét, song tay cầm đao đột nhiên hướng phía trước một bổ, đao mang vạn trượng tuôn ra, che khuất bầu trời.

Lần nữa cứng rắn!

Hắn biết, đối mặt Diệp Quan kiếm, hiện tại chỉ có thể cứng rắn, bởi vì nếu là lui, thế liền yếu, một khi thế yếu, hắn sẽ không còn vươn mình khả năng!

Hiện tại Diệp Quan, đã không phải là trước đó Diệp Quan.

Lúc này, Diệp Quan kiếm hạ xuống.

Ầm

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia mảnh đao mang trong nháy mắt nổ tung ra, mà đao mang về sau thần bí đao thẳng tắp tiếp bị đánh bay, tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, trường đao trong tay của hắn ầm ầm phá toái, không chỉ như thế, hắn thân thể cũng tại thời khắc này từng khúc phá toái yên diệt.

Thân thể hủy!

Diệp Quan tự nhiên sẽ nắm chặt cơ hội này, hắn không để ý tự thân thân thể khó chịu, hướng thẳng đến cái kia thần bí đao tu vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa những cái kia thần bí người áo đen cường giả vẻ mặt lập tức biến đổi, liền muốn xuất thủ cứu giúp, nhưng ngay lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, nàng tay ngọc cầm kiếm, tầm mắt lạnh lùng quét qua mọi người, "Ai dám động đến, ta chém chết hắn!"

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, mọi người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa có một đạo ánh đao vỡ vụn, mà theo này đạo ánh đao vỡ vụn, một thanh kiếm đâm vào cái kia thần bí đao tu giữa chân mày.

Diệp Quan đứng tại thần bí đao cạo mặt trước, thần bí đao tu tầm mắt có chút mờ mịt, "Ngươi so với trước mạnh không ít!"

Diệp Quan cười nói: "Cái này cỡ nào thiệt thòi ta có cái tốt cô cô!"

Nơi xa, Diệp Thanh Thanh nghe được Diệp Quan, lập tức liếc mắt nhìn hắn, "Bớt nịnh hót, ta không ăn ngươi bộ này."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Thần bí đao tu còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi là vì tín ngưỡng hiệu trung Quá Khứ tông Tông chủ sao?" Thần bí đao tu lắc đầu, "Làm người tình."

Diệp Quan hỏi, "Cho ngươi một cái sống sót cơ hội, muốn hay không?"

Thần bí đao tu nhìn xem Diệp Quan, "Không cần!"

Nói xong, thân thể của hắn đột nhiên bốc cháy lên, trong khoảnh khắc, linh hồn hắn chính là hoàn toàn biến mất không thấy.

Diệp Quan yên lặng không nói.

Có chút ngoài ý muốn!

Hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà trực tiếp lựa chọn chết.

Chính mình đem đối phương coi thường a!

Yên lặng sau một lúc lâu, Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa, đám kia cường giả bí ẩn đều là tại gắt gao nhìn chằm chằm hắn, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Muốn giết ta, tới a!"

Lúc này, một tên thần bí người áo đen trực tiếp trước tiên hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Mà theo tên này người áo đen động thủ, còn lại người áo đen cũng là dồn dập hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Diệp Quan còn chưa động thủ, một bên Diệp Thanh Thanh đột nhiên dẫn theo kiếm thả người nhảy lên, thẳng hướng đám người áo đen kia.

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, cũng là dẫn theo kiếm trực tiếp giết ra ngoài.

Đại chiến bắt đầu!

Diệp Quan mục đích rất đơn giản, tại cái kia quỷ tộc trước khi đến, trước giải quyết hết những người áo đen này, những người áo đen này thực lực không tầm thường, trước tiên cần phải giải quyết hết.

Mà tại hai người liên thủ, rất nhanh, tràng bên trong từng cái người áo đen liên tiếp chết đi.

Hai mươi năm qua, không chỉ Diệp Quan thực lực đạt được to lớn tăng lên, Diệp Thanh Thanh thực lực kỳ thật cũng đã nhận được đại đại tăng lên.

Mà giờ khắc này, hai người hợp lại, hoàn toàn có thể nói là bẻ gãy nghiền nát.

Diệp Quan giết lấy giết lấy, hắn đột nhiên cảm giác huyết mạch trong cơ thể sôi trào lên.

Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch!

Đáng giá nói chuyện chính là, hiện tại hắn nếu như cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, hắn thân thể có khả năng chịu được ba loại huyết mạch.

Bất quá, ba loại huyết mạch cùng một chỗ thôi động, là hắn át chủ bài, hắn sẽ không dễ dàng sử dụng.

Không đến nửa khắc đồng hồ, giữa sân chính là liền đã có hơn mười người người áo đen bị chém giết.

Hai người hiện tại mũi kiếm quá mạnh, hoàn toàn là thế như chẻ tre, những cường giả kia căn bản ngăn cản không nổi.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thần bí đột nhiên xuất hiện ở trong sân, "Rút lui!"

Theo đạo thanh âm này vang lên, những hắc y nhân kia cường giả dồn dập hướng về sau nhanh lùi lại, Diệp Quan đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này, ngay lập tức thân hình run lên, hướng thẳng đến những hắc y nhân kia cường giả phóng đi  bất quá, vọt tới một nửa, hắn liền bị Diệp Thanh Thanh ngăn lại.

Diệp Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời cái kia quỷ dị vòng xoáy màu đỏ, "Rút lui trước!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan thân hình run lên, về tới trên tường thành.

Quan Huyền thành bên trên, hai người ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia vòng xoáy màu đen, cái kia vòng xoáy màu đen lúc này bắt đầu sôi trào lên, từng đạo đáng sợ khí tức từ trong đó cuốn tới, những cái kia khí tức mới vừa xuất hiện tại phiến thiên địa này ở giữa, phiến thiên địa này chính là trực tiếp trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, một bên Phong lão vẻ mặt lập tức biến đổi, "Khải trận."

Oanh

Một đạo màn sáng đột nhiên từ thành bên trong phóng lên tận trời, cột sáng đi vào chân trời, sau đó biến ảo thành dạng xòe ô đem trọn tòa Quan Huyền thành bảo hộ lên.

Phong lão nhìn về phía ngoài thành cái kia vòng xoáy màu đỏ, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Diệp Thanh Thanh trong đôi mắt cũng là hiếm thấy có một vệt ngưng trọng, bởi vì nàng có thể cảm giác được, vòng xoáy bên trong khí tức thật không đơn giản.

Diệp Quan nhìn xem cái kia vòng xoáy màu đỏ, yên lặng không nói.

Mà đúng lúc này, một đạo huyết mang đột nhiên từ cái này vòng xoáy màu đỏ bên trong bay ra, huyết mang tiến quân thần tốc, tựa như một tia chớp trực tiếp đánh vào Quan Huyền thành vùng trời cái kia phòng hộ lồng ánh sáng lên.

Ầm ầm!

Cái kia vô cùng cường đại phòng hộ lồng ánh sáng trong nháy mắt chính là ầm ầm phá toái. . . .

Đến rồi!

. . ..