Chương 530:: Tranh chấp nội bộ!

Chương 530:: Tranh chấp nội bộ!

Vòng phòng hộ phá toái!

Trên tường thành, Phong lão vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngăn địch."

Theo Phong lão thanh âm hạ xuống, Quan Huyền thành bên trong, vô số đại trận lập tức kích hoạt, từng đạo khí tức mạnh mẽ từ Quan Huyền thành bên trong phóng lên tận trời, chấn động Tinh Hà vũ trụ.

Mà Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh thì quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia máu vòng xoáy màu đỏ, vòng xoáy bên trong, một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử thân mang một bộ Đại Hồng trường bào, trường bào giống như máu dệt thành, đỏ quỷ dị, đầu hắn phát thật dài, cùng thân đủ, mà đồng tử của hắn, là quỷ dị màu nâu đậm.

Quỷ tộc!

Diệp Quan nhìn trước mắt hồng bào nam tử, lông mày hơi nhíu lại.

Liền tới một cái?

Hồng bào nam tử kia tầm mắt trực tiếp rơi vào nơi xa trên tường thành Diệp Quan trên thân, hắn nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười có chút dữ tợn, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên tại chỗ run lên, trực tiếp hóa thành một đạo huyết mang hướng phía Diệp Quan bắn tới.

Trực tiếp động thủ!

Gọn gàng mà linh hoạt!

Diệp Quan còn chưa động thủ, tại bên cạnh hắn Diệp Thanh Thanh đột nhiên dẫn theo kiếm trực tiếp liền xông ra ngoài.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng.

Ầm

Hồng bào nam tử kia trực tiếp bị Diệp Thanh Thanh nhất kiếm bổ liên tục lùi lại.

Sau khi dừng lại hồng bào nam tử nhìn xem tay phải của mình, trong lòng bàn tay có một vết kiếm hằn sâu.

Hồng bào nam tử trong lòng có chút chấn kinh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Thanh Thanh, hơi kinh ngạc, "Kiếm Tu!"

Diệp Thanh Thanh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Ầm

Hồng bào nam tử trong nháy mắt bị một kiếm này trảm lui đến vạn trượng có hơn!

Mà tại hắn cùng Ngao Thiên Thiên trước mặt, xuất hiện một đạo dài đến vạn trượng to lớn vết kiếm khe rãnh!

Sau khi dừng lại, hồng bào nam tử vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng dữ tợn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thanh Thanh, "Ngươi thành công chọc giận ta, ta. . . ."

Diệp Thanh Thanh đột nhiên dẫn theo kiếm tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Giữa sân, thời không đột nhiên nổ tung ra, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới hồng bào nam tử kia trước mặt.

Hồng bào nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay đột nhiên nắm chặt, chân phải nâng lên giẫm một cái, trong chốc lát, từng đạo huyết quang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, sau đó hóa thành một đạo Huyết thuẫn ngăn tại đỉnh đầu hắn.

Kiếm hạ xuống!

Ầm

Cái kia đạo huyết lá chắn ầm ầm phá toái, hồng bào nam tử lần nữa bị đẩy lui.

Diệp Thanh Thanh dẫn theo kiếm lần nữa giết ra ngoài, ngay tại nàng muốn nhất kiếm chém giết hồng bào nam tử lúc, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu, lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên giết tới.

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo hàn mang, tay phải cầm kiếm hướng lên trên vung lên, một mảnh kiếm quang đãng ra.

Ầm

Thiên địa trong nháy mắt nổ tung ra.

Làm hết thảy năng lượng sóng xung kích tan hết lúc, Diệp Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, giờ khắc này ở hồng bào nam tử kia bên cạnh, đứng đấy một lão giả, lão giả mặc một bộ trường bào màu nâu, hai tay giấu tại trong tay áo, ánh mắt lạnh lùng đồng thời, còn mang theo một tia ngưng trọng.

Diệp Thanh Thanh nhàn nhạt liếc qua hạt bào lão giả, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia quỷ dị vòng xoáy, giờ phút này, cái kia vòng xoáy bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, từng đạo khí tức mạnh mẽ như là thủy triều không ngừng hướng phía bên này vọt tới.

Diệp Thanh Thanh yên lặng một cái chớp mắt về sau, đột nhiên quay người trở lại Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nơi này trận pháp ngăn không được."

Diệp Quan yên lặng.

Diệp Thanh Thanh còn muốn nói điều gì, Diệp Quan nói khẽ: "Cô cô, chúng ta có thể phá vây sao?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Không biết."

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền đánh đi!"

Diệp Thanh Thanh không nói gì.

Lúc này, tại cái kia vòng xoáy bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, mà theo hắn đi tới, mảnh thế giới này trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi.

Quỷ tộc tộc trưởng!

Quỷ tộc tộc trưởng đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trong ánh mắt mang theo một tia bao la mờ mịt, quỷ tộc đã bị phong ấn tám mươi tỷ năm!

Tám mươi tỷ năm! Thật chính là một cái tháng năm dài đằng đẵng a!

Dường như nghĩ đến cái gì, Quỷ tộc tộc trưởng nhìn về phía nơi xa trên tường thành Diệp Quan, "Giết!"

Giết

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Cũng không cần nói nhảm!

Hắn không biết Diệp Quan là ai, cũng không muốn biết, bởi vì cái này người là hắn tất sát.

Chỉ có giết người này, quỷ tộc tài năng đủ chân chính đạt được tự do.

Theo Quỷ tộc tộc trưởng thanh âm hạ xuống, tại cái kia vòng xoáy màu đen bên trong, một đạo vạn trượng huyết quang nhanh đột nhiên trào ra, thẳng đến Quan Huyền thành mà đi.

Nơi xa Quan Huyền thành trên tường thành, Phong lão đột nhiên gầm thét, "Công!"

Oanh

Quan Huyền thành bên trong, từng đạo chùm sáng đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó hướng phía cái kia đạo vạn trượng huyết quang vọt tới.

Ầm ầm!

Rất nhanh, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng không ngừng từ giữa thiên địa vang dội.

Trận pháp đối oanh!

Trên tường thành, Diệp Quan nhìn phía xa cái kia Quỷ tộc tộc trưởng, tầm mắt bình tĩnh.

Quỷ tộc tộc trưởng giờ phút này cũng đang nhìn Diệp Quan, trước mắt cái này liền là vị kia muốn hắn quỷ tộc giết người.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Nghe qua quỷ tộc năm đó cái kia tuế nguyệt vạn giới đệ nhất tộc, hôm nay tại hạ bất tài, muốn hướng quỷ tộc thiên tài lãnh giáo một chút."

Nói xong, thân hình hắn run lên, trực tiếp rời đi Quan Huyền thành, đi tới Quỷ tộc tộc trưởng đối diện ngoài trăm trượng.

Nhìn thấy một màn này, Phong lão vẻ mặt lập tức đại biến, đang muốn ngăn cản, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Hắn tự có chừng mực."

Nghe vậy, Phong lão trong lòng giật mình!

Tự có chừng mực!

Giờ phút này hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, trước mắt vị này chính là thiếu chủ, đối phương đầu óc chẳng lẽ so với chính mình kém sao?

Làm thuộc hạ, trọng yếu nhất chính là phải hiểu được đúng mực!

Diệp Thanh Thanh nhìn phía xa chân trời Diệp Quan, tay trái ngón cái một mực chịu lấy chuôi kiếm, vỏ kiếm bên trong, một cổ lực lượng cường đại súc tích, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Nơi xa, Quỷ tộc tộc trưởng nhìn xem trước mặt Diệp Quan, "Có khả năng, Du Quy, bồi Diệp công tử chơi đùa!"

"Tuân mệnh!"

Quỷ tộc tộc trưởng bên cạnh, thời không đột nhiên nứt ra, một tên thanh niên nam tử chậm rãi đi ra.

Thanh niên nam tử nhìn phía xa Diệp Quan, cười nói: "Để cho ta nhìn một chút bây giờ này thế giới bên ngoài thiên tài đều là cái gì điểu dạng."

Nghe vậy, cái kia Quỷ tộc tộc trưởng lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn thoáng qua Du Quy, không nói gì.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Du Quy, "Xin chỉ giáo."

Du Quy nhếch miệng cười một tiếng, tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, trong chốc lát, vô số màu đỏ như máu quyền ý từ bốn phương tám hướng trào ra, trong khoảnh khắc, này chút quyền ý chính là hóa thành một đạo lồng giam đem Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực cho khóa lại.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan thân thể trở nên mờ đi.

Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Kiếm ra trong nháy mắt đó ——

Oanh

Vô số quyền ý ầm ầm phá toái, một thanh kiếm đột nhiên giết tới Du Quy trước mặt!

Du Quy vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, hắn không nghĩ tới, trước mắt này Kiếm Tu lại có thể như thế dễ dàng phá mất quyền ý của hắn lồng giam.

Chấn kinh lúc, Diệp Quan kiếm đã giết tới.

Giờ khắc này, Du Quy cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong!

Không còn dám có bất kỳ khinh thị, Du Quy tay phải đột nhiên nắm chặt, sau đó một quyền hướng lên trước mặt oanh ra.

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, hắn lựa chọn cứng rắn.

Ầm

Du Quy quyền mang ầm ầm phá toái, cả người ở giữa chấn bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Xùy

Kiếm quang chỗ qua, thời không như tựa như một tờ giấy mỏng, trong nháy mắt bị xé nứt ra, chớp mắt chính là giết tới cái kia Du Quy trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Du Quy đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay đột nhiên hoành ngăn, một đạo quyền ấn hư tượng đột nhiên hiện lên ở trước người hắn.

Ầm

Cái kia đạo quyền ấn hư tượng ầm ầm phá toái, Du Quy trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, mà khi hắn lần nữa dừng lại lúc, một thanh kiếm chống đỡ tại hắn giữa chân mày.

Nghiền ép!

Du Quy gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Diệp Quan, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Diệp Quan nhìn xem Du Quy, không nói gì.

Du Quy trầm giọng nói: "Ta thua."

Diệp Quan khẽ gật đầu, thu hồi kiếm, sau đó quay người nhìn về phía xa xa Quỷ tộc tộc trưởng, "Còn có lợi hại hơn người trẻ tuổi sao?"

Quỷ tộc tộc trưởng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có."

Diệp Quan nói: "Xin chỉ giáo."

Quỷ tộc tộc trưởng lại là lắc đầu, "Thế hệ tuổi trẻ, không có mấy người là đối thủ của ngươi."

Theo Diệp Quan vừa ra tay, hắn liền biết, người thiếu niên trước mắt này tại thế hệ tuổi trẻ, tuyệt đối là thuộc về vô địch tồn tại.

Chớ nói thế hệ tuổi trẻ, liền là lão một đời một chút cường giả đều không phải là người trẻ tuổi này đối thủ.

Đương nhiên, hắn cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Có thể làm cho nữ nhân kia coi trọng người, sao lại là bình thường người tầm thường?

Nghe được Quỷ tộc tộc trưởng, Diệp Quan khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Hắn không có đi khiêu chiến trước mắt vị này Quỷ tộc tộc trưởng, bởi vì tuyệt đối đánh không lại, hắn không có tìm ngược thói quen.

Đúng lúc này, mười mấy tên quỷ tộc cường giả đột nhiên ngăn ở Diệp Quan trước mặt.

Nơi xa trên tường thành, Diệp Thanh Thanh trong mắt sát ý hiển hiện.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Quỷ tộc tộc trưởng, Quỷ tộc tộc trưởng bình tĩnh nói: "Khiến cho hắn đi."

Nghe vậy, những cái kia quỷ tộc cường giả lập tức lui xuống.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Quỷ tộc tộc trưởng, quay người trở lại trên tường thành.

Hai phe đại trận vẫn tại kéo dài đối oanh!

Diệp Thanh Thanh bên cạnh, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có thể cảm nhận được bọn hắn có nhiều ít cường giả sao?"

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua cái kia vòng xoáy màu đen, lắc đầu, "Không cảm giác được."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Quan, "Sợ sao?"

Diệp Quan lúc này nghiêm mặt nói: "Có cô cô tại đây, liền là Ác Đạo đích thân tới, ta cũng không sợ."

Diệp Thanh Thanh bình tĩnh nói: "Ngươi nói chính là ngươi váy trắng cô cô đi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu Tháp cười lên ha hả.

Này tinh trùng lên não, cũng chỉ có Diệp Thanh Thanh có thể thu thập hắn.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Thanh Thanh cô cô, Tháp Gia trước kia nói ngươi rất đục, xưa nay không giảng đạo lý, tính khí nóng nảy, vẫn yêu ăn dấm, đùa nghịch tiểu tính tình. . . . Nhưng ta cảm thấy, ngươi không phải là người như thế."

"Ngọa tào?"

Tiểu Tháp trực tiếp điên rồi, "Ngọa tào? Ngọa tào?"

Nghe được Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh hai mắt lập tức híp lại, sau một khắc, nàng trực tiếp tiến vào Tiểu Tháp, rất nhanh, trong tháp truyền đến từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Thanh âm kia, nghe Diệp Quan vô cùng lo sợ.

Một lát sau, Diệp Thanh Thanh xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Diệp Thanh Thanh trực tiếp nhất kiếm rút ở trên người hắn. . .

Ngọa tào!

Rất nhanh, trên tường thành vang lên Diệp Quan tiếng kêu thảm thiết.

Trên tường thành, Diệp Thanh Thanh cầm kiếm điên cuồng đuổi theo Diệp Quan, Diệp Quan vừa chạy vừa cầu xin tha thứ. . .

Này nắm đối diện quỷ tộc một đám cường giả xem chính là mặt mũi tràn đầy mộng.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Này làm sao còn trong hồng rồi?

Một hồi lâu, trên tường thành Diệp Thanh Thanh mới dừng lại, mà Diệp Quan trên thân, đã nhiều rất nhiều đạo vết kiếm.

Diệp Quan nhìn về phía một bên Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh cầm kiếm đứng tại trên tường thành, mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Giống như thật tức giận!

Diệp Quan lập tức có chút hối hận, không nên mở cái này đùa giỡn.

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ta chính là rất đục, tính khí nóng nảy, không giảng đạo lý, thích ăn dấm, còn ưa thích đùa nghịch tiểu tính tình. . . . Các ngươi không thích ta, cũng là bình thường. . . ."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa thâm không, ánh mắt lộ ra một vệt rã rời, "Chờ ngươi sau khi an toàn, ta liền sẽ đi, không còn xuất hiện ở trong mắt các ngươi, để cho các ngươi phiền."

. . ..