Chương 531:: Người nào dám đụng đến chúng ta thiếu chủ?

Chương 531:: Người nào dám đụng đến chúng ta thiếu chủ?

Nghe được Diệp Thanh Thanh, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến.

Hắn biết, sự tình lớn.

Này cô cô là giận thật!

Tiểu Tháp đột nhiên cười lạnh, "Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt. . . . Ta nhìn ngươi làm sao hống."

Diệp Quan trong lòng nói: "Chỉ có thể hi sinh Tháp Gia ngươi."

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Diệp Quan không dám đang nói đùa, hắn đi đến Diệp Thanh Thanh bên cạnh, Diệp Thanh Thanh không nhìn thẳng hắn.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô?"

Diệp Thanh Thanh nhìn phía xa, không trả lời.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, so sánh váy trắng cô cô, ta. . . . Ta cùng Tháp Gia cùng ưa thích đi cùng với ngươi!"

Tiểu Tháp tâm đột nhiên bắt đầu run lên.

Ngọa tào!

Con mẹ nó thế mà mang lên nó!

Nghe được Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh vẻ mặt lập tức phát sinh biến hóa vi diệu, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Váy trắng cô cô thực lực rất mạnh, rất xinh đẹp, người cũng rất tốt, thế nhưng. . . . Ta. . . . Ta cùng Tháp Gia đứng ở trước mặt nàng, luôn cảm giác nàng cách chúng ta cực xa, xa có chút không chân thực. Mà thanh Thanh cô cô thì khác biệt, đi cùng với ngươi, rất vui vẻ, bởi vì ngươi có máu có thịt, là cái người chân thật, mặc dù tính tình. . . Như Tháp Gia nói, có đôi khi là có một chút điểm táo bạo, nhưng ngươi hết sức chân thực, mà lại, ngươi là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, người rất tốt."

Nghe xong Diệp Quan, Tháp Gia lập tức người đều tê.

Tên vương bát đản này là ma quỷ sao?

Gặp nguy hiểm, liền mang theo Tháp Gia, khen người lời liền chính hắn. . . .

Đoạn văn này, đơn giản có tám trăm cái tâm nhãn!

Cái tên này là thật nắm phụ mẫu tâm nhãn toàn bộ kế thừa a!

Không hợp thói thường!

Nghe xong Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan một mặt chân thành.

Đương nhiên, hắn tâm vẫn là hư, không chỉ hư trước mắt vị này Diệp Thanh Thanh cô cô, hoàn hư váy trắng cô cô. . .

Tháp Gia đột nhiên nói: "Ngươi liền không sợ ngươi váy trắng cô cô nghe được sao?"

Diệp Quan trong lòng nói: "Chớ sợ chớ sợ, Tháp Gia yên tâm, váy trắng cô cô đã cùng lão cha trùng sinh đi."

Tháp Gia nói: "Ngươi không sợ, ngươi tại sao phải mang ta lên?"

Diệp Quan: ". . . ."

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ngươi không cảm thấy ta tính tình rất xấu sao?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Cô cô ngươi tính tình không có chút nào hỏng, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi chủ động sinh qua khí!"

Diệp Thanh Thanh lại nói: "Ngươi không cảm thấy ta rất đục sao?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Không không, ta cảm thấy cô cô ngươi rất có tính cách!"

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta luôn ăn nữ nhân kia dấm!"

Diệp Quan vội nói: "Đó là bởi vì ngươi quan tâm chúng ta, nếu là ngươi không quan tâm chúng ta, dùng ngươi tính cách, lời cũng không nguyện ý nói với chúng ta một câu, cho nên, ngươi đây không phải ăn dấm, ngươi đây là bắt chúng ta làm thân nhân. . ."

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Nếu như ngươi chỉ có thể có một người cô cô, ngươi tuyển người nào?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Xong

Vấn đề này có thể trả lời sao?

Ngọa tào!

Này nếu là trả lời, liền phải đắc tội toàn bộ cô cô.

Hết lần này tới lần khác cô cô rất nhiều, cũng còn rất mạnh, mà lại, cũng đều đến giúp qua hắn.

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trả lời a!"

Diệp Quan mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

Tiểu Tháp trong lòng cười lạnh, cười trên nỗi đau của người khác.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thanh Thanh cô cô, trong lòng ta, các ngươi đều là độc nhất vô nhị, đều là thân nhân của ta, ta chỉ có thể nói, tại ta chỗ này, các ngươi đều là trọng yếu nhất, đến mức tại cha ta nơi đó, ta cũng không biết."

Tiểu Tháp trực tiếp bạo to; "Ngọa tào?"

Làm mâu thuẫn vô pháp giải quyết lúc, liền chuyển di mâu thuẫn!

Gia hỏa này thật là một cái nhân tài a!

Nhìn thấy Diệp Quan chuyển di mâu thuẫn, Diệp Thanh Thanh trên mặt lập tức nhịn không được nổi lên một vệt nụ cười, nhưng thoáng qua tức thì, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không lại làm khó tiểu gia hỏa này, lập tức nói: "Đợi biết trận pháp phá về sau, cùng ta cùng một chỗ giết ra ngoài."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Giờ phút này, trong lòng của hắn lập tức buông lỏng.

Về sau cũng không dám lại nói giỡn!

Này Diệp Thanh Thanh cô cô không tốt lừa dối a!

Diệp Quan quay người ngẩng đầu nhìn lại, hai bên trận pháp còn tại đối oanh.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Phong lão, giờ phút này, Phong lão vẻ mặt có chút khó coi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Hắn biết, bọn hắn bên này sợ là hao tổn bất quá.

Lúc này, tường thành bốn phía đột nhiên xuất hiện trên trăm thần bí người áo đen.

Phong lão nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Thiếu chủ, đợi chút nữa đánh lên đến, bọn hắn sẽ trợ giúp các ngươi phá vây."

Diệp Quan yên lặng.

Phá vây?

Coi như từ nơi này chạy đi, lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

Toàn vũ trụ đều là nữ nhân kia người a!

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói; "Phá vây."

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh nói: "Ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Diệp Quan cười nói: "Đi tìm Thanh Khâu cô cô?"

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Diệp Quan nói khẽ: "Thanh Thanh cô cô, ta không muốn chạy trốn."

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có vì cái gì, liền là đơn thuần không muốn chạy trốn."

Diệp Thanh Thanh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Vậy chúng ta liền giết thống khoái."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một tia ánh sáng đỏ rơi vào Quan Huyền thành bên trong, ngay sau đó, cả tòa Quan Huyền thành bắt đầu nát vụn.

Thành phá!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại cái kia Quỷ tộc tộc trưởng sau lưng, thời không đột nhiên một đạo tiếp lấy một đạo nứt ra, ngay sau đó, vô số quỷ tộc cường giả cùng nhau vọt ra.

Quỷ tộc tộc trưởng tầm mắt rơi vào Diệp Thanh Thanh trên thân, "Ta ngăn chặn cái này người, bọn ngươi đi giết này thiếu niên, chớ bất cẩn hơn."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hắn cùng Diệp Thanh Thanh thời không trực tiếp trở nên mờ đi.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thanh Thanh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài!

Đại chiến!

Mà Diệp Thanh Thanh bị kéo ở về sau, tiến lên tên quỷ tộc cường giả đột nhiên cùng nhau xông về Diệp Quan.

"Bảo hộ thiếu chủ!"

Lúc này, Phong lão thanh âm đột nhiên từ giữa sân nhớ tới, ngay sau đó, trên tường thành những cái kia cường giả bí ẩn hướng thẳng đến đám kia quỷ tộc cường giả vọt tới!

Tự bạo!

Trong chớp mắt, từng đạo mây hình nấm từ giữa sân không ngừng phóng lên tận trời.

Mà tại những khôi lỗi kia phóng tới quỷ tộc cường giả đám người lúc, Diệp Quan chính là liên tục lui về sau, bởi vậy, hắn cũng không có bị những cái kia mây hình nấm lan đến gần, mà quỷ tộc những cường giả kia tại bất ngờ không đề phòng, trực tiếp dồn dập bị đánh bay.

Mà mảnh thế giới này căn bản không chịu nổi những cái kia mây hình nấm lực lượng, bắt đầu nát vụn.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, đột nhiên, hắn mãnh liệt xoay người, lúc này, một thanh trường thương không có dấu hiệu nào giết tới.

Diệp Quan liên tục rút kiếm một trảm.

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang từ trước mặt hắn bộc phát ra, mà trước mặt hắn một bóng người bị hắn kiếm trảm liên tục lùi lại, nhưng sau một khắc, Diệp Quan bốn phía, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, từng đạo tàn ảnh liên tiếp vọt ra, sau đó hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Thiên Thiên!"

Thiên Thiên!

Oanh

Thanh âm hạ xuống, một cỗ đáng sợ Long tộc khí tức từ Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bao phủ ra.

Dung hợp!

Vừa mới dung hợp, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, hắn dẫn theo kiếm hướng phía trước xông lên, đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm

Trong chớp mắt, mấy người trực tiếp bị hắn này nhất kiếm trảm địa liên tục lùi lại, người cầm đầu càng là trực tiếp thân thể nổ tung, thần hồn tiêu tán. Hắn lực lượng bây giờ tại Ngao Thiên Thiên gia trì dưới, đã đạt đến một cái vô cùng trình độ khủng bố, coi như không thích hợp kiếm kỹ, đơn giản huy kiếm  bình thường người đều gánh không được.

Diệp Quan cầm kiếm trong đám người một hồi vung nhanh chém mạnh, kiếm quang lóe lên, tất có người thương vong, trong lúc nhất thời, hắn vậy mà dùng sức một mình đem bên người hơn mười vị đỉnh cấp cường giả ngăn chặn.

Một bên khác, một lão giả đang xem lấy Diệp Quan.

Cái này người, chính là cái kia Ẩn Tông lão giả, sau lưng hắn, còn đứng lấy ba tên thân mang áo bào xám lão giả.

Ẩn Tông lão giả nhìn xem Diệp Quan, không thể không nói, hắn giờ phút này trong lòng là khiếp sợ, bởi vì đem so với trước, lúc này Diệp Quan thực lực mạnh rất rất nhiều.

Quỷ tộc cái kia hơn mười vị cường giả, từng cái đều là Đế Quân cấp bậc, nhưng mà, giờ phút này lại không làm gì được Diệp Quan.

Đây quả thực có chút không hợp thói thường!

Hai mươi năm!

Ngắn ngủi hai mươi năm tu luyện, này Diệp Quan thực lực vậy mà liền nhắc nhở đến loại trình độ này, nếu là lại nhiều cho một chút thời gian. . .

Nghĩ đến nơi này, lão giả lông mày không khỏi thật sâu nhíu lại.

Lúc này, sau lưng lão giả một tên Hôi bào lão giả đột nhiên nói: "Tông lão, chờ ta ra tay sao?"

Tông lão nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, sau một lúc lâu, nói: "Chờ một chút."

Hôi bào lão giả ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, đúng lúc này, Diệp Quan bốn phía thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một tên cầm trong tay trường đao cường giả đột nhiên giết ra tới, trong nháy mắt một đao trảm đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan mãnh liệt xoay người nhất kiếm đâm ra!

Ầm

Một mảnh ánh đao cùng kiếm quang đột nhiên nổ tung ra, Diệp Quan liên tục lùi lại, mà tại hắn lui quá trình chi tại, lại là một mảnh ánh đao giết tới.

Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi!

Sáu lần Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Một kiếm ra ——

Ầm

Ánh đao phá toái, một bóng người trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, tàn ảnh tiêu tán, là một tên cầm đao nam tử trung niên.

Đao của hắn không phải bình thường đoản đao, mà là Yển Nguyệt trường đao.

Nam tử trung niên sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua cánh tay của mình, cánh tay run lên, trong lòng chấn kinh, thiếu niên trước mắt này kiếm tu kiếm lực lượng cực kỳ khủng bố.

Nơi xa, Diệp Quan trong mắt đồng dạng có một vệt ngưng trọng, trước mắt trung niên nam tử này đao thế cực kỳ bá đạo!

Hai người bốn mắt nhìn nhau, sau một khắc, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Kiếm quang cùng ánh đao tại trong khoảnh khắc gặp nhau.

Ầm ầm!

Thiên địa tại thời khắc này trực tiếp nổ tung ra, Diệp Quan cùng nam tử trung niên đồng thời liên tục lùi lại.

Một bên khác, tông lão đột nhiên nói: "Ra tay!"

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn ba tên lão giả đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mãnh liệt xoay người nhất kiếm đánh xuống, cùng lúc đó, trên người hắn nhiều một đạo giáp.

Tổ Long giáp!

Ầm ầm!

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay.

Cách đó không xa người trưởng thượng kia sắc mặt trầm xuống, bởi vì Diệp Quan trên người món kia Tổ Long giáp mạnh mẽ ngăn trở lực lượng của ba người.

Diệp Quan sau khi dừng lại, khóe miệng chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía còn có liên tục không ngừng quỷ tộc cường giả chạy đến.

Lúc này, cái kia quỷ tộc đao tu cường giả đột nhiên nói: "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn hướng thẳng đến Diệp Quan giết tới.

Hắn lần này tới, cũng không phải cùng Diệp Quan đơn đấu.

Hắn quả quyết lựa chọn quần ẩu!

Giữa sân, mấy trăm cường giả hướng phía Diệp Quan phóng đi, khí thế doạ người.

Mà đúng lúc này, nơi xa Tinh Hà đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, một thanh âm đột nhiên xa xa truyền đến, "Người nào dám đụng đến chúng ta thiếu chủ!"

Thanh âm hạ xuống, từng đạo đáng sợ khí tức giống như thủy triều vọt tới.

Quần ẩu?

Dương tộc không có sợ qua ai!

. . . ..