Chương 533:: Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Chương 533:: Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Tại Diệp Quan đám người đằng trước số mấy ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một tên cầm trong tay trường mâu nam tử trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ đơn giản tố bào, tóc dài xõa vai, trên thân khí tức tràn ra ngoài, không ngừng đem bốn phía Tuế Nguyệt thời không chấn sôi trào quay cuồng.

Theo xuất hiện, ánh mắt của nam tử trung niên vẫn tại Diệp Quan trên thân.

Nhìn trước mắt nam tử trung niên, Bạch Giáp nữ tử đám người vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Diệp Quan nhìn xem nam tử trung niên, không nói gì, nhưng tay trái Hiên Viên kiếm đã vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị ra khỏi vỏ.

Đúng lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, Diệp Quan đám người nhất thời cảm nhận được một cỗ thao thiên chi thế cuốn tới, ép mọi người khí tức vì đó cứng lại.

Tại thời khắc này, mọi người đều là sinh ra một loại không thể ý niệm chống cự.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên rút kiếm liên trảm.

Kiếm thế nương theo lấy kiếm quang từ Diệp Quan vỏ kiếm bên trong phóng lên tận trời, đối diện cứng rắn cái kia cỗ uy thế kinh khủng.

Ầm

Một kiếm này hạ xuống, hai người đồng thời liên tục lùi lại, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem giữa sân tất cả mọi người đánh bay.

Diệp Quan còn chưa dừng lại, đột nhiên, hắn cảm giác được một cỗ thấu xương lạnh lẻo.

Sát thủ lại xuất hiện!

Diệp Quan trong cơ thể, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời.

Oanh

Trong chớp mắt, một đầu hình thể khổng lồ Long trực tiếp dùng thân che lại Diệp Quan, mà cơ hồ là đồng thời, vô số đạo hàn quang đánh tới.

Phanh

Vô số đạo hàn quang trảm tại Ngao Thiên Thiên trên thân, lập tức nhớ tới từng đạo lít nha lít nhít xé rách thanh âm.

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên một cái Thần Long Bãi Vĩ, một cỗ lực lượng kinh khủng từ giữa sân quét ngang mà qua.

Ầm ầm!

Vô số hàn mang phá toái, vô số sát thủ bị chấn liên tục lùi lại.

Nhưng vào lúc này, tay kia cầm trường mâu nam tử trung niên đột nhiên giết tới đây, mà mục tiêu của hắn, chính là Ngao Thiên Thiên.

Nhưng ngay lúc này, một thanh trường thương phá không tới, thẳng đến nam tử trung niên.

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, phát giác được chuôi này trường thương bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, hắn không dám bỏ qua, ngay lập tức mâu thế nhất chuyển, mãnh liệt đâm hướng bên phải chính mình.

Ầm

Nam tử trung niên trong nháy mắt lui về tại chỗ.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên phải, đứng nơi đó một tên thân mang hắc giáp cường giả bí ẩn.

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, "Ngươi là người phương nào."

Hắc giáp cường giả không để ý tới nam tử trung niên, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hơi hơi thi lễ, "Hắc Giáp vệ thống lĩnh, gặp qua thiếu chủ."

Hắc Giáp vệ thống lĩnh!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Hắc Giáp vệ thống lĩnh, trong lòng có chút tò mò, mẫu thân đến cùng là đi nơi nào chiêu mộ nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả?

Lúc này, Hắc Giáp vệ thống lĩnh đột nhiên nói: "Nói Phượng, mang theo thiếu chủ đi gặp Các chủ."

Diệp Quan bên cạnh, Bạch Giáp nữ tử gật đầu, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thiếu chủ, chúng ta đi."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa lao đi.

Mà lúc này, nơi xa tay kia cầm trường mâu cường giả đột nhiên cười lạnh, "Muốn đi?"

Nói xong, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Mà hắn vừa vừa động thủ, cái kia Hắc Giáp vệ thống lĩnh cũng biến mất theo tại tại chỗ, một thanh trường thương đột nhiên thẳng hướng nam tử trung niên.

Oanh

Theo một mảnh lực lượng kinh khủng từ phiến khu vực này bộc phát ra, bốn phía Tuế Nguyệt thời không vậy mà bắt đầu yên diệt.

Mà tay kia cầm trường mâu nam tử trung niên cũng mạnh mẽ bị giết đứng ở tại chỗ!

Nam tử trung niên nhìn về phía Hắc Giáp vệ thống lĩnh, trong mắt có một vệt chấn kinh, "Là ngươi."

Hắc Giáp vệ thống lĩnh cười nói: "Này đều có thể nhận ra ta?"

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Giáp vệ thống lĩnh, "Ngươi là đã từng tuế nguyệt Thánh Điện Thánh Kỵ Sĩ đoàn đoàn trưởng cam chớ!"

Hắc Giáp vệ thống lĩnh cười cười, không nói gì.

Nam tử trung niên hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi thế mà phản bội tuế nguyệt Thánh Điện, đầu nhập vào Quan Huyền vũ trụ."

Cam Mạc Tiếu nói: "Vu Nhiễm, ngươi vị này đã từng tuế nguyệt trên bảng đỉnh cấp cường giả, không phải cũng quăng tới gần tông sao?"

Vu Nhiễm nhìn chằm chằm cam chớ, "Ngươi sẽ hối hận ngươi làm ra quyết định."

Cam Mạc Tiếu cười, "Ngươi ta riêng phần mình vì riêng phần mình tín ngưỡng mà chiến, người nào cũng sẽ không hối hận."

Vu Nhiễm gật đầu, "Vậy liền đánh đi!"

Nói xong, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cam Mạc Tiếu cười, cũng biến mất theo tại tại chỗ.

Đại chiến bắt đầu.

Nơi xa Tuế Nguyệt thời không phần cuối, Diệp Quan tại một đám Ám Vệ hộ tống tiếp theo đường chạy như điên.

Tại bên cạnh hắn, Bạch Phượng trầm giọng nói: "Thiếu chủ, những sát thủ kia vẫn còn ở đó."

Diệp Quan gật đầu.

Hắn mặc dù nhìn không thấy những cái kia thần bí sát thủ, thế nhưng, cái kia cỗ lạnh lẽo thấu xương lại như như giòi trong xương một mực nương theo lấy hắn.

Hết sức rõ ràng, những sát thủ kia cũng không chân chính rời đi.

Diệp Quan nhìn lướt qua bốn phía, vẻ mặt nghiêm túc.

Không thể không nói, những sát thủ này xác thực khủng bố, nếu như không phải Ngao Thiên Thiên một mực dùng thân che chở hắn, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản ngăn cản không nổi này một đám sát thủ.

Đây là trước mắt hắn thấy qua tối cường sát thủ.

Diệp Quan bên cạnh, Bạch Phượng vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Quá Khứ tông!

Thế lực thần bí này rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho dù là Tuế Nguyệt các cũng không rõ ràng  có thể nói, Quá Khứ tông là phi thường thần bí, cho dù là Tuế Nguyệt các, cũng không cách nào điều tra đến bọn hắn chân chính nội tình.

Những sát thủ kia không có rời đi, rõ ràng, là đang đợi cơ hội!

Diệp Quan cũng hiểu rõ điểm này, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiên Thiên, ngươi thương thế như thế nào?"

Mới vừa Ngao Thiên Thiên thay hắn đỡ được những sát thủ kia tiến công, nhưng chính nàng cũng bị thương.

Ngao Thiên Thiên nói: "Không có chuyện gì."

Có Tự Nhiên thần thụ tại, thương thế của nàng cũng không lo ngại.

Diệp Quan khẽ gật đầu, đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại xa như vậy chỗ Tuế Nguyệt thời không phần cuối, một cỗ khí tức kinh khủng đang lấy một cái cực kỳ tốc độ đáng sợ cuốn tới.

Cảm nhận được một màn này, Bạch Phượng vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, tại nàng bên cạnh một đám Ám Vệ cường giả giờ phút này cũng là ngưng trọng vô cùng, dồn dập đề phòng.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, nơi xa thời không phần cuối đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, phảng phất động đất.

Tại Diệp Quan đám người nhìn soi mói, một đầu quái vật khổng lồ trực tiếp lao đến.

Là một con yêu thú!

Cự Viên!

Này Cự Viên hình thể như núi, trong tay phải nắm một cây búa to, nó hình thể mặc dù lớn, nhưng tốc độ lại không chậm, giờ phút này đang dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng phía Diệp Quan đám người bên này vọt tới.

Hắn này xông lên đến, thật chính là vô cùng doạ người, liền như một tòa núi nhỏ nghiền ép tới, cực kỳ khủng bố.

Đúng lúc này, Diệp Quan trong cơ thể Ngao Thiên Thiên liền muốn rời khỏi, mà một bên Bạch Phượng đột nhiên nói: "Thiên Thiên chủ mẫu, chớ muốn rời khỏi thiếu chủ, mục đích của bọn hắn liền là muốn cho ngươi rời đi thiếu chủ."

Nghe vậy, Ngao Thiên Thiên lập tức ngừng lại!

Như Bạch Phượng nói, này con yêu thú xuất hiện, chính là vì dẫn nàng rời đi Diệp Quan, mà một khi nàng rời đi Diệp Quan, những sát thủ kia khẳng định sẽ lập tức ra tay.

Mà không nhục thể của nàng bảo hộ, Diệp Quan căn bản ngăn không được những sát thủ kia.

Nhưng vào lúc này, Bạch Phượng đột nhiên cả giận nói: "Thuẫn trận!"

Thanh âm hạ xuống, những cái kia Ám Vệ đột nhiên gầm lên giận dữ, cầm trong tay tấm chắn hướng phía trước đỉnh đầu, trong chốc lát, một mặt ngàn trượng cự thuẫn trực tiếp ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Cái kia vọt tới Cự Viên cầm trong tay Cự Phủ đột nhiên hướng phía cái kia mặt tấm chắn liền là một bổ, này một búa nện xuống đến, phảng phất muốn đem trọn đầu Tuế Nguyệt trường hà đều chém nát, lực lượng vô cùng kinh khủng. Ầm!

Búa hạ xuống, cái kia mặt ngàn trượng cự thuẫn ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem một đám Ám Vệ cường giả đánh bay.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm chém về phía cái kia tôn Cự Viên.

Sáu lần thời không chồng chất!

Nhìn thấy Diệp Quan nhất kiếm đánh tới, Cự Viên lúc này giơ lên Cự Phủ ngăn tại trước mặt.

Kiếm hạ xuống ——

Oanh

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ cái này chuôi Cự Phủ bên trên bộc phát ra, Cự Viên liên tục lùi lại ngàn trượng xa.

Mà liền tại Diệp Quan nhất kiếm trảm lui cái kia tôn Cự Viên lúc, hắn đột nhiên lại cầm kiếm đột nhiên một cái quét ngang, này quét qua, một mảnh kiếm quang từ trước mặt hắn bộc phát ra, trong chớp mắt, một chút hàn mang bị bức lui, nhưng thoáng qua, vô số hàn mang trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Hàn mang bên trong, Diệp Quan cầm kiếm vung nhanh, từng đạo kiếm quang không ngừng bay ra. . . .

Một bên khác, Ám Vệ chờ cường giả nhìn thấy một màn này, vội vàng tiến vào mảnh hàn mang.

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo lít nha lít nhít tiếng nổ lớn.

Mười mấy hơi thở về sau, Diệp Quan tại một đám Ám Vệ cường giả hộ vệ dưới giết ra cái kia mảnh hàn mang khu vực, bất quá giờ phút này, trên người bọn họ đều thụ vô cùng nghiêm trọng thương.

Diệp Quan bản thân trên thân cũng nhiều mấy chục đạo vết đao, máu tươi đã đem hắn quần áo thấm ướt.

Mà giờ khắc này, những sát thủ kia đã toàn bộ ẩn nấp đi.

Bọn hắn liền là tìm đúng cơ hội tới nhất kích!

Nhất kích giết không được, lập tức rút lui, mảy may không dây dưa dài dòng.

Mà đúng lúc này, nơi xa cái kia tôn Cự Viên lần nữa hướng phía Diệp Quan đám người lao đến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn biết này Cự Viên mục đích đúng là vì kiềm chế hắn, mà âm thầm những sát thủ kia mới thật sự là sát chiêu.

Không có cách nào, Diệp Quan đột nhiên nói: "Bọn ngươi kết trận bảo vệ tốt, chớ có loạn trận cước."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia tôn Cự Viên giết tới.

Cự Viên nhìn thấy Diệp Quan cầm kiếm giết tới đây, trong mắt lập tức lộ ra hung lệ khí, hắn thả người nhảy lên, trực tiếp một búa hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Cứng rắn!

Vừa rồi ăn một Diệp Quan nhất kiếm thua thiệt, nó có thể là khó chịu hết sức!

Cứ như vậy, nhất kiếm một búa dùng nhất thô bạo phương thức vừa ở cùng nhau.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan cùng cái kia tôn Cự Viên đồng thời liên tục lùi lại.

Mà đúng lúc này, Bạch Phượng đột nhiên nói: "Bảo vệ thiếu chủ!"

Thanh âm hạ xuống, những Ám Vệ đó lập tức vọt tới Diệp Quan bốn phía, lần nữa tộc thành thuẫn trận đem Diệp Quan bao quanh bảo vệ.

Mà Diệp Quan dừng lại lúc, bốn phía những cái kia thần bí giết tay lại không có xuất hiện.

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng mà vào lúc này, nơi xa cái kia tôn Cự Viên đột nhiên gầm thét, tại trên người nó, toàn thân vết rạn.

Hai kiếm xuống tới, Diệp Quan trực tiếp đánh rách tả tơi nhục thân của nó.

Theo Cự Viên gầm thét, đúng lúc này, sau lưng nó đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức cuốn tới!

Diệp Quan nhìn lại, đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại!

Đàn yêu thú!

Có chừng hơn ngàn con Cự Viên yêu thú đang vội vàng chạy tới.

Ngọa tào!

Diệp Quan nheo mắt, chó này so đồ chơi thế mà chơi quần ẩu!

Một bên khác.

Một tên tiểu nữ hài đang tại nhìn trước mắt tất cả những thứ này.

Chính là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Các nàng là bị Tần Quan người tìm được, cho nên mới chạy tới.

Nhị Nha nhìn phía xa toàn thân là thương Diệp Quan, thấy nơi xa Diệp Quan thảm như vậy, nàng chậm rãi lấy ra một cây mứt quả liếm liếm, sau đó nói: "Chúng ta khả năng gặp rắc rối. Đến nghĩ một chút biện pháp vung nồi mới được. . ."

Tiểu Bạch: ". . ."

. . ..