Chương 535:: Thanh Huyền!

Chương 535:: Thanh Huyền!

Cả đời chưa bao giờ bại qua!

Nghe được Nhị Nha, Diệp Quan trừng mắt nhìn, sau đó lúc này dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, "Nhị Nha vô địch!"

Tiểu Bạch cũng là vội vàng dựng thẳng lên một cây móng vuốt.

Nhị Nha Khiêm tốn nói: "Khiêm tốn một chút, đều là cơ bản kỹ thuật."

Diệp Quan: ". . . ."

Nhị Nha nói: "Chúng ta đi!"

Mọi người tiếp tục đi tới.

Không thể không nói, có Nhị Nha gia nhập về sau, Diệp Quan đám người nhất thời cảm giác an toàn rất nhiều.

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt một bên Tiểu Bạch, sau đó nói: "Tiểu Bạch, có hay không chữa thương loại kia thần khí? Hoặc là đan dược!"

Trước đó cùng Diệp Thanh Thanh hợp lại lúc đối địch, hắn phát hiện, này Tự Nhiên thần thụ có chút không khôi phục lại được, bởi vậy, hắn muốn hướng Tiểu Bạch đang cầu xin điểm chữa thương thần vật, hoặc là đan dược.

Ngược lại, càng nhiều càng tốt.

Hắn muốn đem chính mình biến thành động cơ vĩnh cửu!

Vật lý bất tử bất diệt!

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, giống như là đang nghĩ.

Bảo bối quá nhiều, xác thực đến nghĩ.

Nhìn thấy Tiểu Bạch nghĩ, Diệp Quan lập tức trở nên mong đợi.

Suy nghĩ sau một lúc lâu, Tiểu Bạch đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khỏa nắm đấm lớn hạt châu màu xanh lục xuất hiện tại nàng móng vuốt bên trong.

Hạt châu óng ánh sáng long lanh, tản ra nhàn nhạt hào quang màu xanh lục, xem xét liền vật phi phàm.

Mà theo viên này hạt châu màu xanh lục xuất hiện, bốn phía đột nhiên tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người vị.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Một bên Nhị Nha bình tĩnh nói: "Sinh Mệnh thần châu!"

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha giải thích nói: "Đến từ sinh mệnh Thần giới, thế giới kia rất đặc thù, tràn đầy vô cùng vô tận Sinh Mệnh chi lực, đi qua trên trăm ức năm ngưng tụ, những Sinh Mệnh chi lực đó ngưng tụ thành Sinh Mệnh thần châu, có được linh trí của mình, chúng ta đi ngang qua sinh mệnh Thần giới lúc, liền thuận tiện đem nó mang đi."

Sinh Mệnh thần châu: ". . . ."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Có tác dụng gì?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Có khả năng liên tục không ngừng cho ngươi cung cấp Sinh Mệnh chi lực, chỉ cần ngươi không bị một thoáng đánh chết, nó liền có thể một mực chữa trị ngươi, so trong cơ thể ngươi gốc cây kia lợi hại hơn nhiều lắm."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hưng phấn vô cùng, hắn vội vàng liền muốn đi lấy cái kia viên Sinh Mệnh thần châu, nhưng lúc này, Tiểu Bạch lại đem móng vuốt rụt trở về.

Diệp Quan không hiểu.

Nhị Nha nói: "Cái khỏa hạt châu này, chỉ có thể tạm thời cho ngươi mượn sử dụng, sau khi dùng xong, ngươi đến trả, biết không?"

Còn

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Chúng ta là người một nhà, cũng phải trả sao?"

Nhị Nha nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Thân huynh đệ, rõ ràng tính sổ sách!"

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, biểu thị cần còn.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tốt, ta đến lúc đó còn."

Tiểu Bạch lúc này mới đem Sinh Mệnh thần châu đưa cho Diệp Quan!

Diệp Quan vội vàng tiếp nhận Sinh Mệnh thần châu, sau đó hắn giọt một giọt máu tại Sinh Mệnh thần châu bên trên, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía Nhị Nha.

Nhị Nha thì nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trảo nhỏ tại Sinh Mệnh thần châu bên trên nhẹ nhàng vỗ vỗ, đạt được Tiểu Bạch bày mưu đặt kế, cái kia viên thần bí thần châu lập tức hóa thành một đạo lục quang chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan trong cơ thể trực tiếp bộc phát ra một đạo đáng sợ lục quang.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn cảm nhận được tại trong thức hải của chính mình nhiều một hạt châu, trừ cái đó ra, hắn còn cảm nhận được vô cùng vô tận Sinh Mệnh chi lực!

Sinh Mệnh thần châu!

Tự Nhiên thần thụ!

Có này hai lớn chữa thương thần vật, hắn hiện tại cùng Ngao Thiên Thiên thì tương đương với là Bất Tử Chi Thân.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vội vàng nhìn về phía Tiểu Bạch, "Có hay không loại kia bảo giáp loại hình thần vật?"

Hắn muốn trang bị đến tận răng!

Mẹ nó!

Để cho các ngươi quần ẩu ta!

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó lật tay lại, một kiện ám giáp xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay.

Cái này ám giáp hiện lên ám hắc sắc, do không biết tên vảy màu đen chế tạo thành, tản ra ám sắc sáng bóng, mà tại đây kiện giáp bên trên, Diệp Quan cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Khí tức rất quen thuộc!

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Tổ Long giáp!"

"Tổ Long!"

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Đây là Tổ Long lân phiến chế tạo thành?"

Nhị Nha gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Các ngươi nhận biết Tổ Long?"

Nhị Nha nói: "Không biết."

Diệp Quan càng thêm nghi ngờ.

Nhị Nha lại nói: "Dương ca nhận biết."

Gia gia!

Diệp Quan ngây cả người, sau đó lắc đầu cười một tiếng.

Nhị Nha nói: "Đây là Tổ Long cho Dương ca, sau đó Dương ca chính là chúng ta, cho nên, ngươi cầm lấy đi dùng đi! Cái này đưa cho ngươi, không dùng xong!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhị Nha, nói: "Tạ ơn!"

Tại Tiểu Bạch trợ giúp dưới, Diệp Quan đem món kia Tổ Long giáp mặc vào người, này giáp trực tiếp cùng thân thể của hắn hòa làm một thể, thoạt nhìn rất nặng, nhưng kì thực rất nhẹ, phảng phất không cảm giác được, rất kỳ diệu.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Cho hắn một mặt lá chắn!"

Nghe được Nhị Nha, Tiểu Bạch vội vàng xuất ra một mặt lá chắn, này lá chắn hiện lên hình tròn, đen tuyền, tấm chắn mặt ngoài trải rộng đủ loại quỷ dị phù văn.

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha giải thích nói: "Này lá chắn không biết tên, là chúng ta nhặt."

Nhặt

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Hắn đã quyết định sau  chờ việc này qua đi, hắn muốn đi theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trộn lẫn một quãng thời gian, hai thằng này tầm bảo năng lực đơn giản quá nghịch thiên.

Đi theo đám bọn hắn trộn lẫn một quãng thời gian, liền phát tài!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đem Ngao Thiên Thiên kéo ra ngoài.

Diệp Quan chân thành nói: "Vị này là của các ngươi cháu dâu!"

Cháu dâu!

Ngao Thiên Thiên nhìn một cái Diệp Quan, mặt mày mỉm cười.

Đang ở liếm mứt quả Nhị Nha lập tức ngừng lại, nàng nhìn thoáng qua Ngao Thiên Thiên, lại nhìn mắt Diệp Quan, cuối cùng lại cùng Tiểu Bạch quen biết liếc mắt.

Tiểu Bạch cùng Nhị Nha đều trầm mặc.

Đứa cháu này liền không hợp thói thường!

Diệp Quan liền nhìn xem Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, cũng không nói chuyện.

Ngược lại, tất cả mọi người hiểu!

Nhị Nha yên lặng một lát sau, nói: "Nàng là Long?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Nhị Nha nhìn thoáng qua Ngao Thiên Thiên, sau đó nói: "Vậy liền cho điểm của ta máu đi!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, năm giọt tinh huyết từ cổ tay nàng chỗ bay ra, sau đó chui vào Ngao Thiên Thiên giữa chân mày!

Oanh

Trong nháy mắt, Ngao Thiên Thiên trong cơ thể trực tiếp bộc phát ra một cỗ đáng sợ huyết mạch khí tức.

Diệp Quan vội vàng nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trong cơ thể có một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại đang sôi trào.

Kỳ thật, nàng trước đó thôn phệ qua Nhị Nha máu tươi, không phải, nàng không có khả năng tăng lên nhanh như vậy, phải biết, nàng thực lực bây giờ có thể là đã siêu việt các nàng Thiên Long tộc tiên tổ.

Bất quá, lần kia chỉ có một giọt, thế nhưng lần này là năm giọt, hơn nữa, còn là vô cùng thuần khiết tinh huyết, cái kia năng lượng so với trước tinh thuần không biết gấp bao nhiêu lần!

Ngao Thiên Thiên liền muốn tiến vào tháp bên trong tu luyện, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên giữ chặt nàng, sau đó nhìn về phía một bên Tiểu Bạch.

Nhìn thấy Diệp Quan nhìn mình, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, có chút không hiểu.

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Nhị Nha đều cho máu, ngươi đây? Ngươi không cho chút gì đó sao?"

Tiểu Bạch: ". . ."

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Tiểu Bạch, gật đầu.

Tiểu Bạch nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, nàng đánh giá liếc mắt Ngao Thiên Thiên về sau, cuối cùng rơi vào trầm tư, đang suy nghĩ cho đồ vật gì tốt.

Sau một lúc lâu, Tiểu Bạch đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khối lớn chừng bàn tay bia đá xuất hiện tại trong tay nàng, nàng đem bia đá kia đưa tới Ngao Thiên Thiên trước mặt.

Ngao Thiên Thiên có chút hiếu kỳ, "Đây là?" Tiểu Bạch trảo nhỏ một hồi vung vẩy.

Ngao Thiên Thiên quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha nói: "Giới bia, trước kia Dương ca đã dùng qua đồ vật, thứ này có khả năng tăng thực lực của ngươi lên, không chỉ như thế, còn có khả năng tăng lên trên diện rộng nhục thể của ngươi lực phòng ngự, đối ngươi có ích."

Ngao Thiên Thiên vội vàng nói: "Tạ ơn!"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, quơ quơ trảo nhỏ, biểu thị không cần cám ơn.

Nhìn thấy Tiểu Bạch như vậy đáng yêu, Ngao Thiên Thiên nhịn không được đưa thay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Nhìn trước mắt Tiểu Bạch, Diệp Quan trên mặt cũng nổi lên một vệt nụ cười, không thể không nói, tên tiểu tử này là thật đáng yêu!

Ngao Thiên Thiên qua nắm tay nghiện về sau, nàng chính là về tới Tiểu Tháp bên trong, bắt đầu hấp thu Nhị Nha máu huyết.

Mà Diệp Quan thì cùng Nhị Nha còn có Bạch Phượng đám người tiếp tục đi tới!

Cách Tần Quan thế giới đang ở càng ngày càng gần!

Nhưng mà, mọi người ở đây sắp đến lúc đó, bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, vô số đạo hàn mang trực tiếp giết ra tới!

Những sát thủ kia lần nữa động thủ!

Bởi vì có Tiểu Bạch thần vật chiếu rọi, bởi vậy, lần này mọi người thấy những sát thủ kia quỹ tích.

"Phòng ngự!"

Bạch Phượng thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên.

Một đám Ám Vệ cường giả liên minh nâng lá chắn chống cự!

Ầm ầm. . . .

Trong khoảnh khắc, mọi người chính là bị cái kia một mảnh hàn mang bao phủ.

Mà lúc này, phía trước nhất Nhị Nha đột nhiên hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền!

Oanh

Một quyền này ra, trực tiếp đem trước mặt hơn mười người sát thủ đánh lui mấy ngàn trượng xa, mà khi Nhị Nha chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, đột nhiên, một thanh trường mâu từ nơi xa vội vàng chạy tới.

Nhị Nha hai mắt híp lại, trực tiếp một quyền đối đánh tới!

Ầm

Chuôi này trường mâu trực tiếp bị đánh bay!

Nhị Nha ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một lão giả, lão giả mặc một bộ hắc bào thùng thình, tay phải nắm mâu, đang lạnh lùng nhìn xem Nhị Nha!

Nhị Nha nhìn thoáng qua lão giả, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng bay thẳng đến trước xông lên, một quyền đánh phía lão giả.

Nơi xa, lão giả mặt không biểu tình, làm Nhị Nha xông đến trước mặt hắn lúc, hắn đột nhiên cổ tay chuyển một cái, trực tiếp một mâu đâm ra.

Cứng rắn!

Ầm

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên vang vọng, trong chớp mắt, lão giả kia trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Nhị Nha chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người tựa như một viên đạn pháo trực tiếp liền xông ra ngoài.

Nơi xa, cái kia Hôi bào lão giả trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, hắn giờ phút này, thân thể đã triệt để nứt ra, máu tươi không ngừng từ trong cơ thể tuôn ra.

Một quyền đưa hắn trọng thương!

Lực lượng này, thật sự là có chút vượt chỉ tiêu!

Suy nghĩ ở giữa, Nhị Nha đã vọt tới trước mặt hắn!

Lão giả thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, vô số đạo hư ảo trường mâu trực tiếp giết ra tới, đem Nhị Nha bao phủ, nhưng chuẩn thuận, theo một đạo quyền mang bộc phát ra, cái kia vô số trường mâu trong nháy mắt phá toái yên diệt, mà lão giả bản thân cũng là trực tiếp bay ra ngoài!

Bay quá trình bên trong, thân thể từng khúc phá toái yên diệt!

Nhị Nha vốn định tiếp tục ra tay, nhưng vào lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, nàng mãnh liệt xoay người nhìn về phía nơi xa Tiểu Bạch vị trí, giờ phút này, một tên thân mang áo bào đỏ lão giả trực tiếp giết tới Tiểu Bạch trước mặt.

Mục tiêu lại là Tiểu Bạch!

Nhìn thấy một màn này, Nhị Nha vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, trực tiếp quay người hướng phía Tiểu Bạch vọt tới, nhưng lúc này, mấy chục đạo tàn ảnh đã vọt tới trước mặt nàng, đưa nàng ngăn lại.

Nơi xa, Tiểu Bạch nhìn thấy cái kia áo bào đỏ lão giả hướng phía chính mình lao đến, nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó trảo nhỏ triều kiến tìm tòi, trong lòng đọc thầm: Kiếm tới!

Ông

Đột nhiên, đỉnh đầu nàng thời không trực tiếp nứt ra, một thanh kiếm trực tiếp giết ra tới, sau đó vững vàng rơi vào trong tay nàng  bất quá, nàng không có xuất kiếm, mà là quay người đem kiếm đưa tới Diệp Quan trong tay. . . . . Tiếp theo, trảo nhỏ một hồi vung vẩy.

Thanh Huyền!

Ý kia liền là: Ta ra trang bị, ngươi ra sức!

Diệp Quan: ". . ."

. . ..