Chương 537:: Váy trắng cô cô!

Chương 537:: Váy trắng cô cô!

Tại Tần Quan dẫn đầu dưới, mọi người rời đi đại điện.

Ước chừng sau nửa canh giờ, mọi người ngồi truyền tống trận đi vào một mảnh không biết tinh vực thế giới.

Vừa tới này mảnh không biết thế giới, Diệp Quan chính là phát hiện, cái thế giới này có chút đặc thù, rất nhanh, sắc mặt hắn biến đổi.

Bởi vì hắn phát hiện, nơi này thời gian trôi qua tốc độ cùng bên ngoài khác biệt.

Tần Quan cười nói: "Phát hiện?"

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, "Nơi này thời gian. . . ."

Tần Quan nói: "Nơi này là ta mô phỏng Tiểu Tháp chế tạo, tại đây bên trong ba năm, tương đương với ngoại giới một ngày, so với ngươi Tiểu Tháp, mặc dù còn thì kém rất nhiều, nhưng cũng còn miễn cưỡng đủ."

Mô phỏng Tiểu Tháp!

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, "Mẫu thân làm?"

Tần Quan gật đầu.

Diệp Quan trong lòng rung động.

Phải biết, này Tiểu Tháp công năng có thể là váy trắng cô cô ban cho.

Chức năng này sao mà nghịch thiên?

Mà hắn không nghĩ tới, mẫu thân lại có thể mô phỏng, cái này thật sự là có chút nghịch thiên.

Tần Quan tiếp tục nói: "Chúng ta còn tại nghiên cứu, mặc dù càng ngày càng khó, nhưng một mực có tiến bộ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn xem bốn phía, không thể không nói, này có chút nghịch thiên.

Đúng lúc này, Tần Quan đột nhiên nói: "Người tới."

Oanh

Tần Quan trước mặt, thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nam tử trung niên mặc một bộ hỏa diễm chiến giáp, chiến giáp này liền là đang thiêu đốt, không ngừng tản ra từng đạo đáng sợ nóng bỏng lực lượng, này cổ cực nóng lực lượng cực kỳ khủng bố, nam tử trung niên bốn phía thời không căn bản không chịu nổi, trực tiếp bắt đầu hòa tan!

Mà đúng lúc này, tại nam tử trung niên sau lưng đột nhiên lại xuất hiện hai trăm người, này hai trăm người đều là thuần một sắc hỏa diễm chiến giáp.

Lần này, toàn bộ thiên địa đều tại bắt đầu trở nên mờ đi.

Diệp Quan xem có chút chấn kinh.

Tần Quan cười nói: "Viêm Hoàng Vệ!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chuyên môn vì ngươi bồi dưỡng!"

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, "Viêm Hoàng Vệ?"

Tần Quan gật đầu, "Bọn họ đều là đã từng Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, có chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả tuổi thọ không đủ, ta giúp bọn hắn tăng lên tuổi thọ, thế là, bọn hắn vì ta hiệu lực, sau đó ta cho bọn hắn chế tạo trang bị, trợ giúp bọn hắn tu luyện!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Mẹ ngươi có thể giúp bọn hắn tăng lên tuổi thọ?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Làm sao làm được?"

Tần Quan cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên lớn chừng ngón cái đan dược xuất hiện tại trong tay nàng.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đan dược?"

Tần Quan gật đầu, "Đây là Tổ Nguyên đan, là lợi dụng Tổ Nguyên luyện chế, một sợi Tổ Nguyên  có thể luyện chế không sai biệt lắm một trăm miếng Tổ Nguyên đan, mà một viên Tổ Nguyên đan  có thể gia tăng mấy chục năm tuổi thọ. Mấy chục năm tuổi thọ đối người bình thường tới nói không có có tác dụng gì, nhưng đối Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả tới nói, lại là vô cùng trân quý."

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Mẹ ngươi có Tổ Nguyên?"

Tần Quan cười nói: "Đúng."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi là đi nơi nào làm?"

Tần Quan lắc đầu, "Không phải ta làm, là cha ngươi làm, ta khiến cho hắn giúp ta làm một chút  bất quá, thứ này hiện tại rất ít, hiện tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, căn bản là không tồn tại. Cũng là trăm tỷ năm trước Tuế Nguyệt trường hà khả năng có!"

Diệp Quan nhíu mày, "Trăm tỷ năm trước?"

Tần Quan gật đầu, giải thích nói: "Hiện tại Tuế Nguyệt trường hà, có ghi lại, chỉ có một trăm tỷ năm, mà một trăm tỷ năm trước tuế nguyệt, không có bất kỳ cái gì ghi chép, đó là trống rỗng lịch sử, dù cho chúng ta người, đều không có thăm dò đến bất kỳ tư liệu tin tức."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Khả năng chỉ có Quá Khứ tông vị kia biết chút ít cái gì!"

Một trăm tỷ năm tiến!

Diệp Quan nói: "Lão cha đi qua?"

Tần Quan gật đầu, "Đi qua, nhưng là bởi vì có chút đặc thù nguyên nhân, hắn cũng không tiếp tục đi sâu."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nguyên nhân gì?"

Tần Quan nói: "Ngươi váy trắng cô cô nguyên nhân!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tần Quan, không nói gì.

Hắn nhưng là biết đến, lão cha cùng váy trắng cô cô đi sống lại một đời đi.

Tần Quan nói khẽ: "Ngươi váy trắng cô cô có thể muốn làm chuyện lớn."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chuyện đại sự gì?"

Tần Quan lắc đầu, "Không biết, ta chỉ biết là, hiện tại duy nhất để cho nàng còn có lưu luyến, chính là cha của ngươi, cha ngươi cũng hy vọng có thể không để cho nàng muốn đi cực đoan. . ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Váy trắng cô cô không phải là muốn. . . ."

Nói đến đây, hắn không có tiếp tục nói hết.

Tần Quan khẽ gật đầu, "Có thể là, cho nên, cha ngươi vì để cho nàng không đi cực đoan, chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo lấy nàng, không phải, nàng một khi làm loạn, vậy liền thật là đáng sợ."

Làm loạn!

Diệp Quan yên lặng.

Xác thực, váy trắng cô cô nếu là làm loạn, cái kia đoán chừng đều phải chết.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan lại nói: "Này một sợi Tổ Nguyên có khả năng luyện chế trên trăm miếng Tổ Nguyên đan. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tần Quan, "Mẹ có nhiều ít Tổ Nguyên?"

Tần Quan biết hắn đang có ý đồ gì, ngay lập tức cười nói: "Không nhiều."

Nói xong, nàng xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Trong nạp giới, có năm đạo Tổ Nguyên, là ta cố ý cho ngươi lưu, còn lại Tổ Nguyên đều tại Tiểu Linh Nhi nơi đó luyện chế đan dược, nếu chỉ là gia tăng tuổi thọ, đơn thuần Tổ Nguyên dùng đến sẽ có chút lãng phí, mà nếu là luyện chế thành đan dược, có thể tăng lên càng nhiều tuổi thọ."

Tăng lên tuổi thọ!

Diệp Quan khẽ gật đầu, này Tổ Nguyên luyện chế thành đan dược, không thể nghi ngờ tác dụng càng lớn, bởi vì có khả năng mời chào càng nhiều cường giả.

Mà giờ khắc này, hắn cũng mới thật sự hiểu, vì sao nhiều như vậy Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả cường giả đến cho lão mụ hiệu mệnh.

Bởi vì lợi ích!

Bất quá cũng như thường, cái niên đại này, không có chỗ tốt, người nào cho ngươi hiệu mệnh?

Lúc này, Tần Quan đột nhiên nhìn về phía trước mặt những Viêm Hoàng đó Vệ, "Các ngươi đi xuống đi!"

Một đám cường giả nghe vậy, lập tức làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Tần Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đi theo Tần Quan tiếp tục đi tới.

Ngao Thiên Thiên thì tiếp tục trở lại Tiểu Tháp bên trong hấp thu Nhị Nha máu!

Không thể không nói, tăng lên nhanh nhất kỳ thật vẫn là Ngao Thiên Thiên, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, nàng đều là đủ loại thần vật cùng với truyền thừa, tăng lên tốc độ, đơn giản liền như là ngồi giống như hỏa tiễn.

Đương nhiên, Ngao Thiên Thiên tăng lên, thì tương đương với là hắn tăng lên.

Chỉ chốc lát, Tần Quan mang theo Diệp Quan cùng Nhị Nha đi tới một vùng biển, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, này mảnh biển vô biên vô hạn, dùng hắn mắt trần vậy mà đều không nhìn thấy phần cuối.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan mỉm cười, búng tay một cái.

Ba

Theo cái này búng tay tiếng vang lên, toàn bộ mặt biển đột nhiên hướng phía hai phía chậm rãi tách ra, ngay sau đó, một tòa đáy biển cung điện xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Tần Quan cười nói: "Đi!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan hướng phía đáy biển đi đến.

Tiến vào đáy biển về sau, Diệp Quan phát hiện, này đáy biển không ngừng một tòa cung điện, có mấy ngàn tòa hình thù kỳ quái kiến trúc, lại diện tích phi thường lớn, không chỉ như thế, người còn rất nhiều, rất nhiều người đang bận rộn.

Trừ cái đó ra, hắn còn gặp được hàng trăm cây cao tới dài mấy ngàn trượng hình thù kỳ lạ trụ vật. . . .

Diệp Quan có chút hiếu kỳ.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch cũng rất tò mò, đặc biệt là Tiểu Bạch, nàng thích nhất này chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

Lúc trước Tần Quan cho nàng những cái kia đánh chơi cũng vui!

Mà liền tại vừa mới, Tần Quan lại cho nàng một chút, này xem chính là Diệp Quan một hồi tê cả da đầu.

Tiểu Bạch thả những cái kia đánh, hoàn toàn là chẳng phân biệt được địch ta.

Hoặc là nói, tại thế giới của nàng bên trong, đồng đội đều gánh vác được!

Đương nhiên, ngoại trừ Diệp Quan.

Tần Quan chỉ một khu vực, sau đó nói: "Những vật kia, tùy thời có thể dùng khởi động. Tại ngươi trước khi tới đây, có một nhóm cường giả bí ẩn nghĩ tiến đánh nơi này, bị đánh lùi."

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, "Bọn hắn còn muốn tiến đánh nơi này?"

Tần Quan cười nói; "Đúng vậy, mà lại không chỉ một lần  bất quá, bọn hắn đánh giá thấp ta, nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là lập tức liền muốn lần nữa tiến công."

Diệp Quan yên lặng.

Lúc này, một tên áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện tại Tần Quan bên cạnh, áo đen lão giả hơi hơi thi lễ, sau đó trầm giọng nói: "Các chủ, chúng ta người thua. Hiện tại đang ở tốc độ cao trở về rút lui!"

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, hơi nghi hoặc một chút.

Tần Quan nói: "Cùng quỷ tộc giao thủ đám kia Quan Huyền vệ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Áo đen lão giả nói: "Quỷ tộc cường giả càng ngày càng nhiều, chúng ta người ngăn cản không nổi."

Diệp Quan hỏi, "Cô cô ta. . . ."

Áo đen lão giả nói: "Vị kia Diệp cô nương cũng đã rút về, nàng muốn đi, cái kia Quỷ tộc tộc trưởng cũng không để lại nàng, mà lại, bọn hắn mục tiêu cũng không phải nàng."

Nghe vậy, Diệp Quan trong lòng lập tức buông lỏng.

Tần Quan nói: "Nhường chúng ta người đi tiếp ứng Quan Huyền vệ!"

Áo đen lão giả hơi hơi thi lễ, "Tuân mệnh!"

Nói xong, hắn lui xuống.

Tần Quan tiếp tục đợi Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, đi không bao lâu, mấy người tới một tòa cung điện to lớn bên trong, tại trong cung điện, hơn trăm người đang bận rộn.

Bất quá, khi nhìn đến Tần Quan lúc, tất cả mọi người đều là liền vội vàng đứng lên cung kính hành lễ, "Gặp qua Các chủ."

Tần Quan khẽ gật đầu, sau đó nói: "Nhận thức một chút, đây là con trai của ta, về sau hắn chính là ta."

Nghe vậy, trong điện mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, sau đó liền vội cung kính hành lễ, "Gặp qua Thiếu các chủ."

Tần Quan nói: "Các ngươi tiếp tục làm việc!"

Nghe vậy, mọi người lúc này mới tiếp tục công việc.

Tần Quan nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, sau đó nói: "Bọn hắn là Quan Huyền các, cái này Quan Huyền các, là chúng ta hạch tâm nhất một cái bộ môn, khống chế lục bộ tam vệ, còn có rất nhiều tình báo hệ thống, tóm lại, nơi này xem như chúng ta Tuế Nguyệt các một cái đại não."

Diệp Quan nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, thực lực của những người này thoạt nhìn đều không phải là rất mạnh mẽ, rõ ràng, cái này hạch tâm bộ môn cần hẳn là trí lực.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta trước đó đi một chuyến hệ ngân hà!"

Hệ ngân hà!

Tần Quan hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Đi Tần gia rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi tế bái một thoáng ông ngoại!"

Tần Quan nhẹ gật đầu, "Ừm."

Nhưng lại không nói gì nữa.

Diệp Quan hỏi, "Mẹ ngươi sẽ còn hồi trở lại hệ ngân hà sao?"

Tần Quan cười nói: "Năm đó thân người đều không tại. Hiện tại với ta mà nói, ngươi ở đâu, chỗ nào chính là nhà."

Diệp Quan mỉm cười, trong lòng ấm áp.

Tần Quan lại nói: "Bất quá, về sau ngươi nếu là nghĩ đến đó, ta có khả năng cùng ngươi đi một chuyến."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tần Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại Tần Quan bên cạnh cách đó không xa, hư ảnh thấp giọng nói vài câu.

Tần Quan hai mắt híp lại, "Vị này Quá Khứ tông Tông chủ thật sự là thủ đoạn cao cường!"

. . ..