Chương 538:: Không thích!

Chương 538:: Không thích!

Nghe được Tần Quan, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, vội hỏi, "Làm sao?"

Tần Quan cười nói: "Vị này Quá Khứ tông Tông chủ vừa mới mời đến Trận tông, hiện tại, chúng ta này Viêm Hoàng giới đã bị đại trận phong tỏa, có thể đi vào không thể ra."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trận này tông rất mạnh sao?"

Tần Quan gật đầu, "Trong chúng ta các cũng có Trận tông cường giả, cái này Trận tông cá nhân thực lực không Thái Hành, thế nhưng, bọn hắn trận pháp tạo nghệ lại cực cao. Lúc trước ta đã từng đi thỉnh qua bọn hắn, đáng tiếc, bọn hắn vị tông chủ kia cũng không đồng ý, không nghĩ tới, này Quá Khứ tông Tông chủ lại có thể thỉnh động đến bọn hắn, đảo thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn."

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, nói: "Đến cùng có nhiều ít cường giả vì nàng hiệu mệnh?"

Tần Quan cười nói: "Không biết, nhưng có thể xác định chính là rất nhiều, đi, dẫn ngươi đi một chỗ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chỗ nào?"

Tần Quan mỉm cười, "Ngươi lập tức liền biết."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan cùng Nhị Nha đi vào một chỗ trước truyền tống trận.

Tiến vào truyền tống trận về sau, không bao lâu, mấy người xuất hiện tại một tòa núi cao vạn trượng phía trên, tại cái kia núi cao chỗ sâu, mơ hồ rõ ràng rất nhiều cung điện lâu vũ.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nơi này là?"

Tần Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện tại Tần Quan ba người trước mặt.

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Tần Quan, sau đó nói: "Tần các chủ, ngươi lại tới."

Tần Quan cười nói: "Thiên gia chủ, lần này tới không phải tìm ngươi."

Nam tử trung niên chân mày cau lại, "Tần các chủ có ý tứ gì?"

Tần Quan cười không nói.

Mà lúc này, nam tử trung niên sau lưng, thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Hắn nhận biết nữ tử này!

Dạ Nam Tình!

Nàng làm sao lại xuất hiện ở đây?

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan vội vàng đi đến Dạ Nam Tình trước mặt, cười nói: "Nam Tình cô nương, ngươi kiếp trước là Thiên gia?"

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu.

Nghe vậy, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không ngờ tới, ngươi lại là tứ đại Tuế Nguyệt cổ tộc một trong Thiên gia."

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong lòng bàn tay, tiếp theo, hắn đưa cho Dạ Nam Tình, "Nam Tình, cái này cho ngươi."

Dạ Nam Tình trong mắt đẹp lóe lên một tia kinh ngạc, "Đây là?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi xem một chút."

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó mở ra nạp giới, một sợi màu đỏ thẫm khí thể chậm rãi bay ra!

Nhìn thấy một màn này, Dạ Nam Tình cùng trung niên nam tử kia vẻ mặt lập tức biến đổi.

Tổ Nguyên!

Nam tử trung niên vẻ mặt động dung, trong lòng càng là có chút chấn kinh, mẹ nó, cái tên này gặp mặt liền đưa tổ nguyên?

Nhìn thấy một màn này, Nhị Nha nhếch miệng, đứa cháu này tại tán gái.

Tần Quan nhìn xem Diệp Quan, cười cười, trong tươi cười có một chút bất đắc dĩ.

Nàng có thể cảm giác được, Diệp Quan kỳ thật không có cái gì ý đồ, hẳn là chỉ là đơn thuần nghĩ cảm tạ trước mắt vị cô nương này tương trợ chi tình.

Nhưng hắn không biết là, loại hành vi này, thường thường rất dễ dàng chiếm được nữ tử hảo cảm.

Giống như ở trong thế tục một dạng, một cái nam nhân nếu là lớn đến lạ kỳ phương, khẳng định cũng sẽ lấy nữ hài tử vui.

Mà bây giờ giữa thiên địa trân quý nhất linh khí, tiểu tử thúi này nói là đưa liền đưa a!

Này đã không đơn thuần là hào phóng.

Đây là hào vô nhân tính!

Giờ phút này, Dạ Nam Tình trong lòng cũng là có chút chấn kinh, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Cho ta?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Trước đó nếu không phải Nam Tình cô nương xuất thủ cứu giúp, ta sợ là đã sớm ngã xuống, so sánh ân cứu mạng, đi đi Tổ Nguyên đáng là gì?"

Dạ Nam Tình lại là lắc đầu, "Không có ta, ngươi cũng có thể đi, này sợi Tổ Nguyên, ta không thể nhận."

Một bên nam tử trung niên muốn nói lại thôi.

Hắn rất muốn nói: Thu cất đi!

Đây chính là Tổ Nguyên!

Tổ Nguyên a!

Một sợi Tổ Nguyên, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng tuổi thọ, còn có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, đặc biệt là đối với hiện tại Dạ Nam Tình giúp đỡ là cực lớn, bởi vì nàng cũng chưa hoàn toàn khôi phục thực lực.

Nghe được Dạ Nam Tình, Diệp Quan lại là cười khổ, "Chúng ta bây giờ trở nên như vậy xa lạ sao?"

Dạ Nam Tình nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Ngày đó tại Vĩnh Dạ đế quốc, ta bị Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả vây công, ta mở miệng hướng ngươi xin giúp đỡ, mà ngươi cũng là không có cự tuyệt, trực tiếp giúp ta ngăn cản đệ nhất gia tộc cường giả, phần nhân tình này, ta một mực cẩn để trong lòng. Trong lòng ta, tướng so với lúc trước phần tình nghĩa này, không quan trọng một sợi Tổ Nguyên căn bản không coi là cái gì."

Dạ Nam Tình nhìn trước mắt Diệp Quan, bình tĩnh nội tâm đột nhiên như một cục đá hạ xuống, nổi lên một từng cơn sóng gợn, nhưng nàng vẫn lắc đầu cự tuyệt, "Quá trân quý."

Nàng lúc trước tương trợ, chẳng qua là tiện tay chi cực khổ, dùng cái này tiện tay chi cực khổ đổi một sợi Tổ Nguyên, nàng cảm thấy có chút không quá đạo đức.

Nhìn thấy Dạ Nam Tình lần nữa cự tuyệt, Tần Quan trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, có chút ngoài ý muốn, dường như nghĩ đến cái gì, nàng vẻ mặt trở nên có chút cổ quái.

Nàng nghĩ phải sâu một chút.

Cô nương này không thu Tổ Nguyên, sợ không chỉ là bởi vì quá trân quý nguyên nhân, nàng có thể là tại nói cho Diệp Quan, lúc trước nàng tương trợ, là đơn thuần tương trợ, cũng không muốn cầu báo đáp. . .

Nghĩ đến tận đây, Tần Quan lắc đầu cười một tiếng, tiểu tử thúi này. . . .

Dạ Nam Tình trước mặt, Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Dạ Nam Tình lại là lắc đầu, "Chớ nếu nói nữa, lại nói, ta liền tức giận."

Sinh khí!

Một bên Tiểu Bạch nghe được Dạ Nam Tình, con mắt chớp chớp, sau đó nhìn về phía Nhị Nha, mặt mũi tràn đầy tò mò cùng nghi hoặc.

Giống như là nói, đưa nàng đồ tốt, nàng vì cái gì còn muốn tức giận?

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó lặng lẽ nói: "Bọn hắn tại yêu đương!"

Yêu đương!

Tiểu Bạch con mắt nháy nha nháy, trảo nhỏ vung vẩy.

Nhị Nha nói: "Đàm ý nghĩa của yêu thương chính là. . . . Ta cũng không hiểu!"

Tiểu Bạch: ". . . ."

Nghe được Dạ Nam Tình, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nhìn thấy nàng nghiêm túc, hắn cũng không dám lại tiễn, ngay lập tức thu hồi Tổ Nguyên.

Nhìn thấy Diệp Quan thu hồi Tổ Nguyên, Dạ Nam Tình trên mặt lúc này mới nổi lên một vệt nụ cười.

Mà một bên trung niên nam tử kia lại thầm nghĩ đáng tiếc!

Tổ Nguyên a!

Hắn lòng đang rỉ máu!

Bất quá, hắn cũng không dám mệnh lệnh Dạ Nam Tình cái gì, Dạ Nam Tình bây giờ tại Thiên gia địa vị có thể là so với hắn tộc trưởng này muốn trọng yếu hơn.

Lúc này, Tần Quan đột nhiên đi đến Nam Tình trước mặt, nàng mỉm cười, "Nam Tình cô nương, thực không dám giấu giếm, lần này chúng ta đến đây Thiên gia, là hy vọng có thể đạt được Thiên gia tương trợ."

Dạ Nam Tình lại là trực tiếp lắc đầu, "Thiên gia không thể nghi ngờ cuốn vào Quá Khứ tông cùng Quan Huyền vũ trụ ở giữa ân oán."

Lần này vũng nước đục, Thiên gia lẫn vào không nổi.

Tần Quan mỉm cười nói: "Nam Tình cô nương, ngươi biết, lần này sự tình, Thiên gia không có khả năng không đếm xỉa đến. Mà lần này, chúng ta cùng Quá Khứ tông ở giữa, cũng cuối cùng sẽ phân ra một cái thắng bại đến, Thiên gia hôm nay nếu là không tuyển chọn, ngày sau nhất định ở vào bị động."

Dạ Nam Tình yên lặng.

Không đếm xỉa đến?

Không thể nào!

Lần này Quan Huyền vũ trụ cùng Quá Khứ tông ở giữa chiến tranh, đã bao phủ toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà.

Không đếm xỉa đến thế lực, trừ phi là thực lực siêu nhiên, mới có thể bảo toàn chính mình.

Không phải, một khi trật tự mới xây thành, khi đó, mặc kệ là Quá Khứ tông thắng, vẫn là Quan Huyền vũ trụ thắng, Thiên gia tình cảnh đều sẽ trở nên hết sức xấu hổ.

Đánh nhau lúc ngươi không xuất lực, ai có thể cho phép ngươi hưởng thụ thắng lợi trái cây?

Phải biết, cái khác hai lớn Tuế Nguyệt cổ tộc đều đã đứng đội.

Một khi này hai lớn Tuế Nguyệt cổ tộc cược thắng, khi đó Thiên gia kết cục liền là bị hai nhà từng bước xâm chiếm.

Liền phản kháng chỗ trống đều không có!

Nghĩ đến tận đây, Dạ Nam Tình trong lòng thở dài.

Trận chiến tranh này, đã bao phủ toàn vũ trụ.

Đỉnh cấp thế lực lớn, đều không cách nào tránh khỏi.

Dạ Nam Tình nhìn về phía Tần Quan, "Quá Khứ tông đã từng tới tìm chúng ta!"

Rõ ràng, đây là nghĩ vì Thiên tộc tranh thủ càng nhiều chỗ tốt.

Tần Quan đột nhiên nói: "Nam Tình cô nương, theo ta được biết, ngươi cùng con trai của ta thành thân rồi?"

Nghe vậy, một bên nam tử trung niên quay đầu nhìn về phía Dạ Nam Tình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Dạ Nam Tình vẻ mặt lại là rất bình tĩnh, "Việc này, Diệp công tử không cùng Tần các chủ nói rõ ràng sao?"

Tần Quan nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Nam Tình cô nương, nếu ngươi chẳng qua là vì Thiên gia mỗ chỗ tốt, cái kia còn có cái gì so tầng này thân phận tới tốt hơn đâu?"

Dạ Nam Tình chân mày to túc.

Tần Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cùng Nam Tình cô nương đàm!"

Nói xong, nàng mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch rời đi.

Cái kia Thiên gia tộc dài do dự một chút, sau đó vừa xoay người rời đi.

Dạ Nam Tình nhìn xem trước mặt Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Cùng đi đi?"

Dạ Nam Tình bình tĩnh nói: "Nói chính sự."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ngươi muốn cái gì?"

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Quan nói: "Ngươi muốn vì Thiên gia mưu lấy vật gì, chỉ cần ta có, ta đều đáp ứng ngươi."

Dạ Nam Tình nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Bởi vì ta không muốn cùng ngươi trở thành địch nhân."

Nghe được Diệp Quan, Dạ Nam Tình nguyên bản đã yên tĩnh lại tâm đột nhiên mãnh liệt nhảy một cái, nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta là nghiêm túc."

Dạ Nam Tình yên lặng rất rất lâu về sau, đột nhiên hỏi, "Ngươi thích ta?"

Câu nói này vừa ra, Diệp Quan cũng là ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới Dạ Nam Tình ngay thẳng như vậy!

Đối với nàng loại cấp bậc cường giả này mà nói, tự nhiên không tồn tại nhăn nhăn nhó nhó, đặc biệt là nàng, một thân truy cầu Đại Đạo, nam nữ ở giữa cái kia một ít chuyện, nàng chưa bao giờ để ở trong lòng qua, bởi vậy, có thể thẳng thắn như vậy nói thẳng.

Dạ Nam Tình cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan  chờ đợi Diệp Quan trả lời.

Diệp Quan cười nói: "Nam Tình cô nương, ta hôm nay tới là cùng ngươi nói chuyện."

Dạ Nam Tình bình tĩnh nói: "Chúng ta bây giờ không phải liền là đang đàm luận tình sao? Vẫn là nói, ta hỏi vấn đề của ngươi hết sức khó trả lời?"

Diệp Quan nói: "Nam Tình cô nương, tại Vĩnh Dạ đế quốc, ta chân tâm cảm kích ngươi tương trợ, mới vừa nói những lời kia, cũng chỉ là. . ."

Dạ Nam Tình trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Ngươi không nhắc tới chút, trực tiếp trả lời vấn đề của ta liền tốt, dứt khoát một điểm, ta tu đạo bề bộn nhiều việc, nếu là không thích, chúng ta liền các tu các nói, bởi vì ta sẽ không đem thời gian lãng phí ở một kiện chuyện không có ý nghĩa phía trên."

Diệp Quan bó tay rồi.

Này Nam Tình. . . .

Dạ Nam Tình nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Rất khó nói sao? Tất cả mọi người là người tu đạo, nhăn nhăn nhó nhó làm cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không thích!"

. . . ..