Chương 539:: Nhị Nha chiến cô gái áo bào trắng!

Chương 539:: Nhị Nha chiến cô gái áo bào trắng!

Không thích!

Nghe được Diệp Quan, Dạ Nam Tình nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Nàng tầm mắt rất bình tĩnh, không có một tia gợn sóng.

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Dạ Nam Tình lại là trực tiếp quay người rời đi.

Nếu không thích, cái kia cũng không có nhất định muốn phí lời cái gì.

Tu đạo đi thôi!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan kéo lại Dạ Nam Tình tay.

Dạ Nam Tình chân mày to cau lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Ta còn chưa có nói xong!"

Dạ Nam Tình mặt không biểu tình, "Nói."

Diệp Quan cười cười, hắn biết, nữ tử trước mắt khả năng vẫn luôn chuyên chú vào tu đạo, rất ít cùng người tiếp xúc, bởi vậy, nói chuyện đều là đi thẳng về thẳng.

Đương nhiên, không thể xem thường loại người này.

Loại người này nghị lực cùng tâm chí, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh, nàng đối ngươi cảm thấy hứng thú lúc, ngươi chính là bọn hắn hết thảy, nhưng khi nàng đối ngươi không có hứng thú lúc, ngươi chính là không đáng một đồng, chẳng là cái thá gì.

Mà Dạ Nam Tình rõ ràng liền là loại người này!

Diệp Quan lôi kéo Dạ Nam Tình tay, mỉm cười nói: "Kỳ thật, ngươi sở dĩ hỏi như vậy ta, là muốn cho chính mình triệt để hết hy vọng, sau đó càng thêm kiên định đạo tâm, từ đó một lòng cầu đạo, đúng không?"

Dạ Nam Tình trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Như Diệp Quan nói, nàng sở dĩ hỏi như vậy, kỳ thật, liền là hi vọng Diệp Quan trực tiếp cự tuyệt nàng.

Nàng hay là hi vọng tiếp tục truy cầu Đại Đạo!

Nhưng làm sao, thời khắc này nàng tâm đã vô pháp làm đến chân chính bình tĩnh.

Lòng rối loạn!

Mà bây giờ, nàng mong muốn liền là hết hy vọng.

Nàng không nghĩ tới, nam tử trước mắt vậy mà xem thấu ý đồ của nàng.

Dạ Nam Tình nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cho nên, ngươi muốn ngăn cản ta sao?"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì thêm, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện ở trước mặt nàng, "Ta biết ngươi một lòng cầu đạo, không muốn ta chậm trễ ngươi. . . . Này miếng trong nạp giới Tổ Nguyên, xem như ta báo đáp ngươi khi đó tương trợ chi tình, từ đó chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, Dạ Nam Tình nhìn xem trước mặt nạp giới, thật lâu không lên tiếng.

Này liền là mình muốn đáp án sao?

Dạ Nam Tình hai mắt chậm rãi đóng lại. . . .

. . .

Một bên khác, Diệp Quan tìm được Tần Quan cùng Nhị Nha, Tần Quan nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Chúng ta đi thôi!"

Tần Quan nhìn xem Diệp Quan một lát sau, cười nói: "Tốt!"

Một bên Nhị Nha đột nhiên nói: "Thiên gia. . . ."

Tần Quan cười nói: "Ta sở dĩ tìm đến Thiên gia, không phải hi vọng bọn họ có thể đến giúp chúng ta cái gì, mà là bởi vì đã từng Nam Tình cô nương trợ giúp qua Tiểu Quan, bởi vậy, mong muốn cho bọn họ gọi cái gì."

Nói xong, nàng không lại nói cái gì, lôi kéo Diệp Quan quay người rời đi.

Dương gia, thật không thiếu cường giả!

Mặc kệ là bên trên đời trước giao thiệp, vẫn là đời trước giao thiệp, đều đầy đủ bọn hắn dùng.

Rất nhanh, mọi người cách Khai Thiên tộc.

Trở lại Viêm Hoàng giới về sau, Diệp Quan bắt đầu tiến vào Tiểu Tháp bên trong tu luyện, đáng tiếc là Diệp Thanh Thanh không tại, bởi vì hắn phàm nhân thân thể còn không có tố thành.

Mà muốn đem phàm nhân thân thể cải tạo hoàn thành, liền nhất định phải chiến đấu!

Bởi vậy, hắn chỉ có thể đi tu luyện kiếm kĩ của mình.

Hắn hiện tại đem ra được, liền là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cùng Tuế Nguyệt thời không chồng chất.

Hắn cũng không có hứng thú đi tu luyện cái khác kiếm kỹ, bởi vì Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cùng thời không chồng chất đều là thuộc về trưởng thành hình kiếm kỹ, tiềm lực vô tận.

Thời không chồng chất!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Từ Chân!

Chân tỷ!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, nói khẽ: "Kiếp giới. . . ."

Sau một lúc lâu, Diệp Quan bắt đầu điên cuồng tu luyện.

Huyền Hoàng giới ngoại.

Lúc này huyền huyễn giới ngoại, đứng đấy lít nha lít nhít cường giả, những cường giả này khí tức đều là vô cùng mạnh mẽ, bốn phía Tuế Nguyệt thời không căn bản không chịu nổi khí tức của bọn hắn, dần dần trở nên mờ đi.

Người cầm đầu, chính là cái kia Quỷ tộc tộc trưởng!

Sau lưng hắn, là vô số quỷ tộc cường giả!

Trừ cái đó ra, còn có Ẩn Tông lão giả, Ẩn Tông sau lưng lão giả còn đứng lấy mười mấy tên thần bí người áo đen cường giả.

Mọi người dùng Quỷ tộc tộc trưởng cầm đầu.

Dù sao, nơi này hắn thực lực tối cường.

Quỷ tộc tộc trưởng nhìn chằm chằm xa xa Huyền Hoàng giới, bình tĩnh nói: "Tông chủ đang chờ cái gì?"

Ẩn Tông lão giả nói: "Chờ người!"

Quỷ tộc tộc trưởng nhìn thoáng qua Ẩn Tông lão giả, "Chúng ta những người này còn bắt không được cái này Huyền Hoàng giới?"

Ẩn Tông lão giả lông mày hơi nhíu lại, "Quỷ tộc trưởng, ngươi chẳng lẽ còn muốn khinh thị này Quan Huyền vũ trụ sao?"

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn đối cái này Quan Huyền vũ trụ đều có chút kiêng kị.

Người càng đánh càng nhiều, mà lại, càng đánh càng mạnh!

Đặc biệt là hiện tại, bọn hắn đối mặt không chỉ là Diệp Quan, còn có Tần Quan!

Vị này là người thế nào?

Nhân Gian kiếm chủ thê tử!

Một tay sáng lập Tiên Bảo các cái này phú giáp toàn vũ trụ siêu cấp nhân vật ngưu bức!

Giao thủ đến bây giờ, bọn hắn đã đã bị thiệt thòi không ít.

Mà lại, bọn hắn cũng không rõ ràng này Tần Quan Tuế Nguyệt các nước đến cùng sâu bao nhiêu.

Lúc này lại có lòng khinh thị, không phải tìm đường chết sao?

Quỷ tộc tộc trưởng nhìn thoáng qua Ẩn Tông lão giả, "Dạng này như thế nào, ngươi Ẩn Tông nếu là sợ  có thể đứng ở một bên, ta quỷ tộc lên trước!"

Ẩn Tông lão giả vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Quỷ tộc trưởng, này Tần Quan cực kỳ không đơn giản. . . ."

Quỷ tộc tộc trưởng lại là lắc đầu, trực tiếp cắt ngang ẩn Tông trưởng lão, "Ngươi liền chớ nói chi này chút tăng người khác chí khí, diệt uy phong mình lời nói."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Huyền Hoàng giới, tầm mắt dần dần trở nên âm lạnh lên.

Hiện tại lúc này đời người, cũng dám xem nhẹ bọn hắn quỷ tộc!

Quả thực là không thể nhịn!

Phải biết, năm đó bọn hắn quỷ tộc có thể là kém chút diệt Tuế Nguyệt trường hà tất cả Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả.

Cuối cùng nếu không phải con chó kia Thiên Đạo xuất hiện, bọn hắn quỷ tộc liền đã xưng bá toàn vũ trụ.

Mà cho dù là Thiên Đạo xuất hiện, cũng diệt không được bọn hắn quỷ tộc!

Quỷ tộc tộc trưởng đột nhiên nói: "Giết!"

Nói xong, phía sau hắn một đám quỷ tộc cường giả hướng thẳng đến Huyền Hoàng giới vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Ẩn Tông lão giả vẻ mặt lập tức đại biến, "Quỷ tộc trưởng, Tông chủ có lệnh, không có mệnh lệnh của nàng, không được ra. . ."

Quỷ tộc tộc trưởng lạnh lùng nhìn thoáng qua Ẩn Tông lão giả, "Ngươi ít cầm nàng ép ta, nàng giúp ta quỷ tộc giải phong, ta quỷ tộc đáp ứng giúp nàng giết Diệp Quan, ta quỷ tộc cùng nàng là quan hệ hợp tác, không phải thượng hạ cấp quan hệ!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người hướng phía Huyền Hoàng giới vọt tới.

Tại chỗ, Ẩn Tông lão giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, "Này bọn tạp chủng!"

Tại Quỷ tộc tộc trưởng dẫn đầu dưới, một đám quỷ tộc cường giả cùng nhau hướng phía Huyền Hoàng giới vọt tới.

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa gia nhập huyền huyễn giới, mấy chục viên dài đến mấy ngàn trượng hỏa diễm cột sáng hướng thẳng đến bọn hắn bay tới.

Một đám quỷ tộc cường giả đều là hơi nghi hoặc một chút, đây là cái gì đồ chơi?

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, những cái kia hỏa diễm cột sáng đã vọt tới trước mặt bọn hắn, cầm đầu Quỷ tộc tộc trưởng trực tiếp đấm ra một quyền.

Một mảnh quyền mang bao phủ mà ra!

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một mảnh quyền mang trong nháy mắt đem những cái kia hỏa diễm cột sáng bao trùm, nhưng mà sau một khắc, Quỷ tộc tộc trưởng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến ——

Ầm ầm. . .

Một đạo kinh khủng nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, mấy chục đóa mây hình nấm phóng lên tận trời, này chút mây hình nấm trực tiếp đem hết thảy quỷ tộc cường giả bao phủ, cùng lúc đó, từng đạo đáng sợ sóng nhiệt đột nhiên hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới!

Bất quá, tại đây chút sóng nhiệt khuếch tán đến Huyền Hoàng thành lúc, lập tức bị Huyền Hoàng thành phòng hộ đại trận ngăn cản lại tới.

Mà những cái kia quỷ tộc cường giả thì xong!

Một chút thực lực hơi thấp cường giả, trực tiếp bị cái kia cỗ sóng xung kích chấn vỡ thân thể cùng thần hồn, còn lại một chút cường giả cũng là bị chấn liên tục lùi lại. . . .

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia Quỷ tộc tộc trưởng đột nhiên từ cái này mảnh sóng nhiệt bên trong vọt ra, hắn bàn tay lớn đột nhiên hướng phía trước quét qua, trong chốc lát, bốn phía những cái kia sóng nhiệt trực tiếp bị chấn nát, mà giờ khắc này, sắc mặt hắn khó xem tới cực điểm!

Hơn vạn tên quỷ tộc cường giả, vừa rồi trong khoảnh khắc đó liền hao tổn hơn nghìn người!

Hơn nghìn người!

Hắn lòng đang rỉ máu!

Này nhưng đều là quỷ tộc tộc nhân a!

Còn lại những cái kia quỷ tộc cường giả giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, vừa rồi những cái kia đến cùng là thứ đồ gì?

Chân trời, Quỷ tộc tộc trưởng đột nhiên gằn giọng nói: "Giết!"

Nói xong, hắn hướng thẳng đến toà kia Huyền Hoàng thành vọt tới.

Phía sau hắn, một đám quỷ tộc cường giả theo sát phía sau.

Trên tường thành, Tần Quan lẳng lặng đứng đấy, nàng nhìn cái kia vọt tới Quỷ tộc tộc trưởng, thần sắc bình tĩnh.

Ngay tại Quỷ tộc tộc trưởng muốn xông vào Huyền Hoàng thành lúc, đột nhiên, một tên tiểu nữ hài từ thành bên trong phóng lên tận trời, trực tiếp một quyền đánh phía Quỷ tộc tộc trưởng.

Ầm

Một quyền này, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia Quỷ tộc tộc trưởng bức đứng ở tại chỗ.

Quỷ tộc tộc trưởng có chút khó có thể tin nhìn xem trước mặt tiểu nữ hài, trong lòng chấn kinh, cô bé này lực lượng cực kỳ khủng bố!

Cô bé này, chính là Nhị Nha!

Nhị Nha nhìn xem trước mặt Quỷ tộc tộc trưởng, nhếch miệng cười một tiếng, "Đến, tiếp tục!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, tựa như một viên đạn pháo hướng thẳng đến Quỷ tộc tộc trưởng vọt tới.

Nhìn thấy Nhị Nha vọt tới, Quỷ tộc tộc trưởng trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, tay phải hắn đột nhiên nắm chắc thành quyền, trong chốc lát, trong lòng bàn tay của hắn xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, sau một khắc, hắn hướng phía trước xông lên, trực tiếp một quyền đánh phía Nhị Nha!

Đối mặt Nhị Nha, hắn trực tiếp lựa chọn cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai người nắm đấm vừa mới tiếp xúc, chính là đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích, hai người đồng thời liên tục lùi lại!

Bất quá, hai người lại đồng thời hết sức mau dừng lại, tiếp theo, lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới!

Hai người đều là lần nữa lựa chọn cứng rắn!

Oanh

Một đạo nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa sân vang dội, thiên địa tại thời khắc này trực tiếp vỡ vụn ra!

Bất quá, liền phương diện lực lượng, hiển nhiên là Nhị Nha càng hơn một bậc, mỗi một quyền đều có lực lượng hủy thiên diệt địa, trọng yếu nhất chính là, sức phòng ngự của nàng càng kinh khủng, nàng đánh nhau, xưa nay không phòng ngự, bởi vì cơ bản không ai có thể thương nàng thân thể, bởi vậy, nàng có khả năng không kiêng nể gì cả!

Những cái kia quỷ tộc cường giả thì điên cuồng công kích tới Huyền Hoàng thành phòng ngự đại trận. . .

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, ngay sau đó, Nhị Nha cùng cái kia Quỷ tộc tộc trưởng lần nữa đồng thời nhanh lùi lại.

Hai người lần này, cái kia Quỷ tộc tộc trưởng vốn định xuất thủ lần nữa, nhưng dường như cảm nhận được cái gì, hắn mãnh liệt xoay người, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tên thân mang áo bào trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Cô gái áo bào trắng!

Nhìn thấy cô gái áo bào trắng, Nhị Nha hai mắt híp lại, trong mắt chiến ý bỗng dưng bắt đầu cháy rừng rực, sau một khắc, nàng hướng thẳng đến cô gái áo bào trắng vọt tới!

Nhìn thấy một màn này, Tần Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Nhị Nha, không muốn!"

Nhưng mà, đã muộn.

Chân trời, cô gái áo bào trắng nhìn xem vọt tới Nhị Nha, khẽ hé môi son, "Toái!"

Răng rắc!

Cái kia phóng tới nàng Nhị Nha thân thể tại thời khắc này vậy mà bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh. . .

. . . . .

. . ..