Chương 540:: Nhị Nha biến thân!

Chương 540:: Nhị Nha biến thân!

Chân trời, Nhị Nha thân thể từng khúc nứt ra, máu thịt bắn tung toé, cực kỳ doạ người.

Mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời.

Chính là Diệp Quan!

Diệp Quan trực tiếp ngăn tại Nhị Nha trước mặt, mà khi hắn mặt đối trước mắt cô gái áo bào trắng lúc, một cỗ trí mạng áp bách cảm giác tốc thẳng vào mặt.

Kinh khủng vô hình uy áp!

Nghẹt thở!

Tuyệt vọng!

Không thể ngăn cản!

Loại cảm giác này, tựa như một cái nhân loại đối mặt thao thiên biển động.

Chỉ có thể chết!

Không có bất kỳ cái gì cơ hội!

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cô gái áo bào trắng, hắn biết, hắn mặt đối với nữ nhân này không có có bất kỳ cơ hội nào, thế nhưng, hắn không có lui.

Bởi vì hắn một khi lui, Nhị Nha mặt đối với nữ nhân này, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt rất bình tĩnh.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên gầm thét, này gầm lên giận dữ, một cỗ khí tức kinh khủng từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra, sau một khắc, trên người nàng vậy mà xuất hiện vô số tối vảy màu đen, hai mắt biến thành quỷ dị màu đỏ như máu, đỉnh đầu sinh ra Song Giác, như là sừng trâu, không chỉ như thế, phía sau nàng còn lăng không nhiều hơn một đầu cái đuôi thật dài!

Biến thân!

Tựa như cái tiểu ác ma!

Làm Nhị Nha biến thân trong nháy mắt đó, một cỗ kinh khủng khí tức tà ác lập tức từ trong cơ thể nàng bao phủ ra!

Giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt đều phải biến đổi!

Cho dù là Diệp Quan sắc mặt cũng thay đổi!

Hắn chưa bao giờ cảm thụ qua tà ác như thế khí tức!

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch Nhị Nha vì sao được xưng là ác thú.

Biến thân về sau, Nhị Nha đem Diệp Quan kéo ra phía sau, sau đó nhìn về phía cô gái áo bào trắng kia, cô gái áo bào trắng nhìn xem Nhị Nha, tầm mắt vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Nhị Nha không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp thả người nhảy lên, đánh tới cô gái áo bào trắng!

Ầm ầm!

Này va chạm, toàn bộ Huyền Hoàng giới trừ cái kia Huyền Hoàng thành bên ngoài, đều là bắt đầu từng khúc vỡ nát yên diệt!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy cường giả vẻ mặt biến đổi.

Quỷ tộc tộc trưởng giờ phút này vẻ mặt cũng là vì đó động dung, trước mắt cô bé này lực lượng lớn thật sự là có chút không hợp thói thường, nếu là ngay từ đầu đối phương liền biến thân, cỗ lực lượng này hắn là tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Quá kinh khủng!

Diệp Quan giờ phút này cũng là khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Nhị Nha sau khi biến thân, lực lượng này lại đã đạt tới loại trình độ này!

Coi như hắn cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, sợ là đều sẽ bị một quyền này oanh đập tan!

Mà nơi xa, cô gái áo bào trắng kia tầm mắt bình tĩnh như trước như nước, lần này, nàng không tiếp tục thi triển Ngôn Xuất Pháp Tùy, mà là duỗi ra nhất chỉ, bay thẳng đến trước một điểm, điểm này hạ xuống, thời không đột nhiên nổi lên một từng cơn sóng gợn, thoáng qua ——

Ầm

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Nhị Nha trong nháy mắt bị đánh bay đến vạn trượng bên ngoài!

Tất cả mọi người: ". . ."

Nhị Nha sau khi dừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa cô gái áo bào trắng, khóe miệng chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Nhị Nha như vậy lực lượng kinh khủng, vậy mà vô pháp thương này cô gái áo bào trắng một chút!

Cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm Nhị Nha, cũng không có tiếp tục động thủ, chẳng qua là trong mắt nhiều một tia hứng thú, "Ngươi thân thể này, so cái kia Tổ Long còn phải mạnh hơn không ít."

Nhị Nha sờ lên khóe miệng máu tươi, sau đó đi đến Diệp Quan bên cạnh, "Cái này cho ngươi đánh!"

Diệp Quan cười khổ, ngươi thật sự là để mắt ta!

Bất quá hắn cũng thở dài một hơi, hắn cũng sợ Nhị Nha xúc động, tiếp tục đối này cô gái áo bào trắng ra tay.

Diệp Quan quay người nhìn về phía cô gái áo bào trắng, nếu như đối phương ra tay với hắn, vậy hắn cũng không cần nói cái gì võ đức.

Từ đó nằm ngửa!

Bất quá, cô gái áo bào trắng cũng không có ra tay với Diệp Quan, nàng quay người nhìn về phía một bên cái kia Quỷ tộc tộc trưởng, nhìn thấy cô gái áo bào trắng xem ra, Quỷ tộc tộc trưởng vẻ mặt lập tức biến đổi, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Hắn biết cô gái áo bào trắng rất mạnh, dù sao, đối phương có thể phá Đại Đạo phong ấn, chẳng qua là hắn không nghĩ tới cô gái áo bào trắng đã vậy còn quá mạnh.

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Quỷ tộc tộc trưởng, "Mệnh lệnh của ta vô dụng với ngươi?"

Quỷ tộc tộc trưởng vẻ mặt có chút khó coi, nghĩ chịu thua, nhưng lại kéo không xuống cái mặt này.

Dù sao, hắn nhưng là Quỷ tộc tộc trưởng!

Lúc này, cô gái áo bào trắng đột nhiên nói: "Vậy liền đổi lại Quỷ tộc tộc trưởng!"

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Oanh

Quỷ tộc tộc trưởng còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp tại chỗ bị xóa đi!

Mạnh mẽ xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, những cái kia quỷ tộc cường giả vẻ mặt lập tức đại biến, dồn dập lui lại, nhìn xem cô gái áo bào trắng, trong mắt tràn đầy hoảng sợ!

Tộc trưởng cứ như vậy bị miểu sát!

Diệp Quan nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng, không nói gì.

Nữ nhân này, vậy mà trực tiếp giây cái kia Quỷ tộc tộc trưởng!

Không cần tốn nhiều sức!

Cô gái áo bào trắng quay đầu nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia quỷ tộc cường giả, sau đó nói: "Quỷ ý, muốn ta mời ngươi đi ra không?"

Thanh âm hạ xuống, một đám quỷ tộc cường giả trước mặt thời không nứt ra, ngay sau đó, một tên tóc trắng xoá lão giả chậm rãi đi ra.

Quỷ ý!

Quỷ tộc đời trước tộc trưởng, cũng là đã từng cùng Đại Đạo giao thủ qua kinh khủng tồn tại!

Cô gái áo bào trắng chằm chằm lên trước mặt quỷ ý, "Nếu có lần sau nữa, ta diệt ngươi quỷ tộc!"

Văn nghệ, quỷ ý hơi hơi thi lễ, không nói gì.

Này đã biểu thị hoàn toàn thần phục.

Cô gái áo bào trắng quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, trực tiếp quay người rời đi.

Mà cái kia quỷ tộc tiền nhiệm tộc trưởng quỷ ý tại nhìn thoáng qua Diệp Quan về sau, cũng là mang theo quỷ tộc cường giả rời đi.

Rất nhanh, giữa sân hết thảy cường giả thối lui.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng không nói.

Hắn biết, việc này vẫn chưa hết.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan quay người trở lại trên tường thành Tần Quan bên cạnh, Tần Quan mỉm cười nói: "Chớ có lo lắng."

Diệp Quan cười khổ.

Hắn cũng không muốn lo lắng, thế nhưng, nữ nhân kia thực lực, đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói!

Quỷ tộc loại kia cấp bậc cường giả, nói giây liền giây!

Nữ nhân này thực lực, mạnh cũng hơi cường điệu quá.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan liền vội hỏi, "Đại Đạo bút chủ nhân hắn. . . ."

Hắn nhưng là biết đến, trước đó Đại Đạo bút chủ nhân đi viện binh, trực tiếp là một đi không trở lại, Vô Biên Chủ nói tên kia bị nữ nhân này trấn áp. . .

Tần Quan nói: "Đại Đạo bút chủ nhân còn sống  bất quá, hắn thực lực thuộc về nửa vượt chỉ tiêu, bởi vậy, hắn bị cảnh cáo không thể ra tay."

Diệp Quan nhíu mày, "Nửa vượt chỉ tiêu?"

Tần Quan cười nói: "Đúng vậy, thực lực của hắn rất mạnh, giấu giếm rất sâu, chỉ bất quá, một đầu gặp phải đều là chút đánh không lại!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Tần Quan quay đầu nhìn thoáng qua chân trời, sau đó nói: "Bọn hắn hẳn là đang chờ người nào!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chờ người nào?"

Tần Quan lắc đầu, "Không biết, này mịt mờ Tuế Nguyệt trường hà, năng nhân dị sĩ vô số, mạnh mẽ chủng tộc cũng có rất nhiều, chúng ta Tuế Nguyệt các hiểu rõ cũng không phải đặc biệt nhiều, bởi vậy, cũng không xác định nàng đang chờ cái gì . Bất quá, có thể làm cho nàng đợi, khẳng định không phải bình thường thế lực hoặc là người bình thường."

Diệp Quan nói: "Chúng ta còn có ai không?"

Tần Quan cười cười, nói: "Có!"

Diệp Quan cười nói: "Cái kia chính là liều người."

Tần Quan gật đầu, "Đúng, lần này liền là so với ai khác nhiều người. Chúng ta người cũng tại chạy tới trên đường!"

Đời trước đỉnh cấp cường giả không thể ra tay, vậy cũng chỉ có thể so với ai khác người càng nhiều.

Chúng ta người!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, hơi nghi hoặc một chút, chúng ta còn có người nào đâu?

Hắn đối quá khứ tông biết đến không nhiều, nhưng tương tự, hắn đối phía bên mình những cái kia thân thích biết đến cũng không nhiều. . .

Ngược lại, thỉnh thoảng xuất hiện một cái đặc biệt có thể đánh!

Lúc này, Tần Quan đột nhiên cười nói: "Có người đến, ngươi đến gặp một chút!" Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Tần Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Người tới, chính là Từ Nhu.

Diệp Quan bước nhanh đi đến Từ Nhu trước mặt, "Tiểu Nhu, sao ngươi lại tới đây?"

Nghe được Diệp Quan xưng hô, Từ Nhu hơi ngẩn ra, lập tức trầm giọng nói: "Tiểu Kính khả năng xảy ra chuyện."

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, "Có ý tứ gì? Chân Vũ Trụ thất thủ?"

Từ Nhu lắc đầu, "Nàng trước đó phá vây tới tìm ngươi, ta đi theo mẹ ngươi người đi tìm nàng, thế nhưng đằng sau cùng nàng mất đi liên hệ!"

Nghe vậy, Diệp Quan liền vội vàng xoay người nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan nói: "Chớ có lo lắng, ta người đã đi tìm nàng, hẳn là lập tức liền sẽ có tin tức."

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc!

Từ Kính!

Đúng lúc này, một tên người áo đen đột nhiên xuất hiện tại Tần Quan trước mặt, người áo đen đối Tần Quan hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Các chủ, đã tra được Từ Kính cô nương, nàng bị nhốt tại Linh Hư giới."

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, "Mang ta đi!"

Người áo đen do dự một chút, sau đó nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan giữ chặt Diệp Quan tay, "Ngươi chớ có gấp gáp!"

Nói xong, nàng nhìn về phía người áo đen, "Nàng hiện tại tình cảnh như thế nào?"

Người áo đen nói: "Từ Kính cô nương thực lực rất mạnh, những người kia không làm gì được nàng  bất quá, vừa nhận được tin tức, Quá Khứ tông có sát thủ đi tới Linh Hư giới. . ."

Quá Khứ tông sát thủ!

Nghe được người áo đen, Diệp Quan liền nói ngay: "Mang ta đi!"

Không thể nghi ngờ!

Tần Quan nói: "Dẫn hắn đi!"

Người áo đen liền nói ngay: "Thiếu chủ, theo thuộc hạ đến!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Tần Quan, "Bên ngoài những cái kia. . . ."

Tần Quan nói: "Người tới!"

Thanh âm hạ xuống, một tên nữ tử áo đen xuất hiện tại Tần Quan bên cạnh, Tần Quan nói: "Khai đạo!"

Khai đạo!

Thanh âm hạ xuống, nơi nào đó đáy biển chỗ sâu, hơn mười đạo khí tức kinh khủng đột nhiên từ đáy biển chỗ sâu lan tràn ra, ngay sau đó, toàn bộ vùng biển vô tận trực tiếp sôi trào lên, sau một khắc, hơn mười đạo mấy ngàn trượng hỏa diễm cột sáng phóng lên tận trời, sau đó vượt qua thời không, đi vào Huyền Hoàng giới ngoại. . .

Huyền Hoàng giới ngoại, Quỷ tộc tộc trưởng quỷ ý nhìn thấy một màn này, hai mắt híp lại, "Khải trận."

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện mấy vạn đạo cột sáng, này chút cột sáng trực tiếp hóa thành một tấm to lớn quang thuẫn cản ở đỉnh đầu mọi người vùng trời.

Ầm ầm. . .

Rất nhanh, từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng không ngừng từ Tuế Nguyệt trường hà bên trong vang dội.

Diệp Quan nhìn xem Tần Quan, "Mẹ, ta biết bọn hắn đi giết Tiểu Kính là bởi vì muốn hấp dẫn ta ra ngoài, nhưng ta không thể không đi!"

Tần Quan mỉm cười, "Không cần cho mẹ giải thích!"

Nói xong, nàng nhìn về phía bên cạnh, "Huyền Hoàng vệ!"

Thanh âm hạ xuống, bên trên ngàn tên Huyền Hoàng vệ chậm rãi đi ra.

Tần Quan nói: "Mang theo thiếu chủ phá vây ra ngoài."

"Tuân mệnh!"

Cầm đầu Huyền Hoàng vệ thống lĩnh cung kính thi lễ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Thiếu chủ, mời!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một đám Huyền Hoàng vệ hóa thành từng đạo hỏa diễm phóng lên tận trời. . .

Diệp Quan không nói gì nữa, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Nhìn thấy Diệp Quan sau khi rời đi, Tần Quan đột nhiên hỏi, "Nàng đến chưa?"

Tại nàng bên cạnh, một tên người áo đen cung kính nói: "Đã đến."

Tần Quan gật đầu, "Để cho nàng che chở hắn."

Người áo đen khẽ gật đầu, sau đó lặng yên rời đi.

Tần Quan nhìn về chân trời, tầm mắt bình tĩnh, "Nói cho Đinh cô nương  có thể bắt đầu."

Sau lưng, thời không khẽ run lên, có người lặng yên thối lui.

Huyền Hoàng giới ngoại, quỷ ý nhìn xem Diệp Quan đám người phá vây ra tới, tầm mắt hơi hơi lấp lánh, "Thông tri Tuế Nguyệt thần điện cùng Tuế Nguyệt ma điện, Diệp Quan ra tới."

. . . . ..