Chương 542:: Trang quá đầu.

Chương 542:: Trang quá đầu.

Nơi xa, làm Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, cầm đầu tên kia hắc giáp nam tử trung niên vẻ mặt lập tức biến đổi.

Diệp Quan này khẽ động, còn như lôi đình, thế không thể đỡ!

Tình báo có sai!

Này Diệp Quan thực lực so trong tình báo nói tới còn mạnh hơn!

Nam tử trung niên lòng bàn tay mở ra, một thanh trường thương xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo mũi thương bắn mạnh mà ra, thẳng đến nơi xa Diệp Quan mà đi.

Cứng rắn!

Ầm

Hai người kiếm cùng thương vừa mới tiếp xúc, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích chính là đột nhiên khuếch tán ra đến, mà cơ hồ là cùng một thời gian, vô số đạo lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Quan bao phủ.

Dù sao, bọn hắn nhiều người.

Mà mọi người ở đây coi là Diệp Quan đã bị trấn sát lúc, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang dội, ngay sau đó, một đạo kiếm quang giết ra tới.

Kiếm quang lóe lên, giữa sân mười mấy viên đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, trong lòng mọi người kinh hãi!

Này cũng chưa chết?

Mọi người định nhãn xem xét, lúc này mới phát hiện, Diệp Quan tay trái nắm một mặt thần bí cổ lá chắn, vừa rồi bọn hắn tất cả mọi người lực lượng đều bị này mặt cổ lá chắn cho cản lại.

Này mặt cổ lá chắn, chính là Nhị Nha cùng tiểu bối cho hắn cái kia mặt lá chắn!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, mục tiêu của hắn chính là cái kia hắc giáp nam tử trung niên.

Bắt giặc trước bắt vua!

Mục đích của hắn liền là trước giết chết trước mắt người trung niên này!

Nhìn thấy Diệp Quan hướng chính mình đánh tới, nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo hàn mang, hắn nhìn ra Diệp Quan ý đồ.

Diệp Quan đây là nghĩ trước hết giết hắn!

Nhưng hắn thấy, Diệp Quan không thể nghi ngờ là tại người si nói mộng!

Diệp Quan mặc dù thực lực cực kỳ cường hãn, thế nhưng, mong muốn đơn giết hắn, đó căn bản là chuyện không thể nào.

Nam tử trung niên cổ tay chuyển một cái, trường thương trong tay kịch liệt run lên, ngay sau đó, hắn thuận thế hướng phía trước đâm một cái, một nhát này, một đạo hỏa diễm đột nhiên từ thân thương bên trong bao phủ mà ra, trong chớp mắt, cỗ này hỏa diễm biến thân hóa thành một cái biển lửa đưa hắn cùng Diệp Quan bao phủ.

Mạnh mẽ biển lửa, trong nháy mắt đem giữa sân chỗ có thời không hòa tan!

Bốn phía một đám cường giả không dám tới gần, dồn dập nhanh lùi lại.

Nhìn phía xa cái kia mảnh biển lửa, chúng người vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Nhưng vào đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ cái này mảnh trong biển lửa giết ra tới, ngay sau đó, trung niên nam tử kia trực tiếp bị một đạo kiếm quang chấn liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cường giả kia vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Này cũng chưa chết?

Mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, thời khắc này Diệp Quan, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm kiếm, liền tựa như một pho tượng chiến thần.

Mà mọi người kinh hãi phát hiện, tại Diệp Quan tay trái cái kia mặt lá chắn giờ phút này đang tản ra ngọn lửa rừng rực.

Bị hấp thu rồi?

Mọi người sửng sốt.

Không sai!

Diệp Quan chính mình giờ phút này đều là có chút chấn kinh, Tiểu Bạch cho hắn này mặt thần bí cổ lá chắn lại có thể hấp thu năng lượng.

Vừa rồi trung niên nam tử kia thả ra những cái kia hỏa diễm năng lượng, vậy mà đều bị này mặt cổ lá chắn cho hấp thu.

Mà lại, đang hấp thu về sau, hắn có thể cảm giác được, này mặt cổ lá chắn lực lượng trở nên càng thêm cường đại.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan dẫn theo kiếm lần nữa hướng phía nơi xa trung niên nam tử kia vọt tới.

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa vọt tới, trung niên nam tử kia là vừa sợ vừa giận, hắn không nghĩ tới, chính mình cái kia mạnh mẽ thương kỹ, vậy mà toàn bộ bị Diệp Quan trong tay cái kia mặt cổ lá chắn cho hấp thu.

Đơn giản không hợp thói thường!

Đây là cái gì thần khí?

Suy nghĩ ở giữa, Diệp Quan đã cầm kiếm giết tới.

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, hướng phía trước xông lên, một thương đâm về phía Diệp Quan Hiên Viên kiếm.

Lần nữa cứng rắn!

Diệp Quan kiếm quá nhanh, hắn căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể lựa chọn cứng rắn!

Ầm

Thương kiếm vừa mới tiếp xúc, nam tử trung niên trong nháy mắt chính là chấn bay ra ngoài, mà đang bay ra đi trong chớp mắt, hắn trường thương trong tay trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung.

Mà liền tại Diệp Quan muốn tuyệt sát nam tử trung niên lúc, bốn phía vô số cường giả hướng thẳng đến hắn lao đến.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, hắn cầm kiếm đột nhiên một cái quét ngang, vô số huyết sắc kiếm quang tuôn ra.

Ầm ầm!

Rất nhanh, Diệp Quan trực tiếp cùng một đám cường giả huyết chiến dâng lên.

Bất quá, hắn không có lựa chọn ham chiến, mà là vừa đánh vừa hướng nơi xa Linh Hư giới đánh tới.

Hắn có thể chưa quên, hắn mục đích của chuyến này là vì cứu Từ Kính!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng đột nhiên cảm nhận được thấy lạnh cả người, sau một khắc, hắn mãnh liệt xoay người, nâng lá chắn chặn lại.

Ầm

Một đạo hàn mang trực tiếp trảm tại hắn cổ lá chắn bên trên, lực lượng cường đại trực tiếp đưa hắn chấn liên tục lùi lại, mà tại hắn lui quá trình bên trong, từng đạo hàn mang theo nhau mà tới, tựa như giống như cuồng phong bạo vũ đưa hắn bao phủ!

Quá Khứ tông sát thủ!

Một bên khác, bạch y nữ tử lão giả bên cạnh nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Lão Đại?"

Bạch y nữ tử nhìn phía xa bị vây công Diệp Quan, "Chờ một chút!"

Lão giả còn muốn nói điều gì, bạch y nữ tử lãnh đạm nói: "Này chút đều không phải là Đại Ngư."

Không phải Đại Ngư!

Lão giả vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Bạch y nữ tử lạnh lùng nhìn phía xa, cười lạnh một tiếng, "Có ý tứ. . . ."

Lão giả không dám lại nói cái gì.

Hắn biết, trận chiến tranh này còn lâu mới có được mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nơi xa, Diệp Quan liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa, mà trong tay hắn này mặt cổ lá chắn thay hắn chống được vô số tổn thương.

Thế nhưng, những sát thủ kia liền giống như giòi trong xương, gắt gao nhìn chằm chằm hắn giết, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản kích, một cái sơ sẩy, những sát thủ kia liền sẽ cho hắn một kích trí mạng.

Mà Diệp Quan cũng không vội, bởi vì hắn đang đợi!

Chờ trong cơ thể phàm nhân huyết mạch!

Bởi vì tại chiến đấu, bởi vậy, trong cơ thể hắn phàm nhân huyết mạch đã dần dần xao động.

Giữa sân, Diệp Quan tại những sát thủ kia vây công dưới, vừa lui lại lui.

Hoàn toàn bị áp chế!

Bốn phía những cường giả kia thấy thế, lập tức cũng đi theo xông tới.

Giết Diệp Quan, có thể đạt được  năm đạo Tổ Nguyên!

Năm đạo Tổ Nguyên, cái kia thật là có thể nghịch thiên cải mệnh.

Nhìn thấy mọi người cùng nhau hướng phía Diệp Quan vây công mà đi, âm thầm bạch y nữ tử chân mày to thật sâu túc lên, ngay tại nàng chuẩn bị sớm ra tay lúc, đột nhiên, xa xa Diệp Quan trong cơ thể bộc phát ra một đạo đáng sợ khí tức.

Phàm nhân huyết mạch!

Ba loại Huyết Mạch Chi Lực hội tụ cùng một chỗ!

Chỉ một thoáng, mạnh mẽ ba loại Huyết Mạch Chi Lực như như thủy triều trực tiếp từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, chung quanh hắn một đám người trước trực tiếp bị đánh bay.

Nhìn thấy một màn này, bạch y nữ tử trong mắt đẹp lóe lên một tia kinh ngạc, "Phàm nhân huyết mạch. . . ."

Phàm nhân huyết mạch!

Cái này khiến nàng có chút ngoài ý muốn.

Nơi xa, Diệp Quan trong cơ thể ba loại huyết mạch khí tức cực kỳ khủng bố, khủng bố đến Diệp Quan giờ phút này đều có chút gánh không được lực lượng của bọn nó, toàn bộ bộ mặt bắt đầu dần dần bắt đầu vặn vẹo.

Phải biết, hắn nhưng là có Ngao Thiên Thiên gia trì!

Mà giờ khắc này, thân thể của hắn vẫn như cũ có chút không chịu nổi ba loại Huyết Mạch Chi Lực, ba cỗ Huyết Mạch Chi Lực, phảng phất muốn đem thân thể của hắn no bạo.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa một đám cường giả, sau một khắc, hắn trực tiếp liền xông ra ngoài!

Hắn đến chiến đấu!

Nhất định phải chiến đấu!

Chỉ có đem những huyết mạch này lực lượng phát tiết ra ngoài, hắn có thể đủ an toàn, không phải, hắn sẽ bị ba loại Huyết Mạch Chi Lực chết no.

Diệp Quan hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đột nhiên đánh xuống, một mảnh kiếm quang bộc phát ra, trong nháy mắt đem trước mặt hắn mấy người chém giết xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, mọi người hoảng hốt!

Diệp Quan lực lượng tăng lên cũng quá kinh khủng chút!

Mọi người ở đây chấn kinh lúc, Diệp Quan lần nữa dẫn theo kiếm hướng phía bọn hắn giết tới đây, mà giờ khắc này, cho dù là Quá Khứ tông những sát thủ kia đều không dám chính diện cứng rắn Diệp Quan, bởi vì giờ khắc này Diệp Quan lực lượng quá kinh khủng, tùy tiện nhất kiếm đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng!

Thế là, Diệp Quan khí thế trực tiếp mạnh mẽ đè lại giữa sân một đám cường giả.

Âm thầm, bạch y nữ tử nhìn phía xa điên cuồng giết lung tung Diệp Quan, nói khẽ: "Ba loại Huyết Mạch Chi Lực. . . ."

Không thể không nói, nàng cũng là có chút chấn kinh, này ba loại Huyết Mạch Chi Lực lực lượng, quả thật có chút khủng bố.

Mà lại, nàng có thể cảm giác được, này ba loại huyết mạch lực lượng còn không có chân chính phát huy ra, nếu là toàn bộ phát huy ra. . . .

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên xuất hiện một đạo mạnh mẽ khí tức, sau một khắc, một đạo tàn ảnh vọt thẳng đến nơi xa Diệp Quan trước mặt, ngay sau đó, một thanh trường thương trực tiếp đâm vào Diệp Quan trong tay Hiên Viên thánh kiếm lên.

Ầm

Theo một mảnh huyết quang nổ tung ra, thế không thể đỡ Diệp Quan trực tiếp bị một thương này bức ngừng ngay tại chỗ!

Người xuất thủ, là một tên bạch y nam tử, nam tử nhìn từ ngoài ước chừng chừng ba mươi tuổi, cầm trong tay một thanh hắc thương.

Một thương này, mạnh mẽ ngăn trở Diệp Quan một kiếm này!

Bất quá đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên gầm lên giận dữ, cầm kiếm hướng phía trước đè ép.

Ầm

Này đè ép, trực tiếp đem nam tử mặc áo trắng kia chấn liên tục lùi lại, nhưng sau một khắc, nam tử mặc áo trắng kia lại là hướng phía trước xông lên, trong chốc lát, vô số mũi thương từ hắn trong cơ thể dâng trào mà ra, trong chớp mắt liền đem Diệp Quan bao phủ.

Ầm

Diệp Quan cầm thuẫn liên tục lùi lại mấy ngàn trượng!

Bạch y nam tử thừa thắng xông lên, trực tiếp một thương thẳng hướng xa xa Diệp Quan, mà lúc này, Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, muôn vàn kiếm quang từ trước mặt hắn giết ra tới, sau đó lại hội tụ thành một đạo.

Năm lần thời không chồng chất!

Một kiếm này ra, cái kia đã vọt tới Diệp Quan trước mặt bạch y nam tử đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại ——

Ầm

Tại tất cả mọi người ánh mắt ngưng trọng bên trong, nam tử mặc áo trắng kia trực tiếp bị chém bay ra ngoài, này một bay chính là mấy vạn trượng xa!

Cùng lúc đó, mạnh mẽ kiếm khí dư ba cũng là đem bốn phía một đám cường giả chấn liên tục lùi lại.

Nơi xa, nam tử mặc áo trắng kia vừa dừng lại một cái, hắn trường thương trong tay chính là ầm ầm vỡ vụn, ngay sau đó, hắn thân thể cũng là tại thời khắc này bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh.

Bạch y nam tử ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh Huyết Kiếm trực tiếp đâm vào hắn giữa chân mày!

Diệp Quan xuất hiện tại bạch y nam tử trước mặt, hắn hai mắt như một cái biển máu, "Người chết, liền không cần thiết nói chuyện."

Nói xong, hắn cầm kiếm vung lên.

Xùy

Bạch y nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Thần hồn câu diệt!

Diệp Quan nhất kiếm chém giết bạch y nam tử về sau, quay người nhìn về phía một bên một đám cường giả, "Đến, chúng ta tiếp tục!"

Dứt lời, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Xùy

Một tên cường giả còn chưa phản ứng lại đầu chính là trực tiếp bay ra ngoài!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là biến sắc, liên tục lùi lại, không dám lên trước.

Hiện tại Diệp Quan tại ba loại huyết mạch gia trì dưới, đã có chút khó giải.

Mà Diệp Quan tại liên sát hơn mười người về sau, lòng tự tin lập tức tăng vọt, nhìn thấy mọi người nhanh lùi lại, không dám lên trước, hắn lập tức nghĩ trang cái bức, lập tức nói: "Để cho các ngươi Quá Khứ tông Tông chủ ra tới tiếp ta một kiếm!"

Tiểu Tháp: ". . . ."

Mọi người; ". . . ."

Mà đúng lúc này, Diệp Quan xa xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tên thân mang áo bào trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Diệp Quan: ". . . ."

. . ..