Chương 543:: Ra tay lại như thế nào?

Chương 543:: Ra tay lại như thế nào?

Gia nhập phiếu tên sách | đứng đầu bình luận | vấn đề phản hồi | nội dung báo sai

Nhìn thấy này cô gái áo bào trắng xuất hiện, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Mẹ nó, nữ nhân này vậy mà thật xuất hiện!

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, "Xuất kiếm!"

Diệp Quan yên lặng.

Lần này trang bức quá mức.

Cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, lại nói: "Ngươi không phải để cho ta ra tới tiếp ngươi nhất kiếm sao?"

Giữa sân, mọi người đều là nhìn xem Diệp Quan.

Xuất kiếm liền xuất kiếm!

Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cô gái áo bào trắng giết tới!

Tại ba loại huyết mạch gia trì dưới, giờ phút này hắn trong kiếm lực lượng đã đạt đến một cái vô cùng trình độ khủng bố.

Diệp Quan biết mình đánh không thắng nữ nhân này, nhưng hắn vẫn là muốn thử xem.

Đối mặt hoảng sợ phương pháp tốt nhất, cái kia chính là trực diện hoảng sợ!

Làm Diệp Quan kiếm giết tới cô gái áo bào trắng trước mặt lúc, cô gái áo bào trắng không nhanh không chậm vươn hai cây ngón tay ngọc, sau đó nhẹ nhàng kẹp lấy.

Oanh

Này kẹp lấy, Diệp Quan kiếm trực tiếp bị kẹp lấy, lại không cách nào động đậy một chút.

Giờ khắc này, Diệp Quan cảm giác mình tất cả lực lượng đều biến mất vô tung vô ảnh.

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Lợi hại, ta cam bái hạ phong."

Quả quyết nhận thua!

Cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, tay cũng không có buông ra hắn Hiên Viên kiếm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng, đối phương tầm mắt bình tĩnh, không có sát ý.

Giữa sân hết thảy cường giả đều đang ngó chừng Diệp Quan cùng cô gái áo bào trắng.

Đúng lúc này, cô gái áo bào trắng đột nhiên lỏng ngón tay ra, sau đó nói: "Chân Thần nói ngươi trăm năm có thể có thể vô địch, chúng ta rửa mắt mà đợi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Cô gái áo bào trắng quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Có khả năng nói chuyện?"

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Không thể!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tha thứ ta nói thẳng, ngươi bây giờ, không có tư cách cùng ta nói chuyện gì, cá nhân ngươi cũng không có năng lực đi làm cái gì."

Diệp Quan gật đầu, "Ta đã hiểu."

Đàm

Đó là xây dựng ở hai bên thực lực ngang nhau tình huống dưới!

Mà thực lực của hắn bây giờ, rõ ràng cùng đối phương không ngang nhau!

Nếu không ngang nhau, tự nhiên không có cách nào đàm.

Cô gái áo bào trắng đột nhiên hỏi, "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Diệp Quan nhìn về phía cô gái áo bào trắng, nghi hoặc.

Cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh, "Theo ta được biết, ngươi theo thân phận bại lộ bắt đầu, vẫn là ở vào bị động, bị động kế thừa gia nghiệp, bị động kế thừa Quan Huyền vũ trụ, bị động bảo hộ Quan Huyền vũ trụ, hiện tại lại bị động tới bảo hộ toàn vũ trụ, bị động đối kháng Vũ Trụ Kiếp. . . . Những này là chính ngươi muốn làm, hay là bởi vì chỉ là thân phận của mình duyên cớ, không thể không đến làm?"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn từng cân nhắc qua vấn đề này, chính mình thật nghĩ bảo hộ toàn vũ trụ sao?

Trách nhiệm một mực tại đẩy hắn đi!

Cô gái áo bào trắng lại nói: "Có cân nhắc qua sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Cân nhắc qua!"

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, chậm đợi đoạn sau.

Diệp Quan cười nói: "Ta nghĩ vô địch."

Cô gái áo bào trắng hỏi, "Vì sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bởi vì người trong nhà đều cơ bản vô địch, ta nếu là không vô địch, cảm giác có chút không thể nào nói nổi."

Mọi người: ". . . ."

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Trước kia nói vô địch, chẳng qua là hô hô, hoặc là nhất thời lời nói hùng hồn. Nhưng trong khoảng thời gian này đến, đi qua nhiều địa phương như vậy, làm cho ta hiểu rõ, nếu là không phải vô địch, cuối cùng chẳng qua là này vô tận tuế nguyệt bên trong một hạt bụi, cuối cùng sẽ tan biến tại mịt mờ tuế nguyệt bên trong, mà lại, ta nghĩ bảo vệ, nghĩ bảo vệ, đều không có năng lực thủ hộ."

Trách nhiệm!

Thủ hộ!

Một đường đi tới, hắn đã không nữa là một người!

Hắn có rất nhiều bằng hữu, có rất nhiều quan tâm người, mặc dù những trách nhiệm này rất nặng nề, nhưng cùng lúc cũng làm cho đến hắn nhân sinh càng thêm có ý nghĩa.

Người tu đạo không phải vô địch, liền như là trong thế tục nam nhân không có tiền một dạng, một cái nam nhân không có tiền, khắp nơi đều là bất đắc dĩ.

Bởi vậy, như là đã đạp vào tu hành con đường này, cái kia mục tiêu liền là vô địch.

Cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan sau một lúc lâu, nói: "Ngươi đem trên người ngươi trách nhiệm biến thành tự thân phấn đấu nỗ lực động lực, điểm này rất tốt."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn phía xa rời đi cô gái áo bào trắng, yên lặng không nói.

Giờ khắc này, hắn có một loại cảm giác bất lực.

Đây là hắn đã từng chưa từng có!

Đối mặt này loại kinh khủng cường giả tuyệt thế, hắn cái gì đều không thể làm.

Hắn muốn nói!

Nhưng hiện thực tàn khốc nói cho hắn biết, hắn hiện tại xác thực không có tư cách cùng người ta đàm.

Đương nhiên, không phải cầu hoà, mà là nói chuyện cái này trật tự vấn đề, bởi vì hắn cảm thấy, nữ nhân trước mắt này cũng không là loại kia bản thân người, nếu như có thể cải biến đối phương quan niệm, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Nhưng hiện thực thật vô cùng tàn khốc!

Nhiều khi, một người nói lời có hay không trọng lượng, hoàn toàn quyết định bởi tại thực lực của hắn, không có thực lực, dù cho lời của ngươi nói lại có đạo lý, lại có bao nhiêu người sẽ để ý? Mà người có thực lực. . . . Liền giống trong thế tục kẻ có tiền một dạng, hắn thả cái rắm đều là hương, đều có vô số người phụng làm chân lý, vì đó thổi phồng.

Thực lực!

Hạch tâm liền là thực lực!

Nước yếu không ngoại giao!

Người yếu im lặng quyền!

Chỉ có thể đánh!

Diệp Quan cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa một đám cường giả, "Tới! Tiếp tục!"

Tiếp tục!

Nghe được Diệp Quan, giữa sân một đám cường giả lại không một người tiến lên.

Đơn đấu?

Ngay trong bọn họ không ai có thể đơn đấu qua có được ba loại huyết mạch, lại toàn thân thần trang Diệp Quan.

Mà đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên từ nơi xa chậm rãi đi ra, nữ tử ăn mặc một bộ bó sát người vải bào, không thi phấn trang điểm, nhưng dung nhan lại là tuyệt sắc, nàng đầu đầy tóc xanh tán ở sau đầu, cuối cùng bị một cây màu đen dây lụa buộc lên!

Thanh lịch!

Đơn giản!

Mà tại nữ tử trong tay trái, nắm một thanh mang vỏ trường kiếm.

Kiếm Tu!

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, không nói gì, đột nhiên, người khác ở giữa tan biến tại tại chỗ.

Mà nơi xa, cái kia Kiếm Tu nữ tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống trong nháy mắt đó, thân thể nàng hơi hơi một bên, lại lấy chỉ trong gang tấc tránh thoát Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, cùng lúc đó, nàng ngón cái nhẹ nhàng điểm một cái, kiếm chém bay mà ra, trực tiếp chém về phía Diệp Quan phần bụng.

Diệp Quan tay trái nâng lá chắn hướng xuống chặn lại.

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan lui về tại chỗ!

Sau khi dừng lại, Diệp Quan nhìn về phía mình tay trái, giờ này khắc này, tay trái của hắn lại bị đánh rách tả tơi.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía xa xa nữ tử, nữ tử nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt như nước trong veo, bình tĩnh, không một tia gợn sóng.

Diệp Quan nói: "Thiên Thiên!"

Ngao Thiên Thiên yên lặng sau một lúc lâu, chủ động cùng Diệp Quan tách ra.

Diệp Quan thu hồi tay trái cổ lá chắn.

Nếu đối phương muốn cùng hắn đơn đấu, hắn tự nhiên cũng sẽ không lại dùng ngoại vật.

Đến mức Huyết Mạch Chi Lực, cái này không có cách nào, đây chính là hắn chính mình máu. . . . Mà lại, hắn hiện tại ép không được ba loại Huyết Mạch Chi Lực.

Bởi vì cái gọi là là thỉnh sắc mặt dễ dàng đưa thần khó!

Nơi xa, cái kia vải bào nữ tử không có ra tay, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, dường như đang chờ đợi Diệp Quan ra tay.

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Kiếm quang lóe lên!

Một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới vải bào nữ tử trước mặt, kiếm thế còn như lôi đình, phương viên thời không căn bản không chịu nổi một kiếm này, trực tiếp rạn nứt thành hình mạng nhện.

Mà khi một kiếm này đi vào vải bào nữ tử trước mặt lúc, vải bào nữ tử hai mắt lại là chậm rãi đóng lại, tay trái ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu chuôi kiếm.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, vỏ kiếm bên trong kiếm đột nhiên chém bay mà ra.

Ầm

Một kiếm này ra, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay hồi trở lại tại chỗ, mà khi hắn dừng lại lúc, vải bào nữ tử đột nhiên hướng phía trước xông lên, tay phải nắm mới vừa bay ra thanh kiếm kia, sau đó nhất kiếm giết tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hai con ngươi híp lại, liên tục rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Kiếm ra trong nháy mắt đó, một cỗ lực lượng kinh khủng từ hắn Hiên Viên thánh kiếm bên trong bộc phát ra, trong khoảnh khắc, bốn phía thời không trực tiếp sụp đổ.

Mà cái kia vải bào nữ tử kiếm vừa vặn từ tại Diệp Quan Hiên Viên thánh kiếm lên!

Mũi kiếm đối mũi kiếm!

Ầm

Hai thanh kiếm đồng thời kịch liệt run lên, lực lượng cường đại đem hai người đều chấn đồng thời nhanh lùi lại  bất quá, vải bào nữ tử tại lui quá trình bên trong đột nhiên tịnh chỉ một điểm trong tay kiếm, thanh kiếm kia lập tức như một đạo sấm sét bay giết tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm đánh xuống.

Ầm

Kiếm trực tiếp bị đánh bay, nhưng sau một khắc, nữ tử kia lại là lại giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn, nhất kiếm đâm thẳng hắn giữa chân mày.

Thật nhanh!

Nhanh đến Diệp Quan đều chỉ có thể nhìn thấy kiếm tàn ảnh!

Diệp Quan giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Hiên Viên thánh kiếm kịch liệt run lên, lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Quan chấn liên tục lùi lại, mà lúc này, cái kia vải bào nữ tử cầm trong tay trường kiếm đột nhiên thả người nhảy lên, mà tại nàng vọt lên trong nháy mắt đó, thân thể nàng đột nhiên trở nên mờ đi, ngay sau đó, bốn phía thời không trực tiếp xuất hiện vô số vải bào nữ tử, có chừng hơn vạn đạo!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, này vô số vải bào nữ tử vậy mà đều là thật!

Nàng là làm sao làm được?

Khiếp sợ đồng thời, Diệp Quan cũng không dám có chút chủ quan, ngay lập tức thân thể trực tiếp trở nên mờ đi, sau một khắc, vô số thanh kiếm từ trước mặt hắn giết ra tới.

Thời không chồng chất!

Giờ khắc này, hai người đều thi triển ra mạnh mẽ kiếm kỹ!

Bốn phía một đám cường giả tại nhìn thấy hai người đồng thời thi triển kiếm kỹ lúc, đều là dồn dập nhanh lùi lại, rời xa giữa sân.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được nguy hiểm!

Rất nhanh, muôn vàn kiếm quang hội tụ ở một chỗ ——

Ầm ầm!

Trong chốc lát, vô số kiếm quang tựa như núi lửa bùng nổ đột nhiên hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, kiếm quang những nơi đi qua, thời không trực tiếp từng khúc phá toái yên diệt!

Mà ở mảnh này kiếm quang trung tâm, hai người cũng là đồng thời liên tục lùi lại, này vừa lui, hai người trực tiếp lui trọn vẹn mấy vạn trượng xa mới dừng lại.

Nơi nào đó âm thầm, Quá Khứ tông Tông chủ nhìn chằm chằm nơi xa hai người, im lặng không nói.

Tại nàng bên cạnh, đứng đấy một tên khô gầy lão giả, lão giả nhìn phía xa hai người, "Tam tiểu thư Kiếm đạo so với trước, mạnh không ít."

Váy vải nữ tử, chính là vị này Quá Khứ tông Tông chủ đệ tử.

Cô gái áo bào trắng nhìn phía xa, tầm mắt bình tĩnh, "Cái kia Diệp Quan đâu?"

Khô gầy lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Cái này người Kiếm đạo cũng cực cường."

Nói xong, hắn nhìn về phía cô gái áo bào trắng, "Tông chủ như thế nào xem cái này người?"

Cô gái áo bào trắng bình tĩnh nói: "Cổ kim người thành đại sự, chú trọng tâm tính, thiên phú, vận khí, cái này người đều có. Mà lại, vẫn còn so sánh này chút nhiều hơn một dạng, gia thế."

Khô gầy lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Vận khí?"

Cô gái áo bào trắng nhìn một chút khô gầy lão giả, "Không tin số phận?"

Khô gầy lão giả nói: "Tu sĩ chúng ta, đều là nghịch thiên mà lên. . . ."

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Ngươi cái gọi là nghịch thiên, cũng bất quá là tại đạo nội, Đại Đạo bên trong tu sĩ, đều như sâu kiến."

Khô gầy lão giả yên lặng.

Cô gái áo bào trắng nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, sau đó quay người rời đi, "Từ giờ phút này, nơi này tất cả mọi thứ do lạnh lăng toàn quyền xử lý."

Nàng tự nhiên không có hứng thú cùng Diệp Quan tới chơi này chút, tiếp đó, tự nhiên là do thế hệ tuổi trẻ tới đấu.

Khô gầy lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Phía sau hắn cái kia mấy kiếm nếu là ra tay. . ."

Nữ tử váy trắng đám người bây giờ, cũng không phải bí mật gì.

Ai cũng biết Diệp Quan sau lưng có một đám siêu cấp chỗ dựa!

Hiện tại tất cả mọi người gọi hắn Kháo Sơn hoàng!

Cô gái áo bào trắng thản nhiên nói: "Ra tay lại như thế nào? Sợ cái gì?"

Ra tay do như thế nào?

Lão giả nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng, thân thể khom người xuống, vẻ mặt tôn kính.

Cô gái áo bào trắng nhìn phía xa đánh hường hực khí thế Diệp Quan hai người, con ngươi như nước bên trong, không có một tia gợn sóng, "Các ngươi muốn chơi, vậy liền hảo hảo chơi đùa."

. . ..