Chương 544:: Ngọa tào ngọa tào!

Chương 544:: Ngọa tào ngọa tào!

Cô gái áo bào trắng nói xong, thản nhiên nhìn liếc mắt nơi xa, sau đó quay người rời đi.

Nơi xa.

Ầm

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ Tuế Nguyệt trường hà bên trong bộc phát ra, này mảnh kiếm quang như sóng biển hướng phía bốn phía tầng tầng bộc phát ra, những nơi đi qua, Tuế Nguyệt thời không đều yên diệt.

Hai người kiếm đạo lực lượng, quá mức doạ người, Tuế Nguyệt thời không đã hoàn toàn không chịu nổi.

Diệp Quan giờ phút này là càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng máu nóng.

Bởi vì hắn phàm nhân huyết mạch cùng Phong Ma huyết mạch một dạng, đều là thuộc về mạn nhiệt hình huyết mạch.

Đánh càng lâu, lực lượng càng mạnh.

Bởi vậy, dần dần, tại cùng cô gái này kiếm tu trong chiến đấu, hắn dần dần chiếm thượng phong.

Ầm

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan nhất kiếm trảm lui cái kia váy vải nữ tử  bất quá, hắn cũng không tiếp tục thừa thắng xông lên, mà là quay người lóe lên, hướng phía nơi xa Linh Hư giới lao đi.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía một đám cường giả đang muốn ngăn cản, nhưng lúc này, bọn hắn dường như thu đến cái gì mệnh lệnh, dồn dập đứng ở tại chỗ  mặc cho Diệp Quan hướng phía Linh Hư giới phóng đi.

Cho dù là cái kia váy vải nữ tử, giờ phút này cũng là thu kiếm đứng ở tại chỗ.

Không có mọi người ngăn cản, rất nhanh, Diệp Quan tiến vào Linh Hư giới, tiến vào Linh Hư giới về sau, Diệp Quan tầm mắt nhìn lướt qua bốn phía, thần thức trực tiếp tựa như một tấm lưới trải ra ngoài.

Rất nhanh, hắn đột nhiên quay đầu, sau đó thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa cuối chân trời.

Một bên khác, trên đỉnh núi, một nữ tử xếp bằng ngồi dưới đất, trước mặt nàng lơ lửng một thanh kiếm.

Nữ tử thân mang một bộ váy trắng, tóc dài xõa vai, khuôn mặt thanh lãnh, thân bên trên tán phát lấy mạnh mẽ Kiếm đạo khí tức.

Cái này người, chính là Từ Kính.

Nhưng vào lúc này, Từ Kính dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, một đạo kiếm quang rơi ở trước mặt nàng.

Kiếm quang tán đi, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy nam tử, Từ Kính cái kia trong mắt đẹp lập tức lóe lên một tia kinh ngạc.

Người tới, chính là Diệp Quan!

Nhìn thấy Từ Kính không có chuyện, Diệp Quan trong lòng lập tức thở dài một hơi, hắn bước nhanh đi đến Từ Kính trước mặt, sau đó trực tiếp ôm lấy nàng, nói khẽ: "Tiểu Kính."

Từ Kính thân thể mềm mại khẽ run lên.

Lúc này, Từ Nhu xuất hiện ở một bên, nhìn thấy Từ Nhu, Từ Kính cái kia băng lãnh trên mặt lập tức nổi lên một vệt nhàn nhạt ửng đỏ, nàng vội vàng đẩy ra Diệp Quan, sau đó trừng mắt liếc Diệp Quan.

Diệp Quan mỉm cười, chẳng qua là lôi kéo nàng tay, cũng không nói chuyện.

Từ Kính bản muốn tránh thoát tay của hắn, nhưng khí lực phảng phất biến mất, tượng trưng kiếm một thoáng liền không có lại tiếp tục.

Từ Nhu nhìn thoáng qua hai người, sau đó nói: "Bây giờ không phải là nói chuyện yêu đương thời điểm."

Từ Kính vẻ mặt lập tức lạnh xuống, "Người nào nói chuyện yêu đương rồi? Ngươi. . . ."

Từ Nhu khoát tay áo, "Cảm giác đều cùng một chỗ ngủ, cũng không cần lại thẹn thùng."

Từ Kính vô cùng tức giận, căm tức nhìn Từ Nhu, "Ta đâm chết ngươi a!"

Diệp Quan nghe thì hơi nghi hoặc một chút, mình cùng Từ Kính đi ngủ rồi?

Thấy Từ Nhu không tựa như nói giả, tăng thêm Từ Kính như vậy xấu hổ vừa giận bộ dáng, hắn càng thêm nghi ngờ.

Chẳng lẽ là tại cái kia Vĩnh Sinh bí cảnh thời điểm?

Lúc này, Từ Kính nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, lập tức giận quá, nàng hung dữ trừng mắt liếc Diệp Quan, "Suy nghĩ gì? A, ngươi suy nghĩ gì?"

Diệp Quan: ". . ."

Từ Nhu nhìn hai người liếc mắt, không nói gì.

Nàng biết Diệp Quan không biết lúc trước bí cảnh sự tình, bởi vậy mới tận lực nhắc nhở một chút.

Vì muốn tốt cho Từ Kính, cũng vì muốn tốt cho Diệp Quan.

Nhìn thấy Từ Kính như vậy, Diệp Quan im lặng không nói, xem ra, lúc trước ở nơi này thật phát sinh quan hệ.

Khó trách lúc trước khi tỉnh lại, chân của mình như vậy mềm!

Ai

Diệp Quan thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc.

Ngủ thiếp đi!

Không có cái gì cảm nhận được!

Nhìn thấy Diệp Quan lại cười lại tiếc hận vẻ mặt, Từ Kính biết hắn khẳng định đoán được chút gì, ngay lập tức càng là xấu hổ không được, quay người liền muốn, nhưng lại bị Diệp Quan giữ chặt.

Từ Nhu biết Từ Kính da mặt mỏng, ngay lập tức nói sang chuyện khác, "Bọn hắn không có thương tổn Tiểu Kính, chẳng qua là đưa nàng khốn ở chỗ này, mục đích thực sự liền là đưa ngươi dẫn tới."

Nghe được Từ Nhu, Từ Kính trong lòng căng thẳng, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết bọn hắn mục đích là vì đưa ngươi dẫn tới, vì sao còn muốn tới."

Diệp Quan cười nói: "Không có cách nào, bởi vì tại nơi này là ngươi."

Từ Kính trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nàng cái kia nguyên bản băng lãnh mặt cũng giữa bất tri bất giác nhu xuống dưới.

Diệp Quan quay người nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Hiện tại, chúng ta hẳn là đi không nổi."

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan nhìn về phía hai nữ, dường như biết Diệp Quan muốn nói gì, Từ Nhu lông mày lúc này nhíu lại, Diệp Quan lại cười nói: "Chúng ta cùng nhau đối mặt."

Nghe được Diệp Quan, Từ Nhu hơi ngẩn ra, trong mắt có một tia ngoài ý muốn, nguyên bản nàng coi là Diệp Quan lại muốn nàng cùng Từ Kính tiến vào Tiểu Tháp đây.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Bạch!"

Tiểu Bạch lập tức từ bên trong tháp bay ra, Diệp Quan chân thành nói: "Có khả năng cho các nàng phát điểm trang bị sao?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan lại nói: "Các nàng đều là vợ ta."

Tiểu Bạch: ". . . ."

Nghe được Diệp Quan, Từ Kính lập tức trừng nàng liếc mắt, liền muốn phản bác, Diệp Quan lại là chủ động kéo nàng tay, sau đó mỉm cười nói: "Đại tỷ đã đồng ý chúng ta ở cùng một chỗ."

Từ Kính lạnh lùng nói: "Ta không có đồng ý."

Diệp Quan không nói gì, chẳng qua là lôi kéo nàng tay cười.

Từ Kính có chút thẹn quá hoá giận, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Cười cái gì?"

Diệp Quan biết Từ Kính da mặt mỏng, không nữa kích thích nàng, mà là lại kéo một bên Từ Nhu tay, Từ Nhu thật không có cự tuyệt, chẳng qua là nhìn hắn một cái.

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Bạch.

Hắn nhất định phải cho hai nữ cầu điểm bảo mệnh trang bị!

Tiểu Bạch nhìn ba người liếc mắt, trảo nhỏ tốc độ cao quơ múa.

Diệp Quan yên lặng.

Hắn xác thực xem không hiểu Tiểu Bạch ngôn ngữ tay.

Lúc này, Tháp Gia nói: "Tiểu Bạch nói, ngươi có phải hay không đang lừa dối nàng!"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Không có không có, các nàng thật sự là vợ ta."

Tiểu Bạch trảo nhỏ chỉ chỉ nhi nữ, sau đó làm một này hôn gió động tác.

Tiểu Tháp nói: "Nàng nhường ngươi chứng minh cho nàng xem, các nàng thật chính là ngươi người vợ. . . . Có muốn không, ta cho nàng nói rõ lí do nói rõ lí do?"

Diệp Quan trong lòng nói: "Không cần ngươi nhiều chuyện, chính ta chứng minh!"

Nói xong, hắn quay người ôm lấy Từ Kính, tại môi nàng nhẹ nhàng hôn một cái.

Tiểu Tháp: ". . ."

Từ Kính hai mắt trợn lên, có chút mộng.

Mà lúc này, Diệp Quan đã liền bề bộn lui về sau một bước.

Hắn biết Từ Kính tính cách, không thể để cho nàng quá thẹn thùng, không phải, muốn xảy ra chuyện.

Hôn xong Từ Kính về sau, Diệp Quan vừa nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu cứ như vậy nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Này ánh mắt nhìn Diệp Quan cũng là có chút rút lui.

Mà Tiểu Bạch thì vẫn đang ngó chừng hắn.

Diệp Quan khẽ cắn răng, trực tiếp giữ chặt Từ Nhu, sau đó chậm rãi hôn xuống.

Vốn cho là Từ Nhu muốn phản kháng, nhưng hắn không nghĩ tới, Từ Nhu vậy mà không phản kháng, chẳng qua là vẫn như cũ như vậy nhìn xem hắn, trong mắt không có ngượng ngùng, cũng không có phẫn nộ, rất bình tĩnh.

Bốn mắt nhìn nhau.

Đều rất bình tĩnh!

Đương nhiên, Diệp Quan nội tâm không bình tĩnh.

Từ Kính nhìn xem hôn lên cùng một chỗ hai người, tầm mắt bình tĩnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn thấy Từ Nhu không phản kháng, Diệp Quan vô ý thức được một tấc lại muốn tiến một thước, liền muốn đi vào trong miệng, nhưng mới vừa gia nhập, Từ Nhu chính là cắn xuống dưới.

Diệp Quan liền vội vàng lui lại ra tới, hắn nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười, cũng không nói gì, chẳng qua là lôi kéo hai nữ tay quay người nhìn về phía Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch nhìn xem ba người, mắt to nháy nha nháy.

Diệp Quan chân thành nói: "Thật đều là vợ ta."

Tiểu Bạch yên lặng sau một lúc lâu, quay người lật lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức mong đợi.

Tiểu Bạch xuất phẩm, tuyệt đối cực phẩm.

Một lát sau, Tiểu Bạch đột nhiên quay người, nàng trảo nhỏ mở ra, một tòa Đồng Chung xuất hiện tại nàng móng vuốt bên trong.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Tiểu Bạch trảo nhỏ tốc độ cao quơ múa.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Ta chẳng qua là một cái tháp, ta biết cái gì?"

Diệp Quan: ". . ."

Cuối cùng, tại Tháp Gia giải thích xuống, Diệp Quan biết được này Đồng Chung tên là tạo hóa Thiết Bích chuông, thuộc về Tạo Hóa cảnh cấp bậc thần vật.

Diệp Quan tiếp nhận cái kia tạo hóa Thiết Bích chuông, vừa tới tay, hắn chính là cảm nhận được một cỗ cực kỳ khí tức cổ xưa.

Diệp Quan có chút chấn kinh, bởi vì cỗ khí tức này mới xuất hiện trong nháy mắt đó, vậy mà khiến cho hắn đều có chút tim đập nhanh.

Ghê gớm!

Diệp Quan đánh giá sau khi, đem cái kia tạo hóa Thiết Bích chuông đưa cho bên cạnh Từ Nhu, Từ Nhu nhìn thoáng qua trước mặt thần vật, cũng không có cự tuyệt, thu vào.

Diệp Quan quay người tiếp tục xem hướng Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trảo nhỏ khẽ đảo, một khối ba bốn bốn phương Tử ấn ra hiện tại nàng trảo nhỏ bên trong.

Diệp Quan liền vội hỏi, "Đây là?"

Tiểu Bạch trảo nhỏ một hồi tốc độ cao vung vẩy.

Tiểu Tháp nói: "Thần Hữu ấn, cũng là Tạo Hóa cảnh cấp bậc thần vật."

Thần Hữu ấn!

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Thật tốt!"

Nói xong, hắn đem Thần Hữu ấn đưa cho bên cạnh Từ Kính.

Từ Kính cũng không có cự tuyệt, ngay lập tức thu hồi cái viên kia Thần Hữu ấn.

Diệp Quan lại quay người nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch lập tức vội vàng dao động đầu nhỏ, biểu thị chẳng còn gì nữa.

Thấy đáng yêu Tiểu Bạch, Diệp Quan lập tức cười ha ha một tiếng.

Đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên xuất ra hai bình đan dược cho Diệp Quan, Tiểu Tháp nói: "Đây là chữa thương đan dược, đối với các nàng có ích."

Diệp Quan gật đầu, hắn thu hồi cái kia hai bình đan dược, sau đó quay người đưa cho Từ Nhu cùng Từ Kính.

Hai nữ thu hồi đan dược.

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, hắn có thể cảm giác được vô số đạo khí tức âm lãnh, hắn biết, những sát thủ kia liền trong bóng tối rình mò người.

Diệp Quan không có để ý những sát thủ kia, mà là ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, "Chúng ta đi."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Xùy

Trong nháy mắt, chân trời bị xé nứt ra.

Tuế Nguyệt trường hà hiện!

Nhưng sau một khắc, xông vào Tuế Nguyệt trường hà Diệp Quan trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng oanh xuống dưới.

Trên đỉnh núi, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tuế Nguyệt trường hà phần cuối, ở nơi đó, hắn thấy được hai tên nữ tử.

Trong đó một tên nữ tử, chính là trước đó cùng hắn giao thủ váy vải nữ Kiếm Tu.

Còn có một nữ tử, thân mang áo bào đen, tóc dài xõa vai, tay phải cũng nắm một thanh trường kiếm.

Hai tên kiếm tu.

Cái này người, chính là cô gái áo bào trắng đại đệ tử: Hàn Lăng.

Cũng là Quá Khứ tông thiếu chủ!

Hàn Lăng nhìn xuống phía dưới Diệp Quan, "Kiếm Các đệ tử ở đâu."

Ông

Đột nhiên, bốn phía lúc bầu trời vang lên hơn ngàn đạo tiếng kiếm reo, ngay sau đó, bốn phía thời không nứt ra, trên trăm tên mạnh mẽ Kiếm Tu chậm rãi đi ra.

Quá Khứ tông Kiếm Các!

Trên trăm Kiếm Tu, tất cả đều là Đế Quân cảnh cấp bậc cường giả!

Khi bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt đó, từng đạo đáng sợ kiếm thế trực tiếp đem mảnh thế giới này ép địa tầng tầng phá toái yên diệt, doạ người vô cùng.

Nhưng vào đúng lúc này, Hàn Lăng thanh âm vang lên lần nữa, "Thức Thần vệ ở đâu!"

Oanh

Đột nhiên, Diệp Quan bên phải xuất hiện một cái to lớn truyền tống trận, ngay sau đó, ba mươi sáu tên thân mang huyết giáp cường giả chậm rãi đi ra.

Những cường giả này mặc trên người giáp như máu tươi chỗ ngưng, quỷ dị vô cùng, mà trên người bọn họ phát ra khí tức cường đại, vậy mà so những Kiếm tông đó cường giả còn kinh khủng hơn!

Thức Thần vệ!

Đây là Quá Khứ tông Tông chủ đã từng đội thân vệ!

Hàn Lăng nhìn xuống phía dưới Diệp Quan, "Hôm nay, chúng ta không một mình đấu, đánh đoàn chiến, cho nên, đến lượt ngươi gọi người."

Diệp Quan yên lặng.

Gọi người?

Không có người kêu.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan bên cạnh thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên thân mang váy xanh nữ tử chậm rãi đi ra. . .

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Ngọa tào. . . ."

Nói xong, nó vậy mà trực tiếp rời đi Diệp Quan trong cơ thể, sau đó bay đến trước mặt cô gái kia, cung kính hành lễ. . .

. . ..