Chương 545:: Đến, tiếp tục gọi!

Chương 545:: Đến, tiếp tục gọi!

Diệp Quan bối rối.

Tháp Gia hành lễ?

Đây là có chuyện gì?

Hắn nhưng là biết Tháp Gia tính cách, gia hỏa này mặc dù bình thường hi hi ha ha, nhưng nó còn không có đối với người nào hành lễ qua.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử kia, nữ tử thân mang một bộ váy xanh, tóc xanh như suối, thân bên trên tán phát lấy một cỗ lạnh nhạt yên tĩnh đặc thù khí chất, như U Lan đạm cúc.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Hắn không biết nữ nhân này!

Đây là ai?

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Gặp qua chủ mẫu."

Chủ mẫu!

Váy xanh nữ tử nhìn xem trước mặt Tiểu Tháp, mỉm cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp lập tức bay đến trong tay nàng.

Váy xanh nữ tử cúi đầu xem hướng phía dưới Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng cười cười, sau đó nói: "Tới."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến váy xanh nữ tử trước mặt, bản muốn mở miệng, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

Gia đình thân thích quá nhiều, hắn lại không biết nữ tử trước mắt, một phần vạn gọi sai, vậy nhưng sẽ không tốt.

Váy xanh nữ tử đánh giá trước mắt Diệp Quan, sau một lúc lâu, nàng mỉm cười, "Sớm nên tới nhìn ngươi một chút, nhưng vẫn bận, cho nên, liền chậm trễ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta nên xưng hô với ngài như thế nào?"

Váy xanh nữ tử còn không nói chuyện, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Vị này là Tô chủ mẫu  ấn bối phận, ngươi phải gọi nãi nãi. . . ."

Nãi nãi!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, hắn biết.

Đây là đời ông nội!

Váy xanh nữ tử cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời Tuế Nguyệt trường hà bên trong, "Đánh đoàn chiến? Vừa vặn, ta Dương gia cũng ưa thích đánh đoàn chiến. Tuyết Nhi!"

Oanh

Đột nhiên, chân trời thời không nứt ra, một nữ tử vọt ra, nữ tử thân mang một bộ đỏ nhạt váy dài, giữa chân mày cùng Thanh Sam kiếm chủ có sáu bảy phần tương tự.

Mà theo nàng đi tới, ở sau lưng nàng, chậm rãi đi ra một đám cường giả, nhân số không nhiều, chỉ có chừng một trăm người.

Mà này chừng một trăm người, khí tức đều là vô cùng mạnh mẽ, không hề yếu đối diện đám kia Quá Khứ tông cường giả.

Nhìn thấy những cường giả này, Diệp Quan sửng sốt.

Những này là chỗ nào ra tới cường giả?

Nhìn thấy Diệp Quan nghi hoặc, váy xanh nữ tử cười nói: "Bọn họ đều là chúng ta Dương gia bồi dưỡng cường giả!"

Dương tộc!

Dương gia muốn bồi dưỡng cường giả, tự nhiên là vô cùng đơn giản, dù sao, Dương gia hiện tại gia chủ có thể là Thanh Sam kiếm chủ.

Này mịt mờ Tuế Nguyệt trường hà, vô tận vũ trụ, chỉ cần hắn hơi thi một điểm ân đức, là có thể nhường nhiều ít cường giả ghi nợ ân tình?

Đương nhiên, nguyên bản hắn là không có loại suy nghĩ này, dù sao, hắn đã vô địch, thu người với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nhưng người đứng bên cạnh hắn cũng không nghĩ như vậy!

Tỉ như trước mắt vị này Tô chủ mẫu!

Trải qua đời trước sự tình về sau, nàng cùng Thanh Sam kiếm chủ vài vị hồng nhan tri kỷ quyết định phát triển chính mình thế lực!

Dương tộc thế lực!

Các nàng cũng không phải bình hoa, được sự giúp đỡ của Thanh Sam kiếm chủ, các nàng muốn phát triển chính mình thế lực, thật không nên quá đơn giản.

Mà các nàng sáng tạo thế lực mục đích rất đơn giản, liền là trợ giúp Nhân Gian kiếm chủ thành lập trật tự  bất quá, Nhân Gian kiếm chủ bởi vì nữ tử váy trắng duyên cớ, Dương tộc người căn bản không tiện nhúng tay, cũng không cần thiết nhúng tay.

Một đường đến, nữ nhân kia bao che cho con đã hộ ra ngoài người căn bản là không có cách nhúng tay.

Mà lại, Dương tộc đã từng một chút cường giả cùng nữ tử váy trắng đã từng cũng có qua ân oán, bởi vậy, hai bên tiếp xúc rất ít.

Mãi đến Diệp Quan xuất hiện!

Bởi vì lúc trước Dương tộc cùng Nhân Gian kiếm chủ quan hệ trong đó tương đối phức tạp, bởi vậy, bây giờ Dương tộc hiện tại là phi thường trân quý Diệp Quan.

Đây cũng là vì sao trước đó Diệp Quan kế thừa gia nghiệp về sau, Dương tộc người đứng tức liền chạy đến tương trợ nguyên nhân.

Lúc này, cái kia thân mang đỏ nhạt váy dài nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng nhéo nhéo Diệp Quan mặt, sau đó cười nói: "So cha ngươi còn suất, ha ha!"

Diệp Quan hỏi, "Ngươi là?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Ta là phụ thân ngươi thân tỷ tỷ, cho nên, ngươi nên gọi ta cái gì đâu?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Cô cô!"

Nữ tử cười ha ha một tiếng, dường như phát hiện cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía một bên Tiểu Bạch, trực tiếp ôm chặt lấy Tiểu Bạch liền là một chầu thân.

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Bạch: ". . ."

Chân trời, cái kia lạnh lăng nhìn chằm chằm váy xanh nữ tử sau lưng một lão giả, "Ngươi là Tuế Nguyệt lão nhân!"

Tuế Nguyệt lão nhân!

Nghe được Hàn Lăng, lão giả kia hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Không ngờ tới còn có người nhận biết lão hủ."

Tuế Nguyệt lão nhân!

Nghe đến lão giả lời nói, Hàn Lăng sắc mặt trầm xuống.

Cái này Tuế Nguyệt lão nhân cũng không phải bình thường người, vị này là đã từng tuế nguyệt bảng đệ nhất cường giả, tuế nguyệt bảng thường cách một đoạn tuế nguyệt liền sẽ thay đổi một lần, mà trước mắt vị này, đã từng hàng năm bá bảng tuế nguyệt bảng bảng một, thực lực nghịch thiên.

Bất quá về sau, đối phương đột nhiên tan biến, bởi vậy, tuế nguyệt bảng bảng một thay người, tất cả mọi người coi là hắn đã ngã xuống, nhưng không nghĩ tới, đối phương vậy mà tại vì Dương tộc hiệu lực.

Hàn Lăng cũng là không nghĩ tới!

Nàng tầm mắt lại chuyển qua Tuế Nguyệt lão nhân bên cạnh cách đó không xa một người đàn ông tuổi trung niên, trung niên nam tử này mặc một bộ rộng lớn áo bào đỏ, giữa chân mày có một đạo màu đỏ như máu ấn ký, trên tay phải, còn nắm một đóa màu đỏ như máu Liên Hoa.

Hàn Lăng hai mắt híp lại, "Huyết Liên đế quân."

Nghe được Hàn Lăng, nam tử trung niên hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Hàn cô nương thế mà cũng nhận biết tại hạ!"

Huyết Liên đế quân!

Đã từng Tuế Nguyệt trường hà bên trong một tên tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp cường giả, thực lực cực kỳ nghịch thiên, sáng lập qua sen tông, bất quá về sau không biết nguyên nhân gì, sen tông hủy diệt, hắn bản thân cũng là trong một đêm tan biến, từ đó không còn tin tức.

Mà bây giờ xuất hiện!

Hàn Lăng tầm mắt tại cái kia một đám cường giả trên thân từng cái quét qua, nàng phát hiện, ở trong đó có một ít cường giả nàng đều biết, đều là đã từng Tuế Nguyệt trường hà bên trong tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp cường giả.

Nàng không nghĩ tới, này Dương tộc lại có thể đem những cường giả này đều thu nhập dưới trướng.

Thật là có chút ra ngoài ý định.

Lúc này, cái kia váy xanh nữ tử đột nhiên nhìn về phía Hàn Lăng, "Cô nương, chúng ta đánh đi!"

Hàn Lăng nhìn về phía váy xanh nữ tử, "Tốt!"

Thanh âm hạ xuống, nàng bên cạnh những cái kia Kiếm Các cường giả đột nhiên hóa thành từng đạo kiếm quang hướng phía váy xanh nữ tử đám người đánh tới.

Mà lúc này, cái kia tuế nguyệt lão giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn lòng bàn tay mở ra, một cây gỗ mục đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, cái kia gỗ mục đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa làm mấy vạn trượng, mạnh mẽ Tuế Nguyệt Chi Lực từ trong đó dâng trào mà ra, đem cầm đầu mấy tên kiếm tu chấn liên tục lùi lại!

Cái kia Huyết Liên đế quân cũng là tại thời khắc này đột nhiên hóa thành một đạo huyết quang phóng lên tận trời, khi hắn đi vào chân trời thời điểm, trong tay huyết liên đột nhiên hóa thành một đạo vạn trượng huyết quang phóng lên tận trời, ngay sau đó, vô số máu cánh sen tựa như lưỡi dao chém bay mà ra!

Tại váy xanh nữ tử sau lưng một đám cường giả cũng là tại thời khắc này dồn dập phóng lên tận trời, thẳng đến đám kia Kiếm Tu.

Đại chiến bắt đầu!

Hai bên đều là đỉnh cấp cường giả, vừa giao thủ một cái chính là thiên băng địa liệt, từng đạo lực lượng kinh khủng uy áp hướng phía bốn phía lan tràn ra, toàn bộ thế giới tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu nát vụn.

Mà song phương cường giả tại thời khắc này  có thể nói là đánh tương xứng.

Bất quá, đám kia Thức Thần vệ cường giả cũng không động thủ, bọn hắn chẳng qua là bảo hộ ở cái kia Hàn Lăng hai nữ bên cạnh.

Lúc này, Hàn Lăng tầm mắt rơi vào phía dưới Diệp Quan trên thân, "Trước hết giết cái này người!"

Giết

Thanh âm hạ xuống, Hàn Lăng bên cạnh một đám Thức Thần vệ hướng thẳng đến phía dưới Diệp Quan cùng nhau vọt tới.

Hơn mười người đồng loạt ra tay, mấy chục đạo mạnh mẽ uy áp từ chân trời bao phủ mà xuống, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Phía dưới, Diệp Quan hai mắt híp lại, liền muốn xuất thủ, nhưng bên cạnh hắn váy xanh nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi trước nhìn xem."

Diệp Quan nhìn về phía váy xanh nữ tử, váy xanh bên cạnh cô gái, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, hơn hai mươi vị người đeo trường kiếm Kiếm Tu trực tiếp giết ra tới, cầm đầu là một tên kiếm tu nữ tử, nàng cũng không có cùng bên cạnh Kiếm Tu phóng tới đám kia Thức Thần vệ, mà là quay người lóe lên, đi vào Diệp Quan trước mặt.

Nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ngươi chính là Tiểu Quan."

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Tiền bối là?"

Nữ tử cười nói: "Ta là phụ thân ngươi đồ đệ, ta gọi hư ảo!"

Diệp Quan sửng sốt, lão cha còn có đồ đệ?

Hư ảo cười cười, sau đó nói: "Đi, cùng một chỗ giết địch!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Hư ảo cười ha ha một tiếng, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến đám kia Thức Thần vệ.

Diệp Quan cũng là tại chỗ hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời  bất quá, mục tiêu của hắn không phải đám kia Thức Thần vệ, hai mươi cái kia váy vải nữ tử Kiếm Tu.

Trước đó cùng nữ nhân này trận chiến kia, hắn cũng chưa tận hứng.

Nhìn thấy Diệp Quan thẳng đến tới mình, cái kia váy vải nữ Kiếm Tu tay trái ngón cái đột nhiên đứng vững chuôi kiếm, sau đó nhẹ nhàng đỉnh đầu.

Ông

Một thanh kiếm đột nhiên giết ra ngoài!

Ầm

Nơi xa, Diệp Quan trực tiếp bị một kiếm này bức đứng ở tại chỗ, mà hắn vừa dừng lại một cái, nữ tử kia chính là đã xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm, tiếp lấy đột nhiên hướng phía trước xoay tròn.

Oanh

Một đạo kiếm quang ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài.

Váy vải nữ tử thừa thắng xông lên, hướng phía trước xông lên, trong chớp mắt, Diệp Quan bốn phía xuất hiện hơn vạn tên váy vải nữ tử, còn có hơn vạn đạo kiếm quang hướng phía hắn hung hăng chém tới.

Đối mặt này váy vải nữ tử kinh khủng kiếm kỹ, Diệp Quan tự nhiên là không dám khinh thường, ngay lập tức trực tiếp thi triển ra Tuế Nguyệt thời không chồng chất.

Hai người muôn vàn kiếm quang đột nhiên hội tụ ở một chỗ ——

Ầm ầm!

Một đạo kinh thiên nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa sân vang dội!

Hai người đồng thời liên tục lùi lại!

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình hơi tê tê cánh tay, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa váy vải nữ tử, trong mắt tràn đầy chiến ý cùng hưng phấn.

Mạnh mẽ Kiếm Tu!

Nữ tử này kiếm, so với lúc trước Đại Kiếm đế quân Cố Nam cho còn mạnh hơn nhiều, dĩ nhiên, là chỉ không có sau khi đột phá Cố Nam cho, đằng sau Cố Nam cho đã đột phá, thực lực kia mạnh bao nhiêu, hắn liền không biết được.

Váy vải nữ tử giờ phút này cũng đang nhìn Diệp Quan Diệp Quan, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt không có chút nào gợn sóng.

Nhìn thấy nữ tử như vậy, Diệp Quan cũng là có chút tò mò.

Nữ nhân này là thật bình tĩnh, như là nước đọng, cảm xúc mãi mãi cũng không có mảy may gợn sóng.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Mà cái kia Hàn Lăng tầm mắt thì nhìn về phía xa xa váy xanh nữ tử, nàng búng tay một cái.

Ba

Một đạo thanh thúy âm hưởng lên.

Sau một khắc, phía sau nàng thời không bên trong, từng đạo khí tức kinh khủng giống như thủy triều vọt tới.

Hàn Lăng nhìn xem váy xanh nữ tử, khiêu khích nói: "Đến, tiếp tục gọi!"

. . .

Phiên ngoại đã thay mới, đại gia có khả năng dời bước Nhất Kiếm Độc Tôn chương mới nhất..