Chương 546:: Tiểu Bạch thực lực chân chính!

Chương 546:: Tiểu Bạch thực lực chân chính!

Đến, tiếp tục gọi!

Theo Hàn Lăng thanh âm hạ xuống, sau lưng nàng, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đám kỵ binh chậm rãi đi ra.

Nhân số không nhiều, chỉ có không đến ba trăm!

Mà những kỵ binh này thân hình cao lớn, là người bình thường mấy lần, từng cái thân mang ám kim sắc tỏa giáp, cầm trong tay trường thương màu bạc, đầu đội vũ kim nón trụ, thân bên trên tán phát lấy từng đạo cổ lão hủy diệt khí tức.

Mà dưới người bọn họ ngựa, cũng không phải bình thường ngựa, chính là Cổ Long Mã, Long tộc bàng chi, hình thể giống như Long, sinh ra Lục Dực, hai mắt lôi, bốn vó như lửa, chậm rãi lúc hành tẩu, thời không bữa nay lúc lại lưu lại từng đạo hỏa diễm dấu chân.

Cổ Long kỵ binh!

Giữa sân một chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả nhìn thấy đám này kỵ binh lúc, vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Đây là trong truyền thuyết Cổ Long kỵ binh!

Cổ Long kỵ binh cũng không là Quá Khứ tông, mà là tới từ một cái trong truyền thuyết chủng tộc, cũng chính là Cổ Long tộc, Cổ Long tộc mặc dù không phải tứ đại Tuế Nguyệt cổ tộc một trong, thế nhưng, bọn hắn thực lực, lại không thể so với tứ đại Tuế Nguyệt cổ tộc yếu.

Tương phản, bọn hắn nội tình so tứ đại Tuế Nguyệt cổ tộc còn thâm hậu.

Đặc biệt là bọn hắn Cổ Long kỵ binh, năm đó có thể là danh xưng Tuế Nguyệt trường hà đệ nhất kỵ binh, cái này Tuế Nguyệt trường hà đệ nhất kỵ binh, chỉ là trăm tỷ năm tới chỗ có thời đại đệ nhất.

Tại lúc ấy, Tuế Nguyệt trường hà lưu truyền một câu, Cổ Long kỵ binh không hơn trăm, hơn trăm liền vô địch!

Sở dĩ như vậy thiếu, là bởi vì bọn họ Cổ Long Mã là thuộc về hiếm hoi yêu vật, muốn bồi dưỡng một đầu ra tới, thật quá khó khăn.

Này loại Cổ Long Mã so Cổ tộc Ác Long còn muốn hiếm hoi, cũng càng thêm cường đại.

Bất quá, lúc ấy không biết nguyên nhân gì, này Cổ Long tộc dần dần tan biến tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Đại gia không nghĩ tới, này Cổ Long tộc vậy mà quăng tới gần tông, không chỉ như thế, này Cổ Long kỵ binh nhân số vậy mà gia tăng đến ba trăm!

Ba trăm Cổ Long kỵ binh!

Này nếu là vọt lên đến, người nào có thể ngăn cản?

Hàn Lăng nhìn chằm chằm xa xa váy xanh nữ tử, trong mắt vẫn như cũ là khiêu khích chi sắc.

So với người?

Quá Khứ tông cũng chưa từng bại!

Nhìn thấy Hàn Lăng trong mắt khiêu khích chi sắc, váy xanh nữ tử nhẹ cười cười, "Bạch."

Nơi xa, Tiểu Bạch đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể bay ra, sau đó vững vàng rơi vào váy xanh nữ tử trước mặt.

Váy xanh nữ tử thấp giọng tại Tiểu Bạch bên tai nói vài câu, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó gật đầu, nàng quay người nhìn về phía xa xa Hàn Lăng, trảo nhỏ cấp tốc quơ múa, ngay sau đó, nó hé miệng, một đạo thần bí sóng âm đột nhiên từ trong miệng nàng lan tràn ra, này đạo âm đợt tựa như gợn sóng cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Hàn Lăng chân mày to túc lên, tên tiểu tử này đang làm cái gì?

Nhưng mà vào lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Ầm ầm. . . .

Đột nhiên, đất trời bốn phía ở giữa kéo tới từng đạo đáng sợ cổ lão khí tức, những khí tức này từ bốn phương tám hướng phô thiên cái địa vọt tới, tựa như thủy triều mãnh liệt ép tới.

Hàn Lăng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Tiểu Bạch, "Thiên Đạo!"

Thiên Đạo!

Tiểu Bạch triệu hoán Thiên Đạo  bất quá, nó không phải gọi đồng dạng Thiên Đạo, mà là này Tuế Nguyệt trường hà bên trong Thiên Đạo!

Tại đây mịt mờ Tuế Nguyệt trường hà bên trong, có vô số cái thời đại, mỗi một thời đại đều có một ít cực kỳ cường đại thiên kiêu.

Đồng dạng, mỗi một thời đại, cũng có Thiên Đạo!

Thiên Đạo vốn là thuộc về Đại Đạo  bất quá, Đại Đạo như gia chia làm hai phái, thế là, chúng nó biến thành phái trung gian.

Chúng nó đối hết thảy phân tranh không có hứng thú!

Thế nhưng, chúng nó đối Tiểu Bạch có hứng thú!

Linh Tổ!

Bởi vì vì chúng nó đem Linh Tổ xem như là người một nhà, nghiêm chỉnh mà nói, Tiểu Bạch cùng chúng nó cũng đúng là một loại người, khác biệt chính là, nó hiện tại tương đối nhân tính hóa.

Mà tại Tiểu Bạch kêu gọi tới, vô tận Tuế Nguyệt trường hà bên trong, vô số Thiên Đạo cường giả dồn dập chạy đến!

Làm vô số Thiên Đạo đi vào phương thế giới này về sau, hết thảy cường giả đều cảm nhận được từng đạo kinh khủng Thiên Đạo oai.

Mà đúng lúc này, cái kia Hàn Lăng đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, các ngươi Thiên Đạo muốn cùng ta Quá Khứ tông là địch?"

Quá Khứ tông!

Nghe được Hàn Lăng, giữa sân những cái kia chạy tới Thiên Đạo lập tức vì thế mà kinh ngạc.

Nếu như nói tại đây mịt mờ Tuế Nguyệt trường hà bên trong có để chúng nó kiêng kỵ thế lực lời, vậy khẳng định liền là Quá Khứ tông.

Đặc biệt là vị kia Quá Khứ tông Tông chủ, thực lực càng là nghịch thiên không được.

Thiên Đạo duy nhất không dám trêu chọc thế lực, liền là Quá Khứ tông!

Đương nhiên, Dương tộc bọn hắn cũng không dám trêu chọc.

Mà bọn hắn không nghĩ tới, lần này, chúng nó không dám trêu chọc hai cái thế lực vậy mà trực tiếp đánh nhau.

Làm sao bây giờ?

Một đám Thiên Đạo lập tức hơi lúng túng một chút.

Nhìn thấy chính mình trấn trụ một đám Thiên Đạo, Hàn Lăng trên mặt lập tức nổi lên một tia cười lạnh, mấy ngày này đạo thực lực tuy mạnh, nhưng chúng nó còn thật không dám đối địch với Quá Khứ tông.

Bất quá đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên trảo nhỏ tốc độ cao quơ múa.

Cũng không biết nó cùng mấy ngày này đạo nói cái gì, trong nháy mắt, giữa sân hết thảy Thiên Đạo trực tiếp phóng xuất ra kinh khủng Thiên Đạo uy áp hướng phía đám kia Cổ Long kỵ binh nghiền ép mà đi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Hàn Lăng đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, lập tức nổi giận, "Thật can đảm, các ngươi không sợ thân tử đạo tiêu?"

Nhưng mà, những Thiên Đạo đó căn bản không để ý nàng, trực tiếp phóng xuất ra từng đạo đáng sợ Thiên Đạo oai, mấy ngày này đạo oai hội tụ thành một dòng sông, tạo thành một cỗ dây thừng, sau đó hướng phía đám kia Cổ Long kỵ binh nghiền ép mà đi.

Cảm thụ được cái kia kinh khủng Thiên Đạo uy áp, giữa sân những cái kia Cổ Long kỵ binh vẻ mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Cỗ uy áp này mạnh thật sự là có chút quá tại không hợp thói thường!

Lúc này, cầm đầu Cổ Long kỵ binh thống lĩnh đột nhiên nói: "Xông!"

Xông

Đối mặt này cỗ kinh khủng Thiên Đạo uy áp, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn cứng rắn!

Nhận được mệnh lệnh, giữa sân ba trăm Cổ Long kỵ binh đột nhiên hướng phía trước xông lên, tốc độ quá nhanh, người ở bên ngoài xem ra, chỉ có thấy được ba trăm đạo hỏa diễm lưu quang!

Mà khi bọn hắn cùng nhau vọt lên lúc đến, từng đạo đáng sợ uy áp lập tức tạo thành một cỗ thao thiên chi thế, trực diện cứng rắn cái kia Đạo Thiên đạo oai.

Ầm ầm!

Hai cỗ uy áp vừa mới tiếp xúc, toàn bộ thế giới chính là thiên băng địa liệt, vô số ngôi sao sụp đổ ngã xuống.

Bốn phía nguyên bản tại đại chiến một đám cường giả cũng là bị cỗ lực lượng này lan đến gần, dồn dập nhanh lùi lại chống cự.

Cho dù là đang cùng váy vải nữ tử giao thủ Diệp Quan, cũng là liên tục lùi lại, phóng xuất ra kiếm thế của chính mình chống cự lấy này hai cỗ kinh khủng uy áp.

Khi hắn dừng lại lúc, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa đám kia Cổ Long kỵ binh, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Đám này Cổ Long kỵ binh thực lực, cực kỳ khủng bố!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên Thiên, những kỵ binh này có Long khí tức, ngươi có thể trấn áp sao?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Ta thử một chút!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, Ngao Thiên Thiên đột nhiên hóa thành một vệt kim quang từ Diệp Quan trong cơ thể vọt ra, chân trời, khôi phục bản thể sau Ngao Thiên Thiên trực tiếp đối nơi xa một đám Cổ Long liền là vừa hống.

Oanh

Một cỗ kinh khủng Long tộc uy áp lập tức hướng phía đám kia Cổ Long kỵ binh nghiền ép mà đi!

Tổ Long oai!

Nhưng mà, làm cỗ này Tổ Long oai đi vào đám kia Cổ Long kỵ binh lúc, đám kia Cổ Long kỵ binh lại là không sợ chút nào, không nhìn thẳng đi cỗ này Tổ Long oai.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Ngao Thiên Thiên thì về tới Diệp Quan trong cơ thể, sau đó nói: "Không được."

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa đám kia Cổ Long kỵ binh, vẻ mặt âm u như nước.

Đúng lúc này, cái kia cầm đầu Cổ Long kỵ binh đột nhiên lần nữa gầm thét, "Giết!"

Giết

Thanh âm hạ xuống, ba trăm Cổ Long kỵ binh đột nhiên hướng phía trước xông lên, ba trăm đạo uy áp dâng trào mà ra, vậy mà đem một đám Thiên Đạo Thiên Đạo oai bức cho lui!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, đám này Cổ Long kỵ binh thực lực, vậy mà có thể ép mấy ngày này đạo!

Xông

Đúng lúc này, cái kia cầm đầu Cổ Long kỵ binh thống lĩnh lần nữa gầm lên giận dữ, theo tiếng rống giận này vang lên, ba trăm kỵ binh đột nhiên cùng nhau gầm thét, điên cuồng phóng thích ra lực lượng của mình, rất nhanh, những Thiên Đạo đó oai vậy mà bắt đầu tán loạn.

Tiểu Bạch đột nhiên bay lên trời, nàng trảo nhỏ một hồi tốc độ cao vung vẩy, trong chốc lát, bốn phía thời không bên trong đột nhiên tuôn ra vô số thần bí năng lượng, những năng lượng này cấp tốc tuôn hướng những Thiên Đạo đó.

Linh Tổ tăng phúc!

Lúc nhận được Tiểu Bạch năng lượng gia trì về sau, những Thiên Đạo đó uy áp lập tức tăng vọt, trong nháy mắt đem đám kia Cổ Long kỵ binh phản áp chế.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Hàn Lăng vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, nàng lúc này lòng bàn tay mở ra, một tòa tế đàn đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay bay ra, toà kia tế đàn đón gió căng phồng lên, hóa làm mấy vạn trượng vượt ngang qua chân trời, trong tế đàn, từng đạo cổ lão thanh âm đột nhiên vang vọng chân trời bốn phía, mà theo này chút cổ lão thanh âm vang lên, từng đạo lực lượng thần bí đột nhiên tuôn hướng đám kia Cổ Long kỵ binh!

Oanh

Trong chớp mắt, đám kia Cổ Long kỵ binh trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra từng đạo vạn trượng hỏa diễm, khí thế như cầu vồng, trong nháy mắt đem đám kia Thiên Đạo oai trấn áp lại!

Thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, này làm sao còn vận dụng trang bị đâu?

Tại tế đàn kia tăng phúc dưới, những cái kia Cổ Long kỵ binh mặc kệ là thực lực vẫn là khí thế của tự thân, đều chiếm được to lớn tăng lên, cái này tăng lên, trực tiếp làm cho đám kia Cổ Long kỵ binh phản trấn áp lại đám kia Thiên Đạo.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch trảo nhỏ khẽ đảo, một cái trống lớn xuất hiện ở chân trời, cái kia trống to hóa làm mấy vạn trượng, ngay sau đó, một đạo ngàn trượng hư ảnh từ cái này mặt trống lớn bên trong bay ra, tay hắn cầm hai cây to lớn dùi trống, sau đó tại mọi người nhìn soi mói đột nhiên gõ!

Bành bành. . . .

Theo này chút tiếng trống vang lên, Diệp Quan bên này mọi người chỉ cảm thấy thần tâm vì đó chấn động, dường như có cỗ lực lượng từ đáy lòng vọt lên.

Diệp Quan lập tức vì thế mà kinh ngạc.

Đây là cái gì đồ chơi?

Mà đúng lúc này, chân trời bốn phía những Thiên Đạo đó lập tức bộc phát ra từng đạo đáng sợ lực lượng cường đại, chúng nó lần nữa đạt được tăng phúc.

Nhưng mà còn chưa kết thúc, Tiểu Bạch trảo nhỏ lần nữa vung lên, ngay sau đó, một vệt kim quang từ nàng trảo nhỏ bên trong phóng lên tận trời, mà theo đạo kim quang này xuất hiện, giữa sân Diệp Quan bên này đám người tất cả mọi người dưới chân đều xuất hiện một cái màu vàng kim vòng sáng, bao quát đám kia Thiên Đạo!

Mà theo đạo ánh sáng này vòng xuất hiện, một đạo đạo lực lượng thần bí từ vòng sáng bên trong tuôn ra, sau đó tiến vào mọi người trong cơ thể!

Oanh

Giờ khắc này, Diệp Quan bên này tất cả mọi người khí tức tại thời khắc này trực tiếp tăng lên dữ dội!

Lần nữa tăng phúc!

Mà Tiểu Bạch vẫn không có dừng lại, nàng trảo nhỏ không ngừng đi lòng vòng vòng, từng kiện từng kiện không biết tên thần vật không ngừng bay ra, sau đó dùng đủ loại hình thức vì giữa sân Diệp Quan đám người cùng với đám kia Thiên Đạo gia trì tăng phúc. . .

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Hàn Lăng vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, như là viếng mồ mả.

. . . ..