Chương 547:: Lão cha, mượn kiếm dùng một lát!

Chương 547:: Lão cha, mượn kiếm dùng một lát!

Tại Tiểu Bạch đủ loại thần trang tăng phúc dưới, Diệp Quan đám người bên này khí tức điên cuồng tăng vọt!

Đặc biệt là đám kia Thiên Đạo!

Đám kia Thiên Đạo thời khắc này Thiên Đạo khí tức, so khi mới xuất hiện mạnh mấy lần không chỉ, từng đạo đáng sợ Thiên Đạo uy áp vậy mà mạnh mẽ đem đám kia Cổ Long kỵ binh ép liên tục lùi lại.

Đúng lúc này, Hàn Lăng tầm mắt đột nhiên rơi vào Tiểu Bạch trên thân, trong lòng đọc thầm, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, mấy chục đạo hàn mang đột nhiên từ nhỏ trắng bốn phía giết ra tới, thẳng đến Tiểu Bạch mà đi.

Quá Khứ tông sát thủ!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức kịch biến, liền muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, Tiểu Bạch trảo nhỏ vung lên, một bản cổ tịch đột nhiên từ nàng trảo nhỏ bên trong bay ra, cổ thư đón gió căng phồng lên, trực tiếp hóa thành một kiện hộ giáp đưa nàng bao phủ ở bên trong.

Xuy xuy xuy xùy. . .

Mấy chục đạo hàn mang trảm tại cái này cổ thư hộ giáp bên trên, vậy mà không có có thể lưu lại chút nào dấu vết!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua món kia cổ thư hộ giáp, tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà nơi xa chân trời, cái kia Hàn Lăng vẻ mặt thì càng khó coi. Bởi vì giờ khắc này, đám kia Cổ Long kỵ binh đã bị Thiên Đạo bầy trấn áp liên tục lùi lại.

Ở vào tuyệt đối thế yếu!

Tại Hàn Lăng bên cạnh váy vải nữ tử đột nhiên nhìn về phía nơi xa Tiểu Bạch, "Giải quyết nàng."

Cái này Linh Tổ mới là mấu chốt nhất!

Hàn Lăng lần nữa nhìn về phía Tiểu Bạch, "Các lão."

Thanh âm hạ xuống ——

Xùy

Nơi xa, một đạo hàn mang đột nhiên lặng yên không một tiếng động giết tới Tiểu Bạch trước mặt.

Này đạo hàn mang cùng lúc trước khác biệt, khí tức của nó so lúc trước muốn mạnh không chỉ gấp mười lần.

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, trong lòng hoảng hốt, hắn hướng thẳng đến Tiểu Bạch vọt tới, nhưng hắn tại động thủ trong nháy mắt đó, hơn mười đạo hàn mang lặng yên không một tiếng động từ trước mặt hắn giết ra tới.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Ầm ầm!

Âm thầm những sát thủ kia trực tiếp bị hắn một kiếm này đánh bay!

Nhưng giờ phút này, nơi xa bảo vệ Tiểu Bạch món kia cổ thư hộ giáp, vậy mà mạnh mẽ bị xé nứt ra một đường vết rách!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng hoảng hốt.

Tiểu Bạch cũng là có chút ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới chính mình thần khí vậy mà lại bị người phá mất, nhưng rất nhanh, nàng lại lấy ra một một mặt khiên tròn ngăn tại trước mặt.

Vừa vặn, cái kia đạo hàn mang giết tới.

Ầm

Này mặt khiên tròn trực tiếp đem cái kia đạo hàn mang mạnh mẽ cho cản lại!

Mà ngay trong nháy mắt này, Diệp Quan vọt tới Tiểu Bạch bên cạnh, nàng đem Tiểu Bạch hộ tại sau lưng, vẫn nhìn bốn phía, đáng tiếc là, bốn phía không có bất kỳ cái gì khí tức.

Mới vừa cái kia thần bí sát thủ thật giống như chưa bao giờ xuất hiện qua!

Diệp Quan liền nói ngay: "Tiểu Bạch, đưa hắn soi sáng ra tới."

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Bạch vội vàng xuất ra một chiếc gương, tấm gương bay đến hai người đỉnh đầu, sau đó hóa muôn vàn đạo quang đem hai người bốn phía thời không bao trùm.

Nhưng mà, vẫn không có soi sáng ra mới vừa cái kia thần bí sát thủ.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia váy xanh nữ tử, tại nàng bên cạnh, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đạo hàn mang giết ra tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức kịch biến, hắn giờ phút này cách váy xanh nữ tử quá xa, dù cho mong muốn trợ giúp cũng không kịp.

Nhưng váy xanh nữ tử vẻ mặt lại là không thay đổi chút nào, làm cái kia đạo hàn mang tại cách nàng còn có nửa trượng khoảng cách lúc, một đạo tàn ảnh đột nhiên lao đến.

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, cái kia đạo hàn mang trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại.

Mà tại váy xanh bên cạnh cô gái, xuất hiện một cô gái áo đỏ, nhìn thấy tên này nữ tử áo đỏ, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Hắn tự nhiên nhận biết!

Bởi vì này nữ tử áo đỏ, lại là hắn lão tỷ!

Diệp An!

Trước đó nghe nói lão tỷ đi đầu quân thân thích, hắn còn đang nghi ngờ đầu nhập vào cái gì thân thích, không nghĩ tới, nàng vậy mà đi đầu quân gia gia người.

Kỳ thật, là váy xanh nữ tử chủ động tới tìm nàng.

Bởi vì lúc trước Diệp An cùng Thanh Sam kiếm chủ gặp mặt lúc, đại gia không phải phát sinh một điểm chuyện tình không vui.

Bởi vậy, váy xanh nữ tử cố ý phái người tới đón Diệp An.

Mà Diệp An tại Dương tộc bồi dưỡng dưới, nàng lấy được tài nguyên, không thể so với Diệp Quan kém, thực lực cũng là nghịch thiên vô cùng.

Diệp An đánh lui cái kia cường giả bí ẩn về sau, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vội vàng phất tay, "Lão tỷ."

Đối với cái này lão tỷ, hắn tự nhiên là có hảo cảm, lúc trước này lão tỷ có thể là bồi tiếp hắn từng vào sinh ra tử.

Diệp An thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan chính là thu hồi ánh mắt.

Diệp Quan có chút im lặng.

Này lão tỷ tính tình quá nhạt chút!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan quay người nhìn về phía Tiểu Bạch, sau đó nói: "Tiểu Bạch, trước giải quyết hết đám này kỵ binh!"

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, nàng trảo nhỏ tốc độ cao quơ múa, rất nhanh, đám kia Thiên Đạo lần nữa phát động vòng thứ hai công kích.

Mà tại đủ loại tăng phúc dưới, đám này Thiên Đạo thời khắc này thực lực đem so với trước mạnh không biết nhiều ít, từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng hướng phía đám kia Cổ Long kỵ binh ép đi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia cầm đầu Cổ Long kỵ binh thống lĩnh đột nhiên cầm trong tay trường thương hướng phía trước một ngàn chỉ, "Giết!"

Giết

Thanh âm hạ xuống, hết thảy Cổ Long kỵ binh cùng nhau vọt lên, hướng phía đám kia Thiên Đạo giết tới!

Đại chiến bắt đầu!

Mà Diệp Quan thì nhìn về phía cái kia Hàn Lăng vũ váy vải nữ tử, "Lão tỷ!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Hàn Lăng giết tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp An đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia váy vải nữ tử.

Tỷ đệ hai người đồng thời ra tay!

Diệp Quan tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới cái kia Hàn Lăng trước mặt, Hàn Lăng thần sắc bình tĩnh, làm kiếm đi vào trước mặt nàng lúc, đột nhiên, nàng hướng phía trước xông lên, một thanh kiếm từ nàng giữa chân mày chém bay mà ra.

Ầm

Một kiếm này bay ra, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay.

Mà tại Diệp Quan bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Hàn Lăng lần nữa hướng phía trước xông lên, này xông lên, ngàn vạn kiếm khí lập tức từ nàng giữa chân mày bay ra, trong nháy mắt, này muôn vàn kiếm khí tạo thành một đạo kiếm khí trường hà, vô cùng kinh khủng!

Cảm nhận được một màn này, cái kia nhanh lùi lại Diệp Quan đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, thân thể của hắn trực tiếp trở nên mờ đi, trong chốc lát, vô số kiếm khí từ trước mặt hắn thời không giết ra tới.

Cứng rắn!

Đối mặt này Hàn Lăng kiếm, hắn chỉ có thể lựa chọn cứng rắn, bởi vì hắn căn bản không có lui cơ hội.

Hai loại mạnh mẽ kiếm kỹ vừa mới tiếp xúc, chính là thiên băng địa liệt, muôn vàn kiếm khí nổ tung ra, sau đó hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, trong nháy mắt, đất trời bốn phía trực tiếp bị xé nứt thành vô số khối, vô cùng kinh khủng.

Mà tại luồng kiếm khí này trung ương hai người cũng là đồng thời liên tục lùi lại, nhưng sau một khắc, hai người lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Oanh

Hai đạo kiếm quang lần nữa đụng vào nhau, bắn tung tóe ra kiếm khí trong nháy mắt đem bốn phía nguyên bản đã khép lại thời không lần nữa vỡ ra tới.

Mà khi cái kia Hàn Lăng sau khi dừng lại, nàng đột nhiên bay lên trời, đưa tay phải ra, tịnh chỉ dựng thẳng tại giữa chân mày, nàng giữa chân mày đột nhiên nứt ra, một thanh trong suốt kiếm chậm rãi bay ra, nàng nắm chặt thanh kiếm kia tại chỗ nhất chuyển, sau đó hai tay cầm kiếm hướng phía phía dưới đột nhiên liền là một bổ.

Xùy

Một đạo mấy vạn trượng kiếm khí từ chân trời tịch trảm mà xuống!

Một kiếm này, trực tiếp xé nát thiên địa.

Phía dưới, Diệp Quan cảm nhận được một kiếm này khủng bố, không dám khinh thường, tay phải cầm kiếm vào vỏ kiếm, sau một khắc, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tay phải liên tục rút kiếm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Liên tục năm lần hai ngàn đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm

Hai đạo kiếm quang ầm ầm phá toái, Diệp Quan liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa, nhưng sau một khắc, hắn lại là tựa như một viên như đạn pháo hướng phía trước xông lên, nhất kiếm chém về phía chân trời Hàn Lăng.

Ầm

Chân trời, theo một đạo kiếm quang bộc phát ra, cái kia Hàn Lăng trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Một kiếm đánh bay Hàn Lăng về sau, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa Diệp An cùng cái kia váy vải nữ tử, giờ phút này, Diệp An cùng váy vải nữ tử đánh cũng là phi thường kịch liệt, hai người thực lực tương xứng, ai cũng không làm gì được người nào.

Diệp Quan đem tầm mắt chuyển qua đám kia Cổ Long kỵ binh trên thân, đám kia Cổ Long kỵ binh giờ phút này cũng bị Thiên Đạo hoàn toàn áp chế, liên tục bại lui.

Ưu thế tại bọn hắn bên này!

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Hàn Lăng, Hàn Lăng giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn, tại nàng giữa chân mày, một cỗ cường đại kiếm thế không ngừng phun ra ngoài, cực kỳ doạ người.

Hàn Lăng cũng nhìn thoáng qua bốn phía, tại nhìn thấy phe mình ở thế yếu lúc, trong mắt nàng cũng không có bất kỳ gợn sóng.

Diệp Quan tại nhìn thấy một màn này lúc, lông mày lập tức nhíu lại.

Đối phương sợ là còn có cái gì át chủ bài!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan lúc này huyền khí truyền âm cho phía dưới váy xanh nữ tử.

Váy xanh nữ tử nhìn thoáng qua Hàn Lăng, mỉm cười, không nói gì.

Đúng lúc này, Hàn Lăng đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trong chốc lát, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới Diệp Quan trước mặt.

Kiếm thế còn như lôi đình, cực kỳ khủng bố.

Nhìn xem Hàn Lăng trong mắt không che giấu chút nào sát ý, Diệp Quan biết, đối phương đây là nghĩ trước hết giết hắn.

Diệp Quan lần nữa xuất kiếm.

Bất quá, trong lòng của hắn lại âm thầm đề phòng, bởi vì hắn biết, nữ nhân này khẳng định còn có át chủ bài, không phải, không có khả năng tại ở thế yếu lúc, còn trấn định như thế tự nhiên.

Đây là không tầm thường!

Hai người kiếm lần nữa mới vừa ở cùng một chỗ, này một cương, vô số kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, sau đó hóa thành từng đạo kiếm khí hướng phía bốn phía tung tóe bắn đi.

Hai người kiếm khí cực kỳ khủng bố, những nơi đi qua, thời không dễ dàng bị xé nát yên diệt, bốn phía. Cường giả đều là dồn dập nhanh lùi lại tránh né, không dám tới gần hai người chỗ cái kia một mảnh chiến đấu khu vực.

Mà khi Diệp Quan liên tục lùi lại lúc, bất ngờ xảy ra chuyện, phía sau hắn thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đạo hỏa diễm trực tiếp bay ra.

Diệp Quan hai mắt híp lại, trong lòng sớm có phòng bị, tay trái mở ra, cổ lá chắn xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn mãnh liệt xoay người lợi dụng cổ lá chắn ngăn tại trước mặt.

Oanh

Trong chớp mắt, cái kia đạo hỏa diễm trực tiếp hóa thành một cái biển lửa đưa hắn bao phủ, nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang trực tiếp đem cái kia mảnh biển lửa vỡ ra đến, ngay sau đó, vô số hỏa diễm vậy mà trực tiếp bị cái kia mặt cổ lá chắn cho hấp thu sạch sành sanh.

Mà khi hấp thu hết tất cả hỏa diễm về sau, Diệp Quan cảm giác được trong tay cổ lá chắn tản ra một cỗ kinh khủng nóng bỏng lực lượng!

Diệp Quan trong lòng khiếp sợ đồng thời lại có chút cảm động!

Bởi vì hắn phát hiện, Tiểu Bạch cho hắn này mặt cổ lá chắn, là một kiện chân chính Tạo Hóa cảnh cấp bậc thần khí.

Đây là thật bảo bối a!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cách đó không xa, đứng nơi đó một tên áo bào đen lão giả, áo bào đen lão giả trong tay trái, nắm một đám lửa.

Bốn phía thời không bên trong tràn ngập một cổ cực nóng lực lượng, thời không không chịu nổi, bắt đầu một chút cũng điểm hòa tan!

Diệp Quan quay người nhìn về phía cái kia Hàn Lăng, khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Liền này?"

Hàn Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta có muốn nói với ngươi đơn đấu sao?"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi muốn lựa chọn không biết xấu hổ đúng không?"

Hàn Lăng khiêu khích nói: "Phải thì như thế nào?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ngươi không biết xấu hổ. . . . Ta đây cũng không cần!"

Nói xong, tay phải hắn duỗi ra, gầm thét, "Lão cha, mượn kiếm dùng một lát!"

Không có phản ứng!

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nơi xa, Tiểu Bạch nhìn xem Diệp Quan, trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ duỗi ra, một thanh kiếm phá không tới, vững vàng rơi vào nàng trảo nhỏ bên trong, sau đó nàng bay đến Diệp Quan trước mặt, đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan: ". . . ."

. . ..