Chương 548:: Chúng Thần điện!

Chương 548:: Chúng Thần điện!

Xem trong tay Hiên Viên thánh kiếm, Diệp Quan trầm mặc.

Này kiếm, chính mình thế mà mượn không đến!

Đâm tâm.

Tiểu Bạch nhìn xem Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trảo nhỏ chỉ chỉ cách đó không xa cái kia Hàn Lăng.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, lắc đầu cười một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Hàn Lăng, "Tới!"

Thanh âm hạ xuống, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Thời không trong nháy mắt bị xé nứt ra!

Nơi xa, Hàn Lăng trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, trong chốc lát, muôn vàn kiếm quang từ nàng giữa chân mày chém bay mà ra, cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng kiếm thế trực tiếp bao phủ lại xa xa Diệp Quan.

Nhưng mà lần này, kiếm thế của nàng trong nháy mắt bị Diệp Quan kiếm xé nát.

Oanh

Hết thảy kiếm quang trong phút chốc yên diệt!

Hàn Lăng trực tiếp nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa.

Mà khi nàng dừng lại lúc, trong mắt nàng tràn đầy sợ hãi, "Ngươi này kiếm. . . ."

Nơi xa, Diệp Quan thản nhiên nhìn hắn từng cái mắt, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Đã ngươi không biết xấu hổ, ta đây cũng không cần mặt!

So không biết xấu hổ, hắn kiếm.

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa cầm kiếm đánh tới, Hàn Lăng vẻ mặt một dữ tợn, tay phải cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày, một cỗ cường đại kiếm thế lập tức từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra.

Làm Diệp Quan cầm kiếm giết tới trước mặt nàng mười trượng lúc, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ lực lượng thần bí lập tức bao trùm giữa sân.

Kiếm Vực!

Hàn Lăng cầm kiếm nộ chỉ Diệp Quan, "Giết!"

Giết

Thanh âm hạ xuống, Hàn Lăng trong cơ thể lập tức bộc phát ra một cỗ kinh khủng Kiếm đạo khí tức, ngay sau đó, muôn vàn thanh kiếm đột nhiên từ kiếm vực nội giết ra tới, chém thẳng Diệp Quan.

Này muôn vàn thanh kiếm tại thần bí Kiếm Vực gia trì dưới, uy lực đạt được to lớn tăng lên.

Nếu là trước đó, Diệp Quan có lẽ sẽ tạm thời tránh mũi nhọn, mà giờ khắc này, hắn cầm có thể là Thanh Huyền kiếm.

Làm liền xong rồi!

Diệp Quan nhất kiếm giết ra, trong chốc lát, giết tới trước mặt hắn hết thảy kiếm trực tiếp bị chém vỡ, không chỉ như thế, Hàn Lăng thần bí Kiếm Vực cũng là trong nháy mắt phá toái.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Hàn Lăng vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng hướng về sau lóe lên, cùng Diệp Quan triệt để kéo dài khoảng cách.

Nhìn thấy Hàn Lăng lui, Diệp Quan chân mày cau lại, "Ngươi còn muốn đánh nữa hay không?"

Nếu như đối phương một mực thối lui, hắn thật đúng là cầm đối phương không có cách nào, bởi vì tốc độ của đối phương so với hắn nhanh hơn.

Hàn Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Nhìn thấy ánh mắt của đối phương, Diệp Quan cười lạnh một tiếng, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới Hàn Lăng trước mặt.

Tại chuôi kiếm này trước mặt, thời không thật liền tựa như giấy giống nhau yếu ớt.

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, Hàn Lăng vẫn như cũ không dám cứng rắn, chân phải hơi hơi xoay tròn, dưới chân kiếm quang lóe lên, hướng về sau nhanh lùi lại ngàn trượng.

Xùy

Diệp Quan nhất kiếm giết không!

Diệp Quan không tiếp tục truy kích, hắn cứ như vậy nhìn xem Hàn Lăng, không nói lời nào.

Hàn Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có bản lĩnh cũng đừng dùng cái kia kiếm."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi không phải lựa chọn không biết xấu hổ sao? Làm sao, ngươi tự mình lựa chọn không biết xấu hổ, lại muốn đừng người lựa chọn muốn mặt? Ngươi đi qua tông người liền là này loại song tiêu?"

Hàn Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt sát ý còn như thực chất.

Diệp Quan bỏ qua Hàn Lăng trong mắt sát ý, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này, đám kia Cổ Long kỵ binh đã bị đám kia Thiên Đạo áp chế gắt gao ở.

Tuế Nguyệt lão nhân cũng là mang theo một đám cường giả đem đám kia Kiếm Các cường giả cùng với Thức Thần vệ ngăn trở.

Ưu thế tại bọn hắn bên này!

Diệp Quan lạnh lùng nhìn thoáng qua Hàn Lăng, hắn không tiếp tục đối nữ nhân trước mắt này ra tay, mà là thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa đám kia Kiếm Các Kiếm Tu cường giả giết tới.

Nhìn thấy một màn này, Hàn Lăng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, lúc này hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Diệp Quan giết tới.

Nếu là dưới tình huống bình thường, Diệp Quan đối đám kia Kiếm Các cường giả không tạo được quá lớn uy hiếp, nhưng giờ phút này nhưng khác biệt, Diệp Quan trong tay chuôi kiếm này quá kinh khủng, nếu là thẳng hướng đám kia Kiếm Các cường giả, những kiếm tu kia không một người là đối thủ của hắn.

Mà đúng lúc này, nơi xa vốn muốn đi sát kiếm các cường giả Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, sau đó mãnh liệt mà đối với cái kia đã vọt tới trước mặt hắn Hàn Lăng đối diện liền là nhất kiếm đánh xuống.

Nhìn thấy một màn này, Hàn Lăng đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, giờ phút này nàng mới hiểu được, Diệp Quan mục tiêu chân chính, vẫn là nàng.

Không dám suy nghĩ nhiều, nàng tay trái đột nhiên tịnh chỉ nằm ngang ở giữa chân mày, sau đó gầm thét, "Mở!"

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ trong cơ thể nàng vang vọng, ngay sau đó, từng đạo phi kiếm đột nhiên từ trong cơ thể nàng chém bay mà ra, chém thẳng Diệp Quan.

Cứng rắn Diệp Quan một kiếm này!

Oanh

Mà theo Diệp Quan một kiếm này hạ xuống, muôn vàn kiếm quang trong nháy mắt phá toái, Hàn Lăng trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà tại nàng bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Hàn Lăng giết tới.

Một kiếm này, đem tuyệt sát Hàn Lăng!

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, Hàn Lăng đồng tử co lại thành cây kim hình, nàng biết, nàng ngăn không được một kiếm này.

Nhưng ngay lúc này, giữa sân bất ngờ xảy ra chuyện.

Vốn có thể tuyệt sát đi Hàn Lăng Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, toàn thân lông tơ tại thời khắc này dựng lên, ngay sau đó, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Dị đoan Diệp Quan, xin chết."

Thanh âm vừa dứt dưới, còn không đợi hắn phản ứng lại, trong chớp mắt, chung quanh hắn thời không trực tiếp trở nên mờ đi.

Oanh

Thời không phá toái!

Sau một khắc, Diệp Quan trực tiếp hư không tiêu thất không thấy.

Phía dưới, váy xanh nữ tử chân mày to túc lên, "Chúng Thần điện. . . ."

Nói xong, nàng quay người xem hướng một chỗ, "Cô nương, làm phiền."

Âm thầm, cái kia một mực quan tâm chiến trường nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, sau một khắc, nàng trực tiếp tan biến tại tại chỗ. . .

Làm Diệp Quan lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã tại một mảnh không biết vũ trụ mênh mông bên trong.

Mà ở chung quanh hắn, đứng đấy bốn tôn Kình Thiên cự nhân, này bốn tôn Kình Thiên cự nhân cao tới ngàn trượng, từng cái vẻ mặt trang nghiêm uy nghiêm, thân bên trên tán phát lấy một cỗ thần bí quỷ dị khí tức, mà ánh mắt của bọn hắn giờ phút này đều đang nhìn chăm chú hắn, ánh mắt kia khiến cho hắn cực kỳ không thoải mái, giống như là cao cao tại thượng thần tại nhìn xuống phàm nhân.

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt trong tay Thanh Huyền kiếm, hắn nhìn trước mắt những Kình Thiên đó cự nhân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hướng phía trong đó một tôn cự nhân giết tới.

Mà lúc này, cái kia tôn cự nhân đột nhiên duỗi ra nhất chỉ hướng phía Diệp Quan hung hăng đánh tới, này chỉ hạ xuống, vô tận Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên, vô số Tinh Thần yên diệt.

Ầm ầm!

Một chỉ này hạ xuống, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt đem Diệp Quan bao phủ, Diệp Quan Thanh Huyền kiếm mặc dù xé rách ra một đường vết rách, thế nhưng, bản thân hắn lại không chịu nổi lực lượng kinh khủng này, trực tiếp bị một chỉ này ép từ tinh không bên trong rơi xuống.

Mà đúng lúc này, trong đó một tôn cự nhân đột nhiên đưa tay phải ra, lòng bàn tay mở ra, tại trong lòng bàn tay của hắn, vậy mà hội tụ vô số Tinh Thần.

Lòng bàn tay vũ trụ!

Sau một khắc, cái kia tôn cự nhân lật tay lại, hướng thẳng đến phía dưới nguyên bản liền đang nhanh chóng rơi xuống Diệp Quan hung hăng ép đi.

Này đè ép đi, một vùng ngân hà vũ trụ sụp đổ ép xuống.

Nhìn xem cái kia vô tận Tinh Thần vũ trụ hướng phía chính mình nghiền ép tới, Diệp Quan đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, đây là thần thông gì chi thuật?

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình liền như là bụi trần.

Nhưng thoáng qua, Diệp Quan thần sắc cứng lại, trực tiếp kích hoạt trong cơ thể ba loại huyết mạch.

Oanh

Mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm phóng lên tận trời, trực tiếp xé nát cái kia cỗ kinh khủng uy áp, thẳng đến vùng ngân hà kia vũ trụ mà đi.

Cứng rắn!

Ba loại huyết mạch gia trì, tăng thêm Thanh Huyền kiếm, giờ khắc này, Diệp Quan thực lực đạt đến một cái đỉnh phong.

Mà khi hắn nhất kiếm đâm vào cái kia mảnh vũ trụ tinh hà lúc, vô số Tinh Thần tại thời khắc này trực tiếp bốc cháy lên, từng đạo kinh khủng uy áp nghiền ép mà xuống.

Diệp Quan kiếm thế tại thời khắc này, vậy mà trực tiếp bị trấn áp lại.

Diệp Quan kiếm càng ngày càng chậm, đến cuối cùng, hắn cảm giác mình trên thân đè ép một vùng vũ trụ, làm cho hắn căn bản không thở nổi.

Khí tức tử vong đập vào mặt!

Diệp Quan vẻ mặt một dữ tợn, gầm lên giận dữ, huyết mạch trong cơ thể lực lượng điên cuồng dâng trào mà ra.

Xùy

Tinh Hà trong vũ trụ, thời không một chút cũng điểm phá vỡ yên diệt.

Diệp Quan kiếm thế vậy mà bắt đầu đè lại.

Nhưng ngay lúc này, bốn tôn cự nhân đồng thời duỗi ra một cây cự chỉ, sau đó hướng phía phía dưới cái kia mảnh vô tận Tinh Hà trong vũ trụ Diệp Quan rơi đi.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn đạo khí tức kinh khủng bao phủ mà xuống, nguyên bản nghịch thế mà lên Diệp Quan tại cảm nhận được này bốn cỗ khí tức khủng bố lúc, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Ầm ầm!

Vũ trụ tinh hà triệt để sụp đổ, lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Quan chấn từ tinh không bên trong thẳng tắp rơi xuống, mà tại rơi xuống quá trình bên trong, hắn thân thể vậy mà bắt đầu bốc cháy lên.

Không phải chủ động bùng cháy, mà là không chịu nổi cái kia bốn đạo lực lượng kinh khủng.

Mà theo cái kia bốn cái cự chỉ hạ xuống, Diệp Quan lập tức bị ép nghẹt thở, tại thời khắc này, kiếm thế của hắn cùng Huyết Mạch Chi Lực vậy mà đều bị trấn áp lại.

Tinh không bên trong, Diệp Quan thân thể thiêu đốt lên, vẫn như cũ thẳng tắp rơi xuống, giờ khắc này, trong cơ thể hắn sinh cơ bắt đầu ở cấp tốc tiêu tán.

Thẳng tắp rơi xuống Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn là chân chính cảm nhận được khí tức tử vong.

Thân thể cùng thần hồn đều tại tiêu tán!

Trong cơ thể sinh cơ cũng là tại tan biến. . . .

Chết

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt, một cái biển máu!

Triệt để Phong Ma!

Hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Nếu chắc chắn phải chết, cái kia sao không liều một phen?

Khi hắn lựa chọn triệt để phong ma trong nháy mắt đó, Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực triệt để thức tỉnh, từng đạo đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực phóng lên tận trời.

Mà tại thời khắc này, mạnh mẽ Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực, vậy mà mạnh mẽ đè lại phàm nhân huyết mạch cùng Viêm Hoàng huyết mạch.

Nhưng sau một khắc, phàm nhân huyết mạch trực tiếp bộc phát ra một cỗ kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực.

Hai cái huyết mạch trực tiếp so ra!

Viêm Hoàng huyết mạch điệu thấp một điểm, ở một bên yên lặng nhìn xem.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ba cây rơi xuống cự chỉ, trong mắt Huyết Hải một mảnh, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Ầm

Dưới thân cái kia vô tận thời không ầm ầm sụp đổ!

Diệp Quan bản thân thì hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia bốn cái cự chỉ.

Xùy

Trong chớp nhoáng này, Diệp Quan vậy mà mạnh mẽ đem cái kia bốn đạo khí thế kinh khủng xé rách ra một đường vết rách, ngay sau đó, một mảnh huyết sắc kiếm quang trực tiếp đem cái kia bốn cái cự chỉ bao phủ.

Ầm ầm!

Ở mảnh này trong biển máu, từng đạo đáng sợ nổ vang tiếng không ngừng vang vọng.

Mạnh mẽ huyết sắc kiếm quang không ngừng xé rách vũ trụ tinh hà!

Nhưng vào lúc này, cái kia bốn tôn cự nhân đột nhiên thu hồi tay phải, sau đó đồng thời lật tay lại, tiếp theo, đột nhiên hướng phía dưới Diệp Quan nghiền ép mà đi, "Tứ Phương vũ trụ, diệt!"

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn tôn cự nhân trong lòng bàn tay, bốn mảnh vũ trụ đồng thời hiển hiện, trong chốc lát, vô số Tinh Thần vũ trụ hướng phía phía dưới Diệp Quan hung hăng nghiền ép mà đi!

Ầm

Giờ khắc này, Diệp Quan ba loại Huyết Mạch Chi Lực trực tiếp bị trấn áp!

. . ..