Chương 549:: Tiểu Tịnh cô cô!

Chương 549:: Tiểu Tịnh cô cô!

Tinh không bên trong, Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm gắt gao chống cự lấy cái kia bốn mảnh vũ trụ tinh hà.

Giờ khắc này, khóe miệng của hắn máu tươi không ngừng chậm rãi tuôn ra.

Cho dù hắn có Ngao Thiên Thiên gia trì, giờ phút này thân thể cùng thần hồn cũng cũng bắt đầu gánh không được.

Bốn mảnh vũ trụ tinh hà lực lượng, thật sự là quá mức doạ người.

Đúng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên xông vào cái kia mảnh vũ trụ tinh hà bên trong.

Trong đó một tôn cự nhân lông mày lập tức trợn mắt nhìn, "Càn rỡ!"

Thanh âm hạ xuống, bốn tôn cự nhân đồng thời đột nhiên hướng xuống đè ép, trong chốc lát, bốn mảnh vũ trụ tinh hà bên trong Tinh Thần trực tiếp bốc cháy lên, từng đạo lực lượng đáng sợ bao phủ mà xuống, phảng phất muốn nghiền nát hết thảy.

Mà đúng lúc này, cái kia đạo tàn ảnh đã xông vào Diệp Quan trước mặt, thời khắc này Diệp Quan đã là triệt để Phong Ma, hắn đối diện liền là nhất kiếm đánh xuống.

Tàn ảnh tốc độ càng nhanh, tại Diệp Quan kiếm hạ xuống trong nháy mắt đó, chính là trực tiếp vượt lên trước một ngón tay điểm tại hắn giữa chân mày chỗ.

Oanh

Diệp Quan trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí cho trấn tại tại chỗ, tiếp theo, cái kia tàn ảnh đột nhiên ngẩng đầu, hóa thành một đạo vạn trượng lưu quang phóng lên tận trời, đón nhận cái kia bốn mảnh bùng cháy vũ trụ Tinh Thần.

Ầm ầm!

Này đạo vạn trượng lưu quang vậy mà mạnh mẽ đem cái kia bốn mảnh bùng cháy vũ trụ Tinh Thần nghiền nát!

"Lớn mật!"

Nhìn thấy một màn này, trong đó một tôn cự nhân đột nhiên gầm thét, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, mà phía dưới cái kia đạo tàn ảnh lại là đột nhiên cướp đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó tay trái dẫn theo hắn, tay phải hướng phía trước vạch một cái, một đạo lưu quang như đao trảm ra.

Xùy

Thời không bị xé nứt ra một vết nứt, tàn ảnh trực tiếp mang theo Diệp Quan chui vào cái khe kia bên trong.

"Càn rỡ!"

Trong tinh hà, bốn tôn cự nhân cùng nhau gầm thét, lực lượng cường đại trực tiếp đem bốn phía này mảnh Tinh Hà vũ trụ chấn bốc cháy lên.

. . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên ngồi dậy, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang váy trắng nữ tử.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Ngươi là?"

Nữ tử váy trắng quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đoán xem."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô?"

Nữ tử váy trắng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Quan cười khổ.

Ngược lại, chỉ cần là nữ, cơ bản đều là cô cô.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên cảm nhận được một cổ hương phong đập vào mặt, ngay sau đó, nữ tử váy trắng đã xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Ngươi ngược lại để ta thật bất ngờ, lại có thể tại cái kia tứ đại thần tướng thủ hạ chống đỡ lâu như vậy!"

Diệp Quan nhíu mày, "Tứ đại thần tướng?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn là Chúng Thần điện! Không thể không nói, ta đều có chút ngoài ý muốn, Quá Khứ tông vị tông chủ kia vậy mà thuyết phục cái này Chúng Thần điện."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chúng Thần điện là cái gì thế lực?"

Nữ tử váy trắng cười nói: "Bây giờ đã biết Tuế Nguyệt trường hà, có một trăm tỷ năm lịch sử, mà bọn hắn, liền là cổ xưa nhất một nhóm kia cường giả."

Diệp Quan không hiểu, "Không phải Quá Khứ tông sao?"

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Quá Khứ tông là tám mươi tỷ năm trước thành lập, mà này Chúng Thần điện, so với bọn hắn còn sớm 200 ức năm . Bất quá, vị này Quá Khứ tông Tông chủ không đơn giản, nàng cũng không là hiện tại này mảnh Tuế Nguyệt trường hà."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Không phải hiện tại này mảnh Tuế Nguyệt trường hà?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Tại chúng ta trong điều tra phát hiện, nàng là một trăm tỷ năm lúc trước mảnh không biết tuế nguyệt . Bất quá, cũng tra không được nàng càng nhiều lai lịch, chỉ biết là nàng năm đó theo cái kia mảnh không biết tuế nguyệt tới, sau đó đánh bại lúc ấy Chúng Thần điện vài vị cái gọi là thần, từ đó về sau, Chúng Thần điện rời khỏi lịch sử võ đài, sau đó nàng sáng lập Quá Khứ tông!"

Nói đến đây, nàng chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Không nghĩ tới, này tan biến thật lâu Chúng Thần điện vậy mà xuất hiện."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Xưng hô như thế nào cô cô?"

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Có thể gọi ta Tiểu Tịnh cô cô."

Tiểu Tịnh!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lần này nhờ có Tiểu Tịnh cô cô, không phải, ta sợ là dữ nhiều lành ít."

Tiểu Tịnh cười nói: "Cùng cái kia bốn tôn thần đem giao thủ, có cảm tưởng gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Rất mạnh."

Không thể không nói, thật vô cùng mạnh!

Cho dù hắn át chủ bài ra hết, vẫn như cũ vừa bất quá cái kia bốn tôn thần tướng.

Tiểu Tịnh cười nói: "Đã rất hiếm thấy."

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, liền vội hỏi, "Tiểu Tịnh cô cô, tỷ ta bọn hắn. . ."

Tiểu Tịnh nói: "Yên tâm đi, bọn hắn so ngươi an toàn nhiều."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, "Chúng Thần điện lần này tới, khả năng không vẻn vẹn chỉ có cái kia tứ đại thần tướng."

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta trước chữa thương."

Nói xong, hắn trực tiếp tiến vào Tiểu Tháp.

Bởi vì có Tự Nhiên thần thụ cùng Sinh Mệnh Chi Tâm, bởi vậy, không đến bao lâu, vết thương trên người hắn chính là đã triệt để khôi phục.

Thương triệt để khôi phục về sau, Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp.

Bên ngoài.

Tiểu Tịnh nhìn hắn một cái, sau đó cười nói: "Làm phiếu lớn, có dám hay không?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì lớn?"

Tiểu Tịnh trừng mắt nhìn, "Đi Quá Khứ tông!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu Tịnh giống như cười mà không phải cười, "Sợ?"

Diệp Quan lúc này nghiêm mặt nói: "Có Tiểu Tịnh cô cô tại, ta sợ cái gì? Làm liền xong việc."

Tiểu Tịnh khóe miệng hơi nhấc lên, "Đi!"

Nói xong, nàng trực tiếp quay người phất tay áo vạch một cái.

Xùy

Trước mặt nàng thời không trực tiếp nứt ra, tiếp theo, nàng mang theo Diệp Quan trực tiếp tiến vào Tuế Nguyệt trường hà.

Hai người nghịch lưu tuế nguyệt mà lên.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Tịnh, trong lòng có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, cái này cô cô thực lực, cũng rất khủng bố.

Nghịch lưu tuế nguyệt cùng uống nước một dạng đơn giản!

Cô cô của mình, không có một cái nào hạng người bình thường a!

Cứ như vậy, cô cháu hai người nghịch lưu tuế nguyệt mà lên.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiểu Tịnh cô cô, liền hai người chúng ta?"

Tiểu Tịnh gật đầu, "Liền hai người chúng ta!"

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Tiểu Tịnh nhìn về phía Diệp Quan, "Sợ sao?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Không sợ!"

Lúc này, coi như là kiên trì cũng phải lên.

Tiểu Tịnh cười nói: "Hiện tại Quá Khứ tông đỉnh cấp cường giả đều tại cùng hư ảo cùng với tỷ ngươi các nàng đánh, cho nên, chúng ta có thể đi đem bọn hắn hang ổ bưng."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng đúng.

Thế là, hắn quyết định đi theo Tiểu Tịnh đi làm phiếu lớn!

Dù sao, đoạn thời gian này đến, hắn cũng là hết sức biệt khuất, ngày ngày bị Quá Khứ tông nhằm vào truy sát, hắn trong lòng cũng là nghẹn một hơi.

Lần này, nhất định phải xả giận!

Đến mức nguy hiểm. . . .

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Tịnh, ngay lập tức cười một tiếng, đi theo cô cô sẽ gặp nguy hiểm sao?

Nhưng vào lúc này, Tiểu Tịnh dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay người nhìn thoáng qua, tại cái kia Tinh Hà phần cuối, nàng cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức.

Diệp Quan giờ phút này cũng cảm nhận được cỗ khí tức mạnh mẽ kia!

Còn không đợi Diệp Quan nói chuyện, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Dị đoan Diệp Quan. . . ."

Nghe được này đạo cổ lão thanh âm, Diệp Quan trong lòng lập tức vì đó chấn động, cái kia bốn vị Chúng Thần điện thần tương lai.

Đúng lúc này, Tiểu Tịnh đột nhiên quay người, trực tiếp giận mắng, "Dị cái đầu mẹ ngươi, cút!"

Nói xong, phất tay áo vung lên, một cổ lực lượng cường đại chấn động mà ra, trực tiếp đem cái kia đạo cổ lão thanh âm chấn vỡ.

Diệp Quan lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía bên cạnh Tiểu Tịnh, Tiểu Tịnh trừng mắt nhìn, "Ta dưới tình huống bình thường không nói lời thô tục."

Diệp Quan cười nói: "Cô cô thẳng tính, hào sảng, rất tốt."

Tiểu Tịnh cười ha ha một tiếng, sau đó trực tiếp mang theo hắn tan biến tại tại chỗ.

Đi sau một hồi, Diệp Quan phát hiện, cái kia bốn đạo khí tức cổ xưa vẫn tại sau lưng theo đuổi không bỏ, thế là, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tiểu Tịnh, "Cô cô, muốn hay không trước giải quyết hết bốn vị này Chúng Thần điện thần tướng?"

Tiểu Tịnh nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Trước hết giết bọn hắn?"

Diệp Quan gật đầu, "Giết chết bọn hắn, quay lại đi tông."

Tiểu Tịnh cười nói: "Có khả năng, ta đánh ba cái, ngươi đánh một cái, thế nào?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Được!"

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Tịnh lúc này mang theo hắn ngừng lại, cô cháu nhị nhân chuyển thân nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối.

Nơi đó, bốn đạo khí tức càng ngày càng mạnh, càng ngày càng gần.

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Tiểu Tịnh bốn phía thời không đột nhiên trở nên mờ đi, qua trong giây lát, cô cháu hai người tới một mảnh tinh không mênh mông bên trong.

Lại bọn hắn bốn phía, đứng vững vàng bốn tôn ngàn trượng thần tướng.

Tiểu Tịnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Chọn một!"

Diệp Quan gật đầu, hắn xem hướng trước mặt mình cái kia tôn thần tượng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Trong tay hắn nắm, vẫn như cũ là Thanh Huyền kiếm!

Mà tại Diệp Quan động thủ về sau, Tiểu Tịnh cũng là tùy theo hóa thành một vệt cầu vồng vụt lên từ mặt đất, hướng phía cái kia ba tôn thần tướng vọt tới.

Đại chiến bắt đầu!

Làm Diệp Quan vọt tới cái kia tôn thần đem trước mặt lúc, cái kia tôn thần đem tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó đối Diệp Quan đột nhiên liền nện xuống tới.

Một quyền này chùy dưới, bốn phía tinh không trực tiếp sôi trào lên, sau đó tầng tầng phá toái yên diệt!

Cảm thụ được một quyền kia bên trong lực lượng kinh khủng, Diệp Quan không dám khinh thường, ngay lập tức thân hình run lên, trực tiếp trở nên mờ đi.

Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Lên làm vạn thanh kiếm hội tụ thành một thanh kiếm lúc, một đạo chói tai kiếm reo thanh âm lập tức vang vọng toàn bộ vũ trụ tinh hà.

Cứng rắn!

Diệp Quan một kiếm này trực tiếp tầng tầng trảm tại cái kia thần tướng trên nắm tay, hai cỗ lực lượng vừa mới tiếp xúc, liền trực tiếp là thiên băng địa liệt!

Răng rắc!

Bởi vì là Thanh Huyền kiếm, bởi vậy, cái kia thần tướng nắm đấm tại tiếp xúc đến Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, chính là trực tiếp nổ tung ra  bất quá, Diệp Quan bản thân nhưng cũng bị cái kia cỗ lực lượng kinh khủng chấn liên tục lùi lại, mà tại lui quá trình bên trong, hắn thân thể cũng là bắt đầu rạn nứt ra.

Lực lượng thật sự là quá mức doạ người!

Cũng may hắn có Tự Nhiên thần thụ cùng Sinh Mệnh Chi Tâm, thân thể cấp tốc đạt được khôi phục.

Mà cái kia thần tướng tại bị Diệp Quan nhất kiếm chém vỡ nắm đấm lúc, diện mạo lập tức trở nên dữ tợn, hắn cúi người đối Diệp Quan gầm lên giận dữ, tay trái một quyền đột nhiên hướng phía xa xa Diệp Quan đánh tới.

Một quyền này ra, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến yên diệt lấy.

Diệp Quan nhìn thấy một quyền này oanh đến, hai mắt hơi híp, hắn không có lui, cũng không cách nào lui, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia thần tướng.

Ầm ầm!

Trong tinh hà, một đạo kinh khủng kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, ngay sau đó, cái kia tôn thần đem tay trái trực tiếp từng khúc nổ tung!

Mà lần này, Diệp Quan không tiếp tục cho đối phương cơ hội, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang đâm vào cái kia tôn thần đem giữa chân mày.

Oanh

Cái kia tôn thần đem trực tiếp bị chăm chú vào tại chỗ, ngay tại Thanh Huyền kiếm muốn đem hắn triệt để hủy diệt lúc, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt lập tức kịch biến, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Làm sao có thể. . . ."

. . . . ..