Chương 550:: Hành Đạo kiếm hiện!

Chương 550:: Hành Đạo kiếm hiện!

Khi hắn kiếm đâm vào cái kia tôn thần đem trong cơ thể lúc, hắn này mới kinh hãi phát hiện, trước mắt này tôn thần đem căn bản không phải bản thể.

Mà ở trước mặt hắn mấy vạn trượng bên ngoài, nơi đó thân mang một bộ thần giáp nam tử trung niên, nam tử trung niên mắt lộ ra kim quang, thần thái uy nghiêm, thân bên trên tán phát lấy mạnh mẽ khí tức.

Trước mắt trung niên nam tử này, mới thật sự là bản thể.

Hắn vừa rồi đánh, chẳng qua là một đạo khôi lỗi phân thân.

Diệp Quan nhất kiếm đập tan cái kia tôn thần đem phân thân, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trung niên nam tử kia, mà giờ khắc này, nam tử trung niên cũng đang ngó chừng hắn.

Nam tử trung niên đột nhiên bay lên trời, lòng bàn tay mở ra, sau đó hóa chưởng dựng thẳng tại giữa chân mày, tay trái kết ấn, "Thần tướng thiên địa!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, sau lưng hắn, một tôn vạn trượng màu vàng kim hư tượng đột nhiên ngưng hiện, màu vàng kim hư tượng quanh thân tản ra màu vàng kim nhàn nhạt lưu quang, trang nghiêm trang nghiêm, tựa như một tôn cổ lão thần chỉ, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Mà theo này tôn màu vàng kim hư tượng xuất hiện, từng đạo thanh âm già nua đột nhiên từ tinh không bên trong vang vọng.

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia tôn màu vàng kim hư tượng, yên lặng không nói, tay phải nắm thật chặt trong tay Hiên Viên thánh kiếm.

Lúc này, cái kia tôn màu vàng kim hư tượng thân thể đột nhiên hướng phía trước đè ép, một quyền thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một đạo đáng sợ quyền thế lập tức giống như một đạo lũ ống từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến Diệp Quan, mạnh mẽ uy áp trực tiếp ép Diệp Quan vì đó nghẹt thở.

Bốn phía, vô số ngôi sao ảm diệt.

Một quyền oai, khủng bố đến tận đây.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một quyền này ép đến, tầm mắt bình tĩnh, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tại một quyền này trước mặt, hắn lộ ra nhỏ bé như sâu kiến.

Nhưng Diệp Quan trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi!

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, thoáng qua, người hắn đã tan biến tại tại chỗ.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Liên tục năm lần hai ngàn đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông

Làm Diệp Quan một kiếm này ra trong nháy mắt đó, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên đem trước mặt hắn uy áp khí tức trực tiếp xé nát, ngay sau đó, một đạo kiếm quang trực tiếp trảm tại cái kia trên nắm tay.

Ầm ầm!

Một kiếm này chém tới, cái kia vạn trượng nắm đấm vậy mà mạnh mẽ bị hắn này nhất kiếm trảm địa nổ tung ra.

Làm nắm đấm vỡ trong nháy mắt đó, Diệp Quan nhất kiếm giết tới trung niên nam tử kia trước mặt, mà đúng lúc này, trung niên nam tử kia tay phải đột nhiên hướng phía trước một túm, vạn thiên kim quang từ hắn nắm đấm bên trong dâng trào mà ra, trong nháy mắt đem Diệp Quan bao phủ.

Nhưng sau một khắc ——

Xùy

Một đạo kiếm quang trực tiếp đem cái kia vô số kim quang vỡ ra tới!

Nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt có một vệt khó có thể tin, hắn không có dám cứng rắn Diệp Quan một kiếm này, hướng về sau lóe lên, liên tục lùi lại, mà Diệp Quan lại theo đuổi không bỏ, kiếm quang xé rách Tinh Hà vũ trụ, chém thẳng nam tử trung niên.

Bốn tôn thần tướng, hắn đánh không lại, nhưng một tôn, hắn cũng không sợ.

Nhìn thấy Diệp Quan cầm kiếm chết bức, nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn không nữa lui, lòng bàn tay mở ra, chắp tay trước ngực, trong miệng đọc thầm lấy cổ lão thần bí chú ngữ, sau một khắc, trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra không mấy đạo kim quang!

Vừa vọt tới nam tử trung niên trước mặt Diệp Quan nhìn thấy này vô số kim quang, trực tiếp đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kim quang cùng kiếm quang bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia thần tướng đột nhiên nộ chỉ Diệp Quan, "Thiên phạt."

Oanh

Diệp Quan đỉnh đầu, thời không nứt ra, ngay sau đó, một vệt kim quang thẳng tắp hạ xuống, trong nháy mắt đem Diệp Quan bao phủ ở bên trong, trong khoảnh khắc, Diệp Quan thân thể tại thời khắc này vậy mà trực tiếp bắt đầu một chút cũng điểm yên diệt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn phất tay áo vung lên, một mảnh kiếm quang trảm ra, nhưng mà, hắn ánh kiếm vừa tiếp xúc đến trước mặt đạo kim quang kia chính là ầm ầm phá toái.

Diệp Quan hơi ngẩn ra.

Trung niên nam tử kia nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười lạnh, "Đây là Thiên phạt, ngươi này phàm nhân lực lượng, há có thể phá đi?"

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm đánh xuống.

Xùy

Đạo kim quang kia trong nháy mắt bị xé nứt ra một đường vết rách!

Hắn lại là nhất kiếm trảm ra.

Oanh

Đạo kim quang kia trực tiếp phá toái.

Nhìn thấy một màn này, trung niên nam tử kia sửng sốt.

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt trung niên nam tử kia, "Thiên phạt, liền này?"

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan nhưng căn bản không muốn cùng hắn nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Giữa sân, kiếm quang lóe lên.

Nơi xa, trung niên nam tử kia dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, liên tục lùi lại.

Hắn bây giờ căn bản không dám cứng rắn Diệp Quan kiếm, này kiếm quá mạnh, chạm vào không chết cũng bị thương.

Nhìn thấy nam tử trung niên chỉ lui không chiến, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn thoáng qua nam tử trung niên, "Các ngươi sẽ chỉ trốn?"

Đối mặt Diệp Quan mỉa mai, nam tử trung niên lại cũng không phẫn nộ, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay kiếm, "Ngươi như có bản lĩnh, liền chớ có dùng này kiếm."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn trực tiếp đem Thanh Huyền kiếm thu vào, đổi thành Hiên Viên thánh kiếm, sau đó lần nữa hướng phía trung niên nam tử kia vọt tới.

Nhìn thấy Diệp Quan đổi kiếm, nam tử trung niên ngay lập tức cười lạnh một tiếng, sau đó thân hình run lên, trực tiếp một quyền băng hướng Diệp Quan.

Mà liền tại quả đấm của hắn muốn tiếp xúc đến Diệp Quan kiếm lúc, Diệp Quan trong tay Hiên Viên thánh kiếm đột nhiên biến thành Thanh Huyền kiếm.

Nhìn thấy một màn này, trung niên nam tử kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi. . ."

Xùy

Diệp Quan kiếm trực tiếp đâm vào nam tử trung niên nắm đấm, sau đó lại theo quả đấm của hắn đâm vào hắn trong cơ thể.

Oanh

Nam tử trung niên trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này đóng ở tại chỗ, lại không cách nào động đậy.

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi lừa gạt thần."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Thần? Ta váy trắng cô cô từng nói qua, tự xưng thần người, bất quá đều là một đám tương đối cường đại người mà thôi, mà lại, này chút cái gọi là thần, đều hết sức vô tri, cũng không biết mình có nhiều nhỏ bé. . . ."

"Ngu xuẩn!"

Trung niên nam tử kia đột nhiên gầm thét, trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Ngươi kia cái gì cô cô bất quá là sâu kiến, lại cũng dám vọng luận thần. . . ."

Đúng lúc này, một thanh kiếm đột nhiên từ nam tử trung niên đỉnh đầu thẳng tắp hạ xuống.

Oanh

Nam tử trung niên trực tiếp thần hồn câu diệt!

Làm Diệp Quan thấy thanh kiếm kia lúc, trong lòng lập tức một hồi đập mạnh.

Mẹ nó!

Đây là Hành Đạo kiếm!

Ngọa tào?

Váy trắng cô cô không phải đi chơi trùng sinh sao?

Làm sao còn có thể chơi này chiêu viễn trình giây người đâu?

Lúc này, cái kia Hành Đạo kiếm chậm rãi bay ra.

Nhìn thấy Hành Đạo kiếm, Diệp Quan vội vàng nói: "Tiểu đạo. . . ."

Hành Đạo kiếm khẽ run lên, sau đó bay tới Diệp Quan trước mặt, đối với Diệp Quan, nó tự nhiên là nhận biết, lúc ấy nó có thể là theo chân Diệp Quan tốt một quãng thời gian, đương nhiên sẽ không lựa chọn bỏ qua.

Nhìn thấy này Hành Đạo kiếm còn nhận biết mình, Diệp Quan lập tức có chút vui vẻ, hắn duỗi tay nắm chặt Hành Đạo kiếm, Hành Đạo kiếm cũng không có phản kháng.

Diệp Quan hỏi, "Cô cô đâu?"

Hành Đạo kiếm run rẩy, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tại chỗ, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Váy trắng cô cô, thật đã đi.

Đương nhiên, dùng thực lực của nàng, tự nhiên là ở khắp mọi nơi.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, nụ cười này thật sự là có chút hỏng.

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa, giờ phút này, cái kia Tiểu Tịnh cô cô cũng đem ba tôn thần tướng bản tôn đánh tới.

Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía trong đó có tôn thần đem giết tới!

Cái kia tôn thần đem dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay người, mà Diệp Quan đã nhất kiếm giết tới trước mặt hắn.

Thần tướng biến sắc, gầm lên giận dữ, một quyền đối Diệp Quan kiếm đánh tới.

Bất quá, làm quyền mang sau khi xuất hiện, bản thể hắn lại ngay cả vội hướng về sau nhanh lùi lại.

Bởi vì hắn vừa rồi có thể là tận mắt nhìn thấy đồng bạn của mình chết, cũng là bởi vì cùng Diệp Quan cứng rắn, bị Diệp Quan kiếm chém giết.

Này kiếm có môn đạo, không thể cứng rắn!

Diệp Quan nhất kiếm nát cái kia Đạo Quyền mang về sau, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia đã nhanh lùi lại vạn trượng thần tướng.

Cái kia thần tướng sau khi dừng lại, liền nói ngay: "Rút lui."

Nói xong, hắn cùng bên cạnh hai tôn thần tướng trực tiếp hóa thành ba đạo thần quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Mà giữa sân, Tinh Hà vũ trụ bắt đầu trở nên mờ đi, không bao lâu, Diệp Quan cùng Tiểu Tịnh xuất hiện tại nguyên lai Tuế Nguyệt thời không bên trong.

Nhìn thấy ba tôn thần tướng chạy trốn, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Đáng tiếc!

Nếu là có thể trực tiếp giải quyết hết này ba tôn thần tướng, vậy cũng tốt.

Tiểu Tịnh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Vừa rồi đó là Hành Đạo kiếm?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Hành Đạo kiếm!

Tiểu Tịnh khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

Diệp Quan nói: "Tiểu Tịnh cô cô, chúng ta đi Tương Lai tông đi!"

Tiểu Tịnh cười nói; "Tốt!"

Cô cháu hai người lần nữa lên đường, đi tới Quá Khứ tông.

Trên đường, Diệp Quan hỏi, "Tiểu Tịnh cô cô, ngươi đối này Chúng Thần điện hiểu rõ nhiều không?"

Tiểu Tịnh lắc đầu, "Chúng Thần điện cùng Quá Khứ tông đều tương đối thần bí, điều tra của chúng ta bên trong, chỉ biết là cái thế lực này, về phần bọn hắn thực lực, chúng ta cũng không rõ ràng lắm. Bất quá. . ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Sợ cọng lông, vũ trụ mịt mờ này, ngưu bức nhất, là các ngươi Dương gia!"

Dương gia!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Lần này hắn là chân chính ý thức được, hắn liền thật chính là yếu nhất, này chút xuất hiện cô cô, di cái gì, một cái so một cái nghịch thiên!

Chính mình phải nỗ lực a!

Tiểu Tịnh đột nhiên nói: "So sánh này Chúng Thần điện, ta đối cái kia Quá Khứ tông càng cảm thấy hứng thú."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì?"

Tiểu Tịnh cười nói: "Năm đó ta nghịch lưu tuế nguyệt lúc, từng muốn tiến vào cái kia mảnh không biết tuế nguyệt, cũng chính là một trăm tỷ năm trước tuế nguyệt, nhưng đáng tiếc là, không thể tiến vào bên trong  bất quá, ta lại phát hiện một kiện vô cùng có ý tứ sự tình."

Diệp Quan vội hỏi, "Cái gì có ý tứ sự tình?"

Tiểu Tịnh cười nói: "Ngươi về sau chính mình đi xem một chút liền biết."

Diệp Quan im lặng.

Này cô cô thế mà làm người khác khó chịu vì thèm!

Tiểu Tịnh nói: "Trước đó liền muốn đi Quá Khứ tông nhìn một chút  bất quá, Quá Khứ tông nữ nhân kia lợi hại, ta đánh không lại, cho nên, liền không có đi, vừa vặn, lần này có ngươi. . . ."

Nói đến đây, nàng vội vàng ngừng lại.

Diệp Quan lại là nghe có chút vô cùng lo sợ.

Ngọa tào?

Làm sao cảm giác có điểm gì là lạ?

Này cô cô thật là theo chân chính mình đi đánh tới tông?

Nàng sẽ không bán chính mình a?

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Tịnh, sau đó trong lòng nói: "Tháp Gia, này Tiểu Tịnh cô cô đáng tin cậy không?"

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, lãnh đạm nói: "Nàng trước kia là làm thổ phỉ, ngươi nói nàng đáng tin cậy không!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ: ". . . ."

. . ..