Chương 551:: Một cọng lông cũng không cần cho bọn hắn còn lại

Chương 551:: Một cọng lông cũng không cần cho bọn hắn còn lại

Làm thổ phỉ!

Nghe được Tiểu Tháp, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ.

Xong

Này Tiểu Tịnh cô cô sẽ không mang theo chính mình đi đưa a?

Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Tiểu Tịnh, Tiểu Tịnh trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, mà giờ khắc này, Diệp Quan lại cảm thấy cái nụ cười này có chút không bình thường.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, có muốn không, chúng ta lưu a?"

Hắn cảm thấy, cứ như vậy đi Quá Khứ tông, hoàn toàn liền là tặng đầu người.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi không cảm thấy đến muộn sao?"

Diệp Quan: ". . ."

Lúc này, Tiểu Tịnh đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiểu Tịnh cô cô, chúng ta muốn hay không kêu nữa chút người?"

Tiểu Tịnh tay ngọc vung lên, "Không cần, chúng ta hợp lại, vô địch thiên hạ."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn rất muốn nói, ngươi thổi ngưu bức, có thể hay không đừng mang ta lên!

Nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Này Tiểu Tịnh cô cô thoạt nhìn hòa hòa khí khí, nhưng trực giác nói cho hắn biết, đối phương khẳng định không phải một người hiền lành.

Rất nhanh, cô cháu hai người tan biến ở phía xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối.

. . .

Một bên khác.

Giờ phút này, Diệp An đám người còn tại cùng cái kia Hàn Lăng đám người đại chiến.

Tại Tiểu Bạch triệu hoán dưới, Thiên Đạo quần thể càng ngày càng nhiều, mà Hàn Lăng bên này những cái kia Cổ Long kỵ binh đã triệt để bị áp chế, liên tục bại lui.

Bất quá, những Thiên Đạo đó lại cũng khó có thể đánh giết này chút Cổ Long kỵ binh, bởi vì bọn hắn mặc trên người, cũng đều là cực phẩm thần giáp.

Tuế Nguyệt lão nhân chờ cùng cái kia một đám Kiếm Các cường giả đánh cũng là tương xứng.

Giữa sân chiến cuộc trong lúc nhất thời có chút giằng co.

Lúc này, Hư Ảo đột nhiên lui đến váy xanh bên cạnh cô gái, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mới vừa những người kia là Chúng Thần điện?"

Váy xanh nữ tử gật đầu.

Hư Ảo chân mày to túc lên, "Hắn. . . ."

Váy xanh nữ tử mỉm cười, "Chớ có lo lắng, Tiểu Tịnh cô nương đã đi trợ giúp."

Nói đến đây, dường như nghĩ đến cái gì, trong mắt nàng có một tia nghi hoặc, "Theo đạo lý tới nói, cũng đã trở về mới là, bọn hắn. . . ."

Nghe đến đó, Hư Ảo vẻ mặt lập tức hơi đổi.

Tiểu Tịnh!

Nữ nhân này, liền là thằng điên a!

Lúc trước tại Quan Huyền vũ trụ lúc, nữ nhân này có thể là làm ra rất nhiều rối loạn sự tình.

Thậm chí còn có nghĩ qua đoạt quyền. . . .

Tạo phản!

Cái này hết sức không hợp thói thường.

Còn tốt thiện viện viện thủ là cái người thành thật, không phải, tại Nhân Gian kiếm chủ cùng Thanh Khâu không nữa tình huống dưới, nàng thật khả năng thành công.

Bởi vì, trong thư viện các căn bản ép không được nàng.

Cuối cùng không có cách nào, Diệp Huyền để cho nàng đi Tuế Nguyệt trường hà phát triển, mà nàng đến Tuế Nguyệt trường hà về sau, trực tiếp nắm Tuế Nguyệt trường hà làm gà bay chó chạy.

Thổ Phỉ đế quân!

Cái danh này cũng không phải vô duyên vô cớ tới.

Nàng tại Tuế Nguyệt trường hà ngày ngày ăn cướp, Điếu Ngư chấp pháp. . . .

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, rất nhiều thế lực, bao quát mấy lớn Tuế Nguyệt cổ tộc nghe được nàng, đều là đau đầu vô cùng, không dám trêu chọc.

Mà bây giờ, Diệp Quan đi theo nàng. . . .

Hư Ảo thật là có chút lo lắng.

Váy xanh nữ tử cũng là có chút lo lắng.

Bởi vì vị này Tiểu Tịnh cô nương sự tích, nàng cũng là nghe qua một chút, nhưng nàng cảm thấy, đối phương hẳn là sẽ không làm ra chuyện khác người gì.

Đúng lúc này, một tên người áo đen đột nhiên xuất hiện tại hai nữ trước mặt.

Người áo đen cung kính thi lễ, sau đó nói: "Chủ mẫu, Tiểu Tịnh cô nương mang theo Diệp thiếu gia đi Quá Khứ tông."

Nghe vậy, hai nữ lập tức vì đó sững sờ.

Váy xanh nữ tử nhìn xem người áo đen, "Đi Quá Khứ tông?"

Người áo đen gật đầu, "Đúng thế."

Váy xanh nữ tử yên lặng.

Hư Ảo mặt đen lại.

Nữ nhân này muốn làm cái gì? Váy xanh nữ tử liền nói ngay: "Thông tri Thanh Thanh cô nương, Niệm Niệm cô nương, Đồ cô nương, váy trắng Thiên Mệnh, Nhị Nha. . . Làm cho các nàng lập tức đi tới Quá Khứ tông, phải nhanh!"

Người áo đen lúc này thối lui.

Hư Ảo trầm giọng nói: "Nàng rốt cuộc muốn làm gì?"

Váy xanh nữ tử yên lặng sau một lúc lâu, đột nhiên hỏi, "Nàng có thể hay không bán đứng Tiểu Quan rồi?"

Hư Ảo: ". . . ."

. . .

Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Diệp Quan cùng Tiểu Tịnh tiếp tục nghịch lưu tuế nguyệt.

Lúc này, Tiểu Tịnh đột nhiên nói: "Tiểu Tháp có phải hay không trong tay ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Tiểu Tịnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Tiểu Tháp có khả năng mượn ta dùng hai ngày sao?"

Diệp Quan còn không nói chuyện, Tiểu Tháp vội vàng nói: "Không muốn."

Nếu như nói Diệp Thanh Thanh là đục, nữ nhân trước mắt này liền thuần túy là độc.

Thật độc!

Nàng làm sự tình, đều không phải là người tài giỏi.

Diệp Thanh Thanh tốt xấu còn có nhân tính, mặc dù tính khí nóng nảy, thế nhưng, ngươi không chọc giận nàng, nàng thật đúng là không quá sẽ nhằm vào ngươi.

Mà nữ nhân trước mắt này, đầy trong đầu ý nghĩ xấu, ngày ngày nhớ làm sao hố người.

Nghe được Diệp Quan, Diệp Quan lập tức có chút lưỡng lự, trực giác nói cho hắn biết, này tháp không thể mượn.

Tiểu Tịnh đột nhiên nói: "Ta liền mượn đến xem. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi sẽ không coi là cô cô sẽ ngấp nghé ngươi tháp a?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Ta không có như thế muốn. . . ."

Tiểu Tịnh híp mắt cười một tiếng, sau đó đưa tay phải ra.

Đều như vậy, Diệp Quan tự nhiên không có khả năng không cho, thế là, đem Tiểu Tháp đưa cho Tiểu Tịnh.

Tiểu Tịnh đánh liếc mắt trong tay Tiểu Tháp, mỉm cười, "Ta nghiên cứu sau một thời gian ngắn liền trả lại ngươi."

Nói xong, nàng thu hồi Tiểu Tháp.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô, ta một đường đi tới, toàn bộ nhờ Tháp Gia. . ."

Hắn rất muốn nói, ngươi có thể hay không tranh thủ thời gian đưa ta!

Đương nhiên, hắn cũng không có nói giả, hắn một đường đi tới, có thể đi đến bây giờ, Tháp Gia xác thực có công lao rất lớn.

Phải biết, mỗi lần chữa thương sở dĩ có thể nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì Tháp Gia.

Tiểu Tịnh cười nói: "Cô cô biết ngươi vất vả, ngươi yên tâm, từ giờ trở đi, cô cô bảo kê ngươi, ngươi nằm tốt là được."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Tịnh, không nói gì.

Này cô cô, có chút không quá bình thường bộ dáng.

Lúc này, Tiểu Tịnh nhìn về phía nơi xa, cười nói: "Chúng ta sắp đến quá khứ tông."

Diệp Quan nói: "Cô cô trước đó đi qua Quá Khứ tông sao?"

Tiểu Tịnh lắc đầu, "Không có."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Nữ nhân kia rất lợi hại, ta đánh không lại."

Diệp Quan nói: "Chúng ta lần này đi Quá Khứ tông, có mấy thành phần thắng?"

Tiểu Tịnh không hề nghĩ ngợi, "Mười thành."

Mười thành!

Diệp Quan hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Phần thắng ở đâu?"

Tiểu Tịnh mỉm cười nói: "Ngươi chớ có lo lắng, hết thảy có cô cô ta, ngươi đi theo cô cô ta, cô cô chẳng lẽ còn có thể để ngươi ăn thiệt thòi sao?"

Diệp Quan không có nói chuyện.

Này cô cô làm sao có điểm giống đang lừa dối chính mình?

Có thể không nên a!

Này dù sao cũng là cô cô a!

Cô cô!

Hai chữ này, trong lòng hắn vẫn là vô cùng cao quý.

Bởi vì một đường tới gặp phải cô cô, không chỉ thực lực phi thường ngưu bức, cũng đều vô cùng đáng tin cậy.

Chính mình có phải hay không suy nghĩ nhiều quá?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Xác thực, cô cô làm sao có thể hố chính mình?

Lúc này, Tiểu Tịnh đột nhiên nói: "Bốn phía có mạnh mẽ khí tức."

Nghe vậy, Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, tại bốn phía, hắn cảm nhận được rất nhiều đạo mịt mờ khí tức.

Tiểu Tịnh cười nói: "Hẳn là Quá Khứ tông, xem ra, bọn hắn đã biết chúng ta muốn đi đi qua giới."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn cũng không ngăn cản chúng ta, chẳng lẽ là nghĩ thả chúng ta từng tiến vào đi giới?"

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Tịnh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, này tiện nghi chất tử, đầu còn có khả năng a. Mà lại, theo cái tên này mới vừa vẻ mặt đến xem, tên tiểu tử này giống như đối với mình có như vậy từng tia đề phòng.

Không có suy nghĩ nhiều, Tiểu Tịnh cười nói: "Bọn hắn tự nhiên là hi vọng chúng ta từng tiến vào đi giới, dù sao, ngươi tại."

Mình tại!

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Tiểu Tịnh cười nói: "Ngươi chẳng lẽ không muốn đi Quá Khứ tông nhìn một chút sao?"

Diệp Quan nói: "Là nghĩ, bất quá. . ."

Tiểu Tịnh cười nói: "Chúng ta đến."

Nghe vậy, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ở phía xa ngàn trượng bên ngoài, nơi đó đứng vững vàng một khối ngàn trượng bia đá, trên tấm bia đá có ba chữ to: Đi qua giới.

Đi qua giới!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tiểu Tịnh, Tiểu Tịnh trực tiếp kéo tay hắn cánh tay, sau đó tan biến tại tại chỗ, rất nhanh, hai người vọt thẳng vào đi qua giới bên trong.

Qua trong giây lát, Diệp Quan cùng Tiểu Tịnh đi vào một chỗ trong đám mây, bốn Chu Vân Hải tầng tầng lớp lớp, mà tại hai người mấy vạn trượng bên ngoài, nơi đó đám mây phía trên đứng vững vàng một tòa tòa cổ xưa cung điện, có chừng mấy ngàn nhiều.

Diệp Quan tầm mắt rơi vào trong đó lớn nhất một tòa cung điện bên trên, trên đó viết ba chữ to: Quá Khứ tông.

Quá Khứ tông!

Diệp Quan nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, bốn phía an tĩnh có chút không bình thường.

Không có bất kỳ cái gì cường giả ra tay với bọn họ.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, vẫn là hướng Tiểu Tịnh bên cạnh nhích lại gần.

Lúc này, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng trước mắt này cô cô.

Tiểu Tịnh nhìn phía xa Quá Khứ tông, tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Oanh

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại cô cháu hai người trước mặt.

Mà theo lão giả này xuất hiện, bốn phía đột nhiên nhiều hơn rất nhiều đạo mịt mờ khí tức.

Chỉ có thể cảm nhận được khí tức, nhưng lại không cảm giác được người.

Diệp Quan chân mày cau lại, trong lòng âm thầm đề phòng.

Lão giả nhìn chằm chằm Tiểu Tịnh, "Tuế nguyệt bảng thứ nhất, Thổ Phỉ đế quân."

Tuế nguyệt bảng đệ nhất!

Nghe đến lão giả lời nói, Diệp Quan lập tức sửng sốt, hắn nhìn về phía Tiểu Tịnh, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Này Tiểu Tịnh cô cô lại là tuế nguyệt bảng bảng một?

Tiểu Tịnh cười nói: "Lần này tới Quá Khứ tông, là muốn tìm Quý Tông mượn ít đồ."

Lão giả nhìn chằm chằm Tiểu Tịnh, "Thế nào, ngươi muốn đánh cướp Quá Khứ tông?"

Tiểu Tịnh nghiêm mặt nói: "Cái gì ăn cướp, nói khó nghe như vậy. Ta đây là mượn, mượn!"

Lão giả châm chọc nói: "Thổ Phỉ đế quân, thu hồi ngươi bộ kia, nơi này là Quá Khứ tông, không phải ngươi có thể giương oai địa phương, ngươi. . . . ."

Tiểu Tịnh đột nhiên đưa tay liền là vung lên.

Ầm ầm!

Một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đem lão giả kia chấn bay ra ngoài!

Tiểu Tịnh lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia bị đánh bay ra ngoài lão giả, "Ta hôm nay chính là muốn giương oai!"

"Càn rỡ!"

Lão giả kia lập tức giận dữ, hướng phía trước xông lên, trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng hắc quang thẳng đến Tiểu Tịnh mà đi.

Tiểu Tịnh trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, tay phải vừa nhấc, sau đó đột nhiên hướng xuống đè ép.

Oanh

Này đè ép, cái kia vạn trượng hắc quang trong nháy mắt phá toái yên diệt.

Lão giả lần nữa bị đánh bay!

Đánh bay lão giả về sau, Tiểu Tịnh đột nhiên nói: "Ra đi!"

"Ha ha!"

Lúc này, từng đạo tiếng cười to đột nhiên từ bốn phía vang vọng, ngay sau đó, thời không nứt ra, mấy trăm tên đỉnh cấp cường giả cùng nhau vọt ra.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, liền muốn xuất thủ, nhưng rất nhanh, hắn lại phát hiện, những người này không phải Quá Khứ tông, mà là Tiểu Tịnh!

Trong đó một tên Đại Hán cười to nói: "Nếu là có thể cướp sạch đi Quá Khứ tông, vậy chúng ta Thổ Phỉ dong binh đoàn đã có thể kiếm bộn rồi. Ha ha. . . ."

Thổ Phỉ dong binh đoàn!

Tiểu Tịnh đột nhiên vung tay lên, hưng phấn nói: "Cho Lão Tử đoạt, một cọng lông cũng không cần cho bọn hắn để lại!"

Diệp Quan: ". . . ."

. . ..