Chương 552:: Tốt cô cô!

Chương 552:: Tốt cô cô!

Đoạt

Nghe được Tiểu Tịnh, giữa sân những Thổ Phỉ dong binh đoàn đó cường giả lập tức cười ha hả, sau đó hóa thành từng đạo lưu quang hướng phía nơi xa Quá Khứ tông phóng đi.

Nhưng vào lúc này, tại cái kia Quá Khứ tông bên trong, từng đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời.

Quá Khứ tông cường giả, phần lớn đều bị Hàn Lăng mang đến giết Diệp Quan, mà bây giờ, Hàn Lăng mang đến những cường giả kia đều bị Dương tộc người kiềm chế lại, bởi vậy, nơi này Quá Khứ tông tương đối ít, nhưng cũng không phải là không có.

Tiểu Tịnh đột nhiên nói: "Trận Lão!"

Thanh âm hạ xuống, sau lưng nàng thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tòa thật to đánh bay xuất hiện tại cái kia nứt ra thời không bên trong, ngay sau đó, từng đạo chùm sáng màu vàng óng tựa như giống như cuồng phong bạo vũ từ trong đó phun ra ngoài, thẳng đến xa xa Quá Khứ tông.

Công kích từ xa!

Nhưng mà, còn lâu mới có được kết thúc.

Loại kia trận pháp không ngừng một tòa, mà là có trên trăm tòa!

Trên trăm tòa trận pháp xuất hiện tại Quá Khứ tông bên trong, toàn bộ Quá Khứ tông cường giả người đều tê.

Mà tại những cái kia trận pháp hỏa lực áp chế dưới, vô số Quá Khứ tông cường giả không thể không đi địa ngục những cái kia trận pháp, mà Thổ Phỉ dong binh đoàn cường giả thì vọt thẳng đến tới tông chỗ sâu, bọn hắn chủ yếu là trước đoạt Quá Khứ tông linh mạch!

Tại Quá Khứ tông linh mạch, cái kia có thể là bình thường linh mạch sao?

Đó là đạo mạch!

Có thể sinh sản Đạo Nguyên tinh đạo mạch!

Thời gian ngắn ngủi, Quá Khứ tông bên trong mấy chục đầu cực phẩm đạo mạch bị cướp sạch không còn, đoạt xong đạo mạch về sau, những cường giả kia lại bắt đầu đoạt Quá Khứ tông bên trong một chút công pháp, đan dược, cổ thư, chờ chút. . . Tóm lại, cái gì đều đoạt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan người đều tê!

Này Thổ Phỉ dong binh đoàn, là thật liền sợi lông đều không muốn cho Quá Khứ tông lưu a!

Diệp Quan phát hiện, những Thổ Phỉ dong binh đoàn đó cường giả động tác thành thạo, mỗi người đều mang tầm bảo yêu thú, mà lại, từ trước tới giờ không ham chiến, xem xét liền là kinh nghiệm phong phú, không ít làm chuyện loại này.

Mà Tiểu Tịnh thì lẳng lặng đứng tại Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Quá Khứ tông không có cường giả sao?"

Thời khắc này Quá Khứ tông, cường giả có, thế nhưng không nhiều, mà lại, thực lực không có khủng bố như vậy.

Tiểu Tịnh quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Này cái tông môn, nhưng không có đơn giản như vậy, lại hãy chờ xem!"

Thanh âm vừa dứt dưới, tại cái kia Quá Khứ tông chỗ sâu, một đầu Kình Thiên cự thủ đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó một chưởng vỗ hướng cái kia vô số trận pháp.

Ầm ầm!

Một chưởng này vỗ xuống, vô số trận pháp ầm ầm phá toái.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, đây là xuất hiện cường giả chân chính.

Nơi xa chân trời, một người đàn ông tuổi trung niên đạp không tới, nam tử trung niên thân mang một bộ hoa bào, tóc dài xõa vai, tay phải chắp sau lưng, thân bên trên tán phát lấy một cỗ cực kỳ khí tức bá đạo.

Mới vừa xuất thủ người, chính là trung niên nam tử này.

Nam tử trung niên tầm mắt rơi vào Tiểu Tịnh trên thân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Tiểu Tịnh cười lạnh  đồng dạng đấm ra một quyền.

Ầm

Hai cỗ quyền mang đột nhiên hội tụ, trong chốc lát, một cỗ đáng sợ quyền mang sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra.

Bất quá, nhường Diệp Quan có chút ngoài ý muốn chính là, này hai cỗ lực lượng bộc phát ra, vậy mà không có đem bốn phía thời không chấn vỡ.

Tinh tế cảm thụ phía dưới, Diệp Quan mới phát hiện, nơi này thời không so bên ngoài muốn kiên cố rất rất nhiều.

Hai người một quyền này giao phong, tương xứng.

Nam tử trung niên nhìn xem Tiểu Tịnh, tầm mắt bình tĩnh, hắn không tiếp tục động thủ, thế nhưng tại bốn phía, thời không nứt ra, ngay sau đó, từng đạo tàn ảnh vọt ra, này chút tàn ảnh hướng thẳng đến nơi xa đám kia Thổ Phỉ dong binh đoàn cường giả phóng đi.

Quá Khứ tông cường giả!

Tiểu Tịnh cười nói: "Bọn hắn tại điều cường giả trở về!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vị kia Quá Khứ tông Tông chủ đâu?"

Tiểu Tịnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nàng đối loại chuyện này sẽ không cảm thấy hứng thú."

Diệp Quan yên lặng.

Xác thực, nữ nhân kia mang đến cho hắn cảm giác liền là coi thường, coi thường hết thảy.

Có lẽ tại trong lòng đối phương, Quá Khứ tông cũng không phải trọng yếu như thế a?

Mà đúng lúc này, hai người đối diện trung niên nam tử kia đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ khí thế kinh khủng uy áp hướng thẳng đến Tiểu Tịnh đè xuống.

Tiểu Tịnh khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, nàng đột nhiên hóa thành một đạo quyền mang tan biến tại tại chỗ.

Ầm

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, trung niên nam tử kia trực tiếp bị chấn bay ra ngoài!

Mà tại đánh bay nam tử trung niên về sau, Tiểu Tịnh bản muốn lần nữa truy kích, nhưng sau một khắc, nàng dường như cảm nhận được cái gì, lông mày lập tức nhăn lại, mãnh liệt xoay người hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Mà tại lúc này, Diệp Quan toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Nguy hiểm!

Đây là hắn thời khắc này cảm giác!

Một cỗ khí tức tử vong trong nháy mắt tiếp cận hắn tiếng lòng.

Diệp Quan trực tiếp xuất ra cái kia mặt cổ lá chắn cản trước người, cùng lúc đó, Ngao Thiên Thiên cũng là lập tức phóng xuất ra Tổ Long thần giáp đem Diệp Quan bao vây lại.

Xùy

Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một thanh kiếm giết ra tới.

Ầm

Diệp Quan liền người mang lá chắn trong nháy mắt bay tới mấy vạn trượng bên ngoài!

Giờ khắc này, Diệp Quan cảm giác mình toàn thân đều tại bắt đầu phá toái.

Mà khi hắn dừng lại lúc, lại là một thanh kiếm giết tới.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ngay tại hắn muốn ra kiếm lúc, Tiểu Tịnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng lại là nắm chắc thành quyền, sau đó một quyền toác ra.

Quyền kiếm chạm nhau.

Ầm

Hai người đồng thời liên tục lùi lại!

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, tại ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một tên cầm trong tay trường kiếm lão giả, lão giả tay phải nắm một thanh trường kiếm, tầm mắt bình tĩnh, trên thân không có bất kỳ cái gì kiếm ý cùng với Kiếm đạo khí tức, cả người liền phảng phất không tồn tại.

Kiếm Tu!

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, đoạn đường này đến, hắn thấy qua Kiếm Tu không nhiều, liền mấy cái, nhưng mỗi một cái đều vô cùng khinh khủng.

Mà trước mắt lão giả này kiếm, không thể nghi ngờ là trước mắt thấy qua đối trong tay mạnh nhất!

Đại Kiếm đế quân Cố Nam cho kiếm cũng mạnh  bất quá, đối phương sau khi đột phá, hắn liền không có sẽ cùng đối phương giao thủ qua, bởi vậy, hắn không biết kiếm của đối phương đạt đến trình độ nào.

Lão giả không có để ý Tiểu Tịnh, tầm mắt một mực nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Đột nhiên, lão giả thân thể trực tiếp trở nên mờ đi.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên lông tơ dựng thẳng, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Thanh Huyền kiếm hạ xuống trong nháy mắt đó, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới, sau đó đâm vào Thanh Huyền kiếm trên mũi kiếm.

Ầm

Răng rắc!

Diệp Quan cả người ở giữa bay ra ngoài!

Bất quá, lão giả kia trong tay kiếm lại là tại thời khắc này trực tiếp rạn nứt thành hình mạng nhện.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia lông mày lập tức nhíu lại, bình tĩnh trong con ngươi nhiều một tia chấn động.

Này kiếm đi theo hắn vô số cái tuế nguyệt, cùng người giao phong, chưa bao giờ vỡ qua, ngày hôm nay, này kiếm lại nát.

Lão giả chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trên tay Thanh Huyền kiếm bên trên, "Nghe qua Nhân Gian kiếm chủ đại danh, nhưng cũng tiếc, một mực chưa từng cùng hắn giao thủ qua, không ngờ tới, vẻn vẹn chẳng qua là bội kiếm của hắn, liền lợi hại như thế, bội phục."

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, sau đó lau khóe miệng máu tươi.

Hắn giờ phút này, trong lòng cũng là khiếp sợ.

Lão giả này kiếm, cực kỳ khủng bố.

So cái kia váy vải nữ tử cùng Hàn Lăng mạnh hơn rất nhiều!

Lúc này, Tiểu Tịnh đi tới Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Tiểu tử ngươi thực lực không tệ nha."

Không thể không nói, nàng đối Diệp Quan thực lực cũng là có chút chấn kinh, gia hỏa này thiên phú, so với hắn cha mạnh hơn không ít a!

Diệp Quan nhìn xem lão giả, còn muốn ra tay, nhưng lại bị Tiểu Tịnh ngăn lại, "Bọn hắn còn tại điều người trở về!"

Nói xong, nàng trực tiếp chu môi huýt sáo một tiếng.

Mà nơi xa Quá Khứ tông chỗ sâu, đám kia Thổ Phỉ dong binh đoàn cường giả không nữa ham chiến, dồn dập nhanh lùi lại.

Tiểu Tịnh cười nói: "Chúng ta đi."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan quay người bỏ chạy.

Lão giả kia nhíu mày, thân hình run lên, trong chốc lát, một đạo kiếm khí phá không mà đi, chém thẳng Diệp Quan hai người.

Phát giác được sau lưng kiếm khí chém tới, Tiểu Tịnh quay người liền là đấm ra một quyền, quyền mang vạn trượng, trực tiếp cùng cái kia đạo kiếm quang mới vừa ở cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Quyền mang kiếm khí trực tiếp đồng thời nổ tung ra!

Mà Tiểu Tịnh cũng không có ham chiến, mang theo Diệp Quan cùng một đám Thổ Phỉ dong binh đoàn cường giả trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

Lần này, lão giả không tiếp tục truy, bởi vì hắn biết, hắn đuổi theo cũng vô dụng, dùng hắn cá nhân thực lực, căn bản không làm gì được vị này Thổ Phỉ đế quân.

Lúc này, Quá Khứ tông bên trong một chút cường giả tới đến sau lưng lão giả, một mọi người sắc mặt vô cùng khó coi.

Quá Khứ tông bị cướp sạch!

Này nếu là truyền đi. . . .

Trong đó trung niên nam tử kia nhìn về phía lão giả, "Dư các chủ, việc này. . ."

Các chủ!

Trước mắt này Kiếm Tu lão giả, chính là Kiếm Các Dư các chủ.

Dư các chủ nhìn về chân trời, tầm mắt bình tĩnh, "Thông tri Cổ Thánh chủ."

Nam tử trung niên hơi sững sờ, sau đó nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn lui xuống.

Dư các chủ ánh mắt lộ ra một vẻ lo âu, lần này Quá Khứ tông giết Diệp Quan, Quá Khứ tông chuẩn bị rất rất nhiều, cũng xuất động vô số cường giả, nhưng mà đến bây giờ, này Diệp Quan bản nhân thực lực là càng đánh càng mạnh, sau lưng cường giả cũng là càng đánh càng nhiều.

Quá Khứ tông hết sức thần bí!

Mà giờ khắc này hắn lại cảm thấy, Diệp Quan sau lưng cái này Dương tộc mới thật sự là thần bí.

Dù cho đến bây giờ, Quá Khứ tông đều không thể đem Dương tộc nội tình mò thấy.

Truy sát?

Hiện tại đã không phải là truy giết Diệp Quan, mà là hai cái thế lực tại khai chiến.

Quá Khứ tông không còn là nghiền ép.

Một lát sau, Dư các chủ quay người rời đi.

. . .

Một bên khác, Tiểu Tịnh mang theo Diệp Quan cùng một đám Thổ Phỉ dong binh đoàn cường giả xuất hiện tại một chỗ không biết thế giới bên trong.

Diệp Quan phát hiện, một đám Thổ Phỉ dong binh đoàn cường giả giờ phút này đều là hưng phấn không thôi, rõ ràng, lần này bọn hắn thu hoạch không ít.

Không chỉ là thu hoạch!

Phải biết, bọn hắn lần này ăn cướp nhưng là trong quá khứ tông, cái này Tuế Nguyệt trường hà bên trong mạnh nhất thế lực.

Kể từ hôm nay, bọn hắn Thổ Phỉ dong binh đoàn đem danh chấn Tuế Nguyệt trường hà.

Quá kích thích.

Trong đó một tên lão giả xuất ra một viên nạp giới đưa cho Tiểu Tịnh, cung kính nói: "Đoàn trưởng."

Tiểu Tịnh tiếp nhận nạp giới, nhìn thoáng qua, sau đó trực tiếp đưa cho một bên Diệp Quan, "Cho ngươi."

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tịnh cười nói: "Thất thần làm gì? Tiếp lấy."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . . ."

Tiểu Tịnh nói: "Chúng ta hết thảy được một trăm hai mươi đầu đạo mạch, cho ngươi ba mươi đầu, trừ cái đó ra, Quá Khứ tông những cái kia cổ thư cùng với công pháp cái gì, đều cho ngươi, Đạo Nguyên tinh cùng sở hữu hơn ba tỷ miếng, ta cho ngươi một tỷ miếng. . ."

Diệp Quan nhìn xem Tiểu Tịnh, "Vì cái gì?"

Tiểu Tịnh cười nói: "Chúng ta sở dĩ có thể từng tiến vào đi tông ăn cướp, là bởi vì Dương tộc cường giả đem bọn hắn đỉnh cấp cường giả đều cho kéo lại. Không phải, chúng ta chút người này, không đủ bọn hắn xem. Trừ cái đó ra, đi theo ngươi đi vào, xem như một đạo Hộ Thân phù, nếu không phải như vậy, Quá Khứ tông vị tông chủ kia một chưởng liền có thể chớp nhoáng giết chết chúng ta. Nhưng có ngươi tại, nàng liền phải thủ quy củ, không thể ra tay với chúng ta. Cho nên, lần này, công lao của ngươi lớn nhất!"

Nói xong, nàng đem Tiểu Tháp cũng trả nợ cho Diệp Quan, "Cái này cũng trả lại ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Tịnh, không nói gì.

Tiểu Tịnh giống như cười mà không phải cười, "Tiểu tử ngươi một đường tới đối ta có thể là rất đề phòng, làm sao, có phải hay không đang suy nghĩ cô cô ta sẽ đem ngươi tháp mượn đi không trả, thậm chí còn bán ngươi?"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút hổ thẹn.

Quá xấu hổ!

Trước đó chính mình làm sao lại loại suy nghĩ này đâu?

Chính mình thật quá không phải người.

Thật tốt cô cô a!

Chính mình thế mà dùng lòng tiểu nhân đi nghĩ như vậy cô cô. . .

Giờ khắc này, Diệp Quan là đã hối hận, lại hổ thẹn.

Nhưng rất nhanh, hắn liền sẽ cải biến ý nghĩ của mình.

Nhìn thấy Diệp Quan hổ thẹn cùng hối hận vẻ mặt, Tiểu Tịnh khóe miệng hơi hơi nhấc lên, tầm mắt lập loè. . .

. . . ..