Chương 553:: Tam kiếm đều tới!

Chương 553:: Tam kiếm đều tới!

Diệp Quan đem nạp giới thu vào, xem trong tay nạp giới, trong lòng cảm động không thôi.

Này cô cô, là người tốt a!

Chính mình thế mà còn đối này cô cô đề phòng, quả thực là có chút quá xấu rồi.

Lúc này, Tiểu Tịnh đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, giúp ta một chuyện, như thế nào?"

Ban đầu liền áy náy, Diệp Quan nghe vậy, không có chút gì do dự, vội vàng nói: "Cô cô nói."

Tiểu Tịnh trừng mắt nhìn, "Ngươi có phải hay không có Tổ Nguyên?"

Tổ Nguyên!

Diệp Quan hơi sững sờ, sau đó gật đầu, "Là. . . . ."

Tiểu Tịnh chân thành nói: "Có khả năng mượn ta một chút sao?"

Mượn Tổ Nguyên!

Diệp Quan lập tức có chút lưỡng lự.

Cái đồ chơi này, có thể là vô cùng trân quý, cái này. . . .

Tiểu Tịnh thấp giọng thở dài, "Được rồi. Ta biết, ngươi sợ ta không trả, lý giải, dù sao Tổ Nguyên trân quý như vậy, mặc dù chúng ta là cô cháu, máu mủ tình thâm, thế nhưng, nhưng nên có tâm phòng bị người, cô cô hiểu ngươi. . . ."

Nghe vậy, Diệp Quan cười khổ cười, sau đó nói: "Tiểu Tịnh cô cô, ta không phải ý tứ này."

Tiểu Tịnh cười nói: "Không có việc gì, cô cô vừa rồi liền là chỉ đùa một chút, ngươi đừng coi là thật."

Diệp Quan lại là lòng bàn tay mở ra, một sợi Tổ Nguyên xuất hiện tại trong tay của hắn.

Tổ Nguyên!

Nhìn thấy này sợi Tổ Nguyên, giữa sân chúng người thần sắc đều là trở nên kích động lên, có vài người trong mắt càng là không che giấu chút nào lộ ra vẻ tham lam.

Đạo mạch cùng Đạo Nguyên tinh đối bọn hắn tới nói mặc dù cũng chính quy, nhưng còn kém rất rất xa Tổ Nguyên, phải nói, không có chút nào khả năng so sánh.

Phải biết, tộc nguyên không chỉ có thể tăng lên rất nhiều bọn hắn thực lực, còn có thể tăng lên tuổi thọ của bọn hắn.

Phàm là tiến vào Tuế Nguyệt trường hà nghịch lưu tuế nguyệt Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, cơ bản đều là thiếu tuổi thọ.

Diệp Quan đem cái kia sợi Tổ Nguyên đưa cho Tiểu Tịnh, cười nói: "Cô cô, này sợi Tổ Nguyên đưa cho ngươi."

Tiểu Tịnh hơi ngẩn ra, "Đưa cho ta?"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi ta máu mủ tình thâm, chính là chí thân, nói mượn quá xa lạ. Này sợi Tổ Nguyên, ta đưa cho ngươi."

Tiểu Tịnh nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan cười nói: "Này có cái gì không xác định?"

Nói xong, hắn đem cái kia sợi Tổ Nguyên đặt vào Tiểu Tịnh trong tay, "Cho."

Xem trong tay cái kia sợi Tổ Nguyên, Tiểu Tịnh yên lặng sau một lúc lâu, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan thì trực tiếp nói sang chuyện khác, "Cô cô, các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Tiểu Tịnh cười nói: "Xem trước một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Ta muốn trở về tìm lão tỷ bọn hắn. . . Ngươi. . . ."

Tiểu Tịnh cười nói: "Chúng ta còn có chút sự tình muốn làm."

Diệp Quan gật đầu, "Cái kia Tiểu Tịnh cô cô, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan tan biến ở phía xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối, Tiểu Tịnh yên lặng sau một lúc lâu, nàng nhìn thoáng qua trong tay Tổ Nguyên, mỉm cười.

. . .

Một bên khác.

Diệp Quan mang theo Tiểu Tháp hướng trở về.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên mở miệng, "Nàng tại sáo lộ ngươi."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta biết."

Tiểu Tháp có chút khó có thể tin, "Ngươi biết ngươi trả lại cho nàng Tổ Nguyên."

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Không phải đâu?"

Tiểu Tháp nói: "Có ý tứ gì?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Tháp Gia, chúng ta đánh thắng được cái này cô cô không?"

Tiểu Tháp nói: "Đánh không lại!"

Diệp Quan nói: "Nếu đánh không lại, cái kia vì sao không trực tiếp đưa cho nàng?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi biết nàng sẽ không trả, cho nên, trực tiếp lựa chọn đưa cho nàng. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Kỳ thật còn tốt, dù sao cũng là cô cô ta, cho nàng một sợi Tổ Nguyên, cũng xem như cho mình người, không lỗ."

Người một nhà!

Nếu là người một nhà, hà tất để ý nhiều như vậy?

Tiểu Tháp không nói gì thêm, có sao nói vậy, tên tiểu tử này đối người một nhà vẫn là rất tốt, sẽ không tính toán, mưu trí, khôn ngoan cùng mánh khóe.

Diệp Quan tăng thêm tốc độ, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối.

Nhưng mà, đi không bao lâu, hắn lông mày chính là nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, bốn phía xuất hiện một chút khí tức thần bí.

Tới

Diệp Quan nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, lạnh lùng nhìn xem bốn phía, trong lòng âm thầm đề phòng.

Oanh

Đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên sụp đổ, qua trong giây lát, người hắn đã tại một mảnh không biết vũ trụ mênh mông bên trong.

Mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang thần bào lão giả, lão giả tay phải cầm một cây pháp trượng, trên đầu bảo bọc một kiện mũ che màu đỏ, giờ phút này hắn đang lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó!

Chúng Thần điện cường giả tới.

Thần bào lão giả nhìn xem Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tay hắn cầm trong tay thần trượng đối Diệp Quan liền là một điểm.

Oanh

Điểm này, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, có đạo huyết sắc lôi điện trực tiếp bay ra.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước một bổ.

Oanh

Một kiếm này hạ xuống, cái kia đạo lôi điện trực tiếp bị xé nát, nhưng Diệp Quan cũng bị trong đó lực lượng cường đại chấn liên tục lùi lại!

Mà lúc này, cái kia thần bào lão giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong tay thần trượng lần nữa hướng phía Diệp Quan một điểm.

Răng rắc!

Đột nhiên, Diệp Quan bốn phía thời không trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, vô số đạo huyết sắc lôi điện trực tiếp bay ra, sau đó hướng phía Diệp Quan kích bắn đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Mẹ nó!

Đây là tới một cái pháp sư a!

Diệp Quan tay trái mở ra, cái kia mặt thần bí cổ lá chắn xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn gầm lên giận dữ, tay phải Thanh Huyền kiếm vung nhanh, tay trái cầm thuẫn không ngừng ngăn cản.

Ầm ầm!

Giữa sân, Diệp Quan tại những cái kia huyết sắc thần lôi oanh kích hạ không ngừng liên tục lùi lại.

Mà liền tại Diệp Quan nhanh lùi lại lúc, cái kia thần bào lão giả hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, thân thể dần dần đằng không, trong miệng đọc thầm lấy cổ lão chú ngữ, dần dần, tinh không bên trong xuất hiện một tòa sao sáu cánh hình dạng đại trận màu đỏ ngòm.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa nhanh lùi lại Diệp Quan trong lòng lập tức giật mình, hắn biết, lão đầu này tại phóng đại chiêu.

Ngay tại hắn nghĩ muốn xuất thủ cắt ngang lão giả này đại chiêu lúc, cái kia thần bào lão giả đột nhiên cầm trong tay thần trượng đối Diệp Quan cách không liền là một điểm, "Thần phạt!"

Oanh

Tòa trận pháp kia bên trong, một đạo vạn trượng huyết lôi đột nhiên thẳng tắp hạ xuống, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn không có lựa chọn cứng rắn này đạo huyết lôi, mà là trực tiếp đem cái kia mặt thần bí cổ lá chắn chướng ngại vật đỉnh.

Ầm ầm!

Cái kia đạo vạn trượng huyết lôi vừa dứt tại thần bí cổ lá chắn bên trên, Diệp Quan chính là trực tiếp bị chấn từ tinh không bên trong thẳng tắp hạ xuống.

Mà lúc này, cái kia thần bào lão giả đột nhiên cầm trượng vung lên, "Tù."

Phía dưới, đang ở rơi nhanh Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, chung quanh hắn thời không đột nhiên xuất hiện từng đạo thần bí huyết lôi ánh sáng, này chút huyết sắc ánh chớp tựa như lồng giam đưa hắn chỗ cái kia một khu vực cho gắt gao tù.

Thấy thế, Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Xùy

Một kiếm này trảm ra, trước mặt hắn huyết sắc ánh chớp trực tiếp mạnh mẽ bị xé nứt mở ra một đường vết rách!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia thần bào lão giả lông mày lập tức nhíu lại, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cầm trong tay pháp trượng đối Diệp Quan liền là một điểm.

Oanh! Một đạo lôi trụ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Trên không, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, thân thể của hắn trực tiếp trở nên mờ đi, thoáng qua, muôn vàn kiếm quang trực tiếp từ trước mặt hắn giết ra tới, sau đó hội tụ thành một thanh kiếm.

Ầm

Một kiếm này, mạnh mẽ đem cái kia đạo lôi trụ chém vỡ, cùng lúc đó, Diệp Quan thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang giết tới cái kia thần bào trước mặt lão giả.

Thần bào lão giả hai mắt híp lại, trước mặt hắn lập tức xuất hiện một đạo huyết sắc lôi lá chắn.

Ầm

Làm Diệp Quan kiếm đâm tại cái kia mặt huyết sắc lôi lá chắn bên trên lúc, huyết sắc lôi lá chắn trực tiếp nổ tung ra, hóa thành vô số ánh chớp mảnh vỡ hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra.

Bất quá lúc này, cái kia thần bào lão giả đã lui đến mấy ngàn trượng bên ngoài, cùng hắn tới mở khoảng cách.

Thần bào lão giả tầm mắt rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, nhìn xem Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, hắn lông mày hơi nhíu lại.

Hắn giờ phút này trong lòng là có chút khiếp sợ, bởi vì Diệp Quan kiếm vậy mà có thể phá hắn Thần Phạt Chi Lôi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua thần bào lão giả, thân hình run lên, lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, thần bào lão giả hai mắt híp lại, cầm trong tay thần trượng đối lên trước mặt liền là một điểm.

Oanh

Một mảnh ánh chớp đột nhiên như như thủy triều từ hắn thần trượng bên trong trào ra.

Ầm ầm!

Cái kia mảnh ánh chớp trực tiếp bị Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm chém vỡ, nhưng còn không đợi hắn cao hứng, một đạo hỏa diễm ánh chớp đột nhiên cuốn tới.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng nâng lá chắn hoành ngăn.

Ầm

Theo một đạo tiếng ầm ầm vang vọng, Diệp Quan trực tiếp người yêu mang lá chắn bị chấn đến vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, cái kia đạo hỏa diễm ánh chớp lần nữa giết tới trước mặt hắn, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, đem Thanh Huyền kiếm cắm vào vỏ kiếm, sau đó liên tục rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, từng đạo đè lên nhau kiếm quang trực tiếp trảm tại cái kia đạo hỏa diễm ánh chớp phía trên.

Ầm ầm!

Cái kia đạo hỏa diễm ánh chớp trực tiếp ầm ầm phá toái, hóa thành vô số năng lượng hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, trong chốc lát, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ khắp nơi bừa bộn.

Nơi xa, cái kia thần bào lão giả nhìn thấy trước mắt một màn này, vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong lòng đã theo chấn kinh biến thành rung động.

Hắn này hỏa diễm thần lôi có thể là Tạo Hóa cảnh cấp bậc thần vật, nhưng mà, lại gánh không được chuôi kiếm này lực lượng!

Này kiếm chẳng lẽ là Tạo Hóa cảnh phía trên thần vật?

Thần bào lão giả lông mày thật sâu nhíu lại.

Mà nơi xa, bị đánh bay Diệp Quan vẻ mặt cũng là có chút ngưng trọng, hắn mặc dù có Thanh Huyền kiếm, nhưng trước mắt lão giả này thực lực cũng là doạ người, mà lại, đối phương từ trước tới giờ không ngữ hắn cận chiến, nếu như đối phương không nói hắn cận chiến, hắn có Thanh Huyền kiếm, cũng khó giết đối phương.

Không nên ở lại lâu!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, quyết định rút lui trước.

Hiện tại việc cấp bách muốn đi tìm tới lão tỷ các nàng!

Nhưng mà, hắn ý nghĩ này vừa bay lên, đột nhiên, bốn phía thời không xuất hiện ba đạo cực kỳ khủng bố khí tức cường đại, ngay sau đó, ba tôn ngàn trượng tượng thần phù hiện ở chung quanh hắn.

Nhìn thấy này ba tôn thần tượng, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Ba tôn thần tướng!

Mẹ nó!

Lại tới!

Trốn không thoát.

Diệp Quan lạnh lùng nhìn xem cái kia ba tôn thần tượng, mà liền tại hắn muốn xuất thủ lúc, đột nhiên, phía sau hắn thời không trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, ba tên nữ tử chậm rãi đi ra.

Làm thấy ba tên nữ tử lúc, Diệp Quan sửng sốt!

Chính là hắn ba vị cô cô!

Diệp Thanh Thanh!

Đồ

Váy trắng Thiên Mệnh!

Tam kiếm đều tới.

. . ..