Chương 554:: Mong muốn đứa bé.

Chương 554:: Mong muốn đứa bé.

Tam kiếm tề tụ!

Kiếm đạo một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Ba vị cô cô đều tới?

Mà ở đối diện hắn, cái kia thần bào lão giả lông mày thì nhíu lại, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thanh Thanh ba người trên thân, trong mắt nhiều một tia ngưng trọng.

Thần bào lão giả đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng.

Mà theo sát phía sau, Đồ cùng váy trắng Thiên Mệnh cũng là đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Tam kiếm đều xuất hiện!

Nơi xa, cái kia ba tôn thần tướng đột nhiên gầm thét, sau đó cùng nhau tát hạ xuống.

Ba mảnh vũ trụ Tinh Thần hướng phía Diệp Thanh Thanh ba người hung hăng nghiền ép mà đi.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Thanh Thanh cô cô!"

Nơi xa, Diệp Thanh Thanh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay đến trong tay nàng, "Dùng cái này!"

Diệp Thanh Thanh nhìn hắn một cái, sau đó tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía trong đó một bức tượng thần vọt tới.

Xùy

Vùng ngân hà kia vũ trụ trong chớp mắt chính là bị Diệp Thanh Thanh chém vỡ, cùng lúc đó, cái kia tôn thần tượng cũng là tại trong khoảnh khắc bị một đạo kiếm quang chém vỡ.

Bẻ gãy nghiền nát!

Kiếm đạo một màn này, Diệp Quan trong lòng không khỏi có chút cảm thán, này Diệp Thanh Thanh cô cô thực lực cầm lên này Thanh Huyền kiếm, cái này tăng thêm thật có chút vô địch a.

Ba tôn thần tượng trực tiếp bị ba vị cô cô giải quyết hết, mà cái kia thần bào lão giả tại thấy tình huống không ổn lúc, đã rút đi.

Hoàn toàn nghiền ép!

Diệp Thanh Thanh quay người nhìn về phía Diệp Quan, nàng chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó đem Thanh Huyền kiếm trả nợ cho Diệp Quan.

Diệp Quan đang muốn tiếp, cái kia Thanh Huyền kiếm lại là trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, tan biến tại cái kia vũ trụ tinh hà phần cuối.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ.

Đây là ý gì? ?

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, lập tức có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Diệp Quan im lặng.

Lúc này, một bên váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên an ủi: "Phụ thân ngươi hẳn là sợ ngươi quá mức ỷ lại ngoại vật, chớ có suy nghĩ nhiều, ngươi khẳng định là hắn thân sinh."

Diệp Quan: ". . . ."

Ban đầu chính mình còn không có hướng phương diện kia nghĩ, bị này váy trắng cô cô kiểu nói này, hắn lập tức cảm giác có điểm không đúng.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ba người chúng ta có một ý tưởng, ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta không cần nghe."

Tam nữ chân mày to lập tức túc.

Diệp Quan vội vàng lại nói; "Các ngươi nói cái gì, ta nghe cái gì."

Tam nữ hơi ngẩn ra, váy trắng Thiên Mệnh lập tức nở nụ cười, "Ngươi tên tiểu tử này!"

Đồ cũng là lắc đầu cười một tiếng.

Tên tiểu tử này, vẫn có chút di truyền cha của hắn tính tình, có lúc có chút da.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Chúng ta quyết định dẫn ngươi đi xông xáo, ngươi có đi hay không?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc nói: "Các ngươi ba cái cùng một chỗ mang ta?"

Diệp Thanh Thanh trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi nghĩ thì hay lắm, ngươi chỉ có thể chọn một, ngươi tuyển đi!"

Nói xong, nàng tay trái ngón cái đứng vững chuôi kiếm.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ, ngọa tào, ngươi đây là ý gì?

Tam nữ đều đang nhìn Diệp Quan.

Diệp Thanh Thanh vẻ mặt băng lãnh, giống khối hàn băng.

Váy trắng Thiên Mệnh trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, như gió xuân ấm áp.

Đồ thì là giống như cười mà không phải cười, nụ cười mang theo một tia nghiền ngẫm.

Diệp Quan hơi lúng túng một chút.

Tự chọn người nào?

Này tuyển người nào, mà đắc tội mặt khác hai cái a.

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, này cô cô khẳng định là cố ý.

Vấn đề này, đơn giản liền là mất mạng đề a!

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Chớ có suy nghĩ nhiều, nhanh tuyển."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta là muốn cùng ba vị cô cô cùng một chỗ học tập, nhưng nếu là chỉ có thể tuyển một vị. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía tam nữ, "Ba vị cô cô, ta trước tiên có thể hỏi cái vấn đề, lại trả lời vấn đề sao này?"

Diệp Thanh Thanh liền nói ngay: "Không được, ngươi bây giờ liền trả lời."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Váy trắng Thiên Mệnh cười cười, "Ngươi hỏi một chút xem."

Diệp Quan vội vàng nói: "Nếu là ta cha chỉ có thể lựa chọn ba vị cô cô một cái làm muội muội, hắn tuyển người nào?"

Lời vừa nói ra, tam nữ nụ cười trên mặt lập tức biến mất.

Diệp Quan lại nói: "Hắn tuyển ai, ai chính là ta cô cô."

Lão cha tuyển ai làm muội muội, người nào chính là mình cô cô, này không tật xấu a?

Tiểu Tháp nghe được Diệp Quan, lập tức bội phục không thôi.

Tên vương bát đản này vung nồi thật chính là vô địch.

Cái gì nồi đều có thể vung.

Không nên gọi Kháo Sơn hoàng, phải gọi vung nồi vương.

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, cười lạnh không thôi.

Diệp Quan không dám đi sờ nàng lông mày, xem như không nhìn thấy.

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ngươi này xảo quyệt gia hỏa, lần này, nắm vấn đề vứt cho cha ngươi."

Diệp Quan ngượng ngập cười cười.

Diệp Thanh Thanh vấn đề, khẳng định là không thể trả lời, dù cho ba vị cô cô rộng lượng đến đâu, hắn như thế tuyển, khẳng định cũng sẽ đắc tội mặt khác hai cái.

Đắc tội việc đời, hắn cũng không làm.

Vẫn là cha làm đi!

Lão cha là dùng tới làm cái gì?

Dùng đến cõng nồi.

Lúc này, Đồ đột nhiên nói: "Nhường Thanh Thanh dẫn ngươi đi đi."

Diệp Thanh Thanh hừ lạnh một tiếng, "Quên đi thôi! Vẫn là Tiểu Thất ngươi đi! Hắn ưa thích ôn nhu."

Diệp Quan không dám nói lời nào.

Lúc này, nói cái gì đều là chết.

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Tên tiểu tử này có từng điểm từng điểm dối trá, vẫn là Thanh Thanh ngươi mang tương đối tốt, ta mang, sẽ đem hắn làm hư."

Nghe vậy, Diệp Quan không khỏi nhìn thoáng qua váy trắng Thiên Mệnh.

Không thể không nói, cùng vài vị cô cô ở chung xuống tới, ôn nhu nhất đúng là vị này váy trắng cô cô.

Thanh Khâu cô cô cũng ôn nhu, nhưng hắn cùng Thanh Khâu tiếp xúc thời gian quá ngắn quá ngắn.

Diệp Thanh Thanh thấy Diệp Quan tầm mắt, sau đó nói: "Tiểu Thất, hắn liền thích ngươi ôn nhu như vậy, vẫn là ngươi dẫn hắn đi!"

Tiểu Thất cùng Đồ nhìn nhau liếc mắt, sau đó lắc đầu cười một tiếng.

Này cô cháu làm sao còn giận dỗi đây?

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tốt như vậy không tốt, ba vị cô cô các ngươi mỗi cái mang ta một quãng thời gian, ta cũng muốn hướng ba vị cô cô học tập một chút."

Nghe được Diệp Quan, váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Này đề nghị cũng không phải không được."

Đồ gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Thanh Thanh thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, không nói gì.

Nghe vậy, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Kỳ thật, hắn cũng đúng là muốn cùng ba vị cô cô học tập một chút cái này kiếm đạo.

Trong khoảng thời gian này xuống tới, hắn thực lực tăng lên rất nhiều, thế nhưng, kẻ địch cũng đang không ngừng tăng cường, mà lại, về sau cảnh giới còn có Kiếm đạo cảnh giới cái gì, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn tăng lên, hoàn toàn liền dựa vào đánh nhau.

Dạng này vẫn chưa được!

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Tiểu Thất, ngươi trước cùng hắn, ta cùng Đồ đi kiềm chế Quá Khứ tông."

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Diệp Quan thì có chút hiếu kỳ, "Kiềm chế Quá Khứ tông?"

Diệp Thanh Thanh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Lần sau gặp mặt, ta muốn cùng ngươi luận bàn, chính ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, ngươi rõ ràng có khả năng trực tiếp đánh ta, vẫn còn muốn nói thành luận bàn.

Diệp Thanh Thanh trực tiếp cùng Đồ quay người rời đi.

Giữa sân chỉ còn Diệp Quan cùng váy trắng Thiên Mệnh.

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Muốn hay không đi trước cùng ngươi những cái kia hồng nhan tri kỷ nhìn một chút?"

Diệp Quan nói: "Lần này chúng ta muốn đi thật lâu sao?"

Váy trắng Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết  bất quá, ngươi thời gian không phải đặc biệt nhiều, bởi vì là quá khứ tông chắc chắn sẽ không cho ngươi nhiều thời gian như vậy, ta cũng không biết Dương tộc cùng Thanh Thanh bọn hắn có thể ngăn cản bọn hắn bao lâu."

Diệp Quan nói: "Ta đây đi gặp."

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Được rồi."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, "Ta mang ngươi đi."

Diệp Quan do dự một chút, không có lựa chọn bắt tay, mà là kéo lại váy trắng Thiên Mệnh ống tay áo.

Váy trắng Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi tên tiểu tử này, tâm tư vẫn rất nhiều."

Nói xong, nàng trở tay bắt lấy Diệp Quan cánh tay, sau đó thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

. . .

Huyền Hoàng giới.

Huyền Hoàng giới chiến tranh một mực tại kéo dài.

Tiến đánh Huyền Hoàng giới, vẫn là quỷ tộc, mà quỷ tộc có thể nói là cả tộc ra hết.

Bất quá, bọn hắn mong muốn công phá Huyền Hoàng giới, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, bởi vì Tần Quan tự mình trấn thủ nơi này, tương phản, trong khoảng thời gian này đến, quỷ tộc tổn thất nặng nề.

Làm Diệp Quan cùng váy trắng Thiên Mệnh trở lại Huyền Hoàng giới lúc, hắn gặp được một nữ tử, chính là Nạp Lan Già.

Nạp Lan Già trước đây không lâu vừa tới Huyền Hoàng giới, bất quá lúc kia, Diệp Quan đã rời đi Huyền Hoàng giới, hắn tiến đến cứu Từ Kính.

Nhìn thấy Diệp Quan trở về, Nạp Lan Già trong lòng treo lên viên đá kia lập tức rơi xuống.

Hai người tự thành cưới đến nay, vẫn là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, bây giờ xa cách từ lâu trùng phùng, hai người tự nhiên là như keo như sơn.

Bất quá, Diệp Quan chỉ có thời gian một ngày.

Một ngày thời gian!

Trong phòng, bên cửa sổ.

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm Nạp Lan Già, hôm nay Nạp Lan Già ăn mặc một bộ đạm quần dài màu đỏ, tóc dài xõa vai, dung nhan tuyệt mỹ, chẳng qua là trên mặt mang theo nhàn nhạt ưu sầu.

Bởi vì vừa biết được, Diệp Quan lập tức muốn đi.

Diệp Quan nói khẽ: "Bây giờ Quan Huyền vũ trụ tình huống như thế nào?"

Hắn mặc dù là Quan Huyền vũ trụ vương, nhưng nói thực ra, đối với Quan Huyền vũ trụ sự tình, hắn cơ bản không có quản.

Theo kế thừa gia nghiệp về sau, không phải tại chiến đấu, liền là tại đi chiến đấu trên đường.

Quá khó khăn.

Nạp Lan Già nói khẽ: "Quan Huyền thư viện sự tình mọi chuyện đều tốt, ngươi chớ có lo lắng."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm khí xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay.

Đây chính là váy trắng Thiên Mệnh ngày đó lưu cho nàng.

Đạo kiếm khí này cùng cái khác kiếm khí khác biệt, nó không phải dùng một lần liền sẽ tan biến, mà là biết một trực tồn tại.

Đương nhiên, chỉ có tại Nạp Lan Già gặp được nguy hiểm tính mạng lúc, nó mới có thể xuất hiện.

Có thể nói, đây là trước mắt tối cường Hộ Thân phù.

Nạp Lan Già đem cái kia sợi kiếm khí đưa cho Diệp Quan, "Ngươi giữ lại."

Diệp Quan lại là lắc đầu.

Nạp Lan Già còn muốn nói điều gì, Diệp Quan nói: "Cô cô cho ngươi, giữ lại."

Nạp Lan Già quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi tại bên ngoài nguy hiểm hơn."

Diệp Quan cười nói: "Nguy hiểm với ta mà nói  có thể để cho ta tốt hơn trưởng thành, nếu là này sợi kiếm khí tại trên người của ta, ta đây thật liền không có sợ hãi."

Có này sợi kiếm khí tại, ngoại trừ cô gái áo bào trắng kia bên ngoài, hắn sẽ không đem bất luận cái gì người để vào mắt.

Nạp Lan Già đột nhiên nói khẽ: "Ta muốn đứa bé."

Hài tử!

Diệp Quan sửng sốt.

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, "Có thể chứ?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó trực tiếp đem Tiểu Tháp ném ra ngoài.

Tiểu Tháp: ". . . ."

Ngoài cửa sổ, theo một đạo cột nhà to lôi điện đâm vào hắc động giống như thương khung thâm không, giọt mưa bắt đầu chậm rãi nhỏ xuống.

Mưa bắt đầu rất nhỏ, nhu hòa chậm rơi, tiếng sấm cũng rất nhỏ, cũng không chói tai, nhưng theo thời gian trôi qua, tiếng sấm càng lúc càng lớn, cuồn cuộn tới, ngay sau đó, mưa cũng càng ngày càng nhanh, như tơ bạc chiếu nghiêng xuống, hung hăng vỗ hoa cỏ. . .

Tiếng sấm, tiếng mưa rơi, tiếng va đập, từng tiếng lọt vào tai.

Không biết qua bao lâu, theo một đạo to rõ Tiếng sấm vang vọng, mưa rơi trong nháy mắt tăng vọt, giống như vỡ đê phát triển mạnh mẽ. . ..