Chương 555:: Chân chính thân nhân!

Chương 555:: Chân chính thân nhân!

Trận mưa này dưới có hơi lâu, có chừng mấy canh giờ.

Có lẽ là bởi vì trời mưa duyên cớ, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già mệt không được, hai người ôm nhau, trên mặt đều có lấy một vệt mỏi mệt.

Ngày thứ hai.

Cái kia mưa lại rơi xuống một trận, vẫn như cũ rất lớn, hoa cỏ phá đất mà lên, bên ngoài đảo cầu xin tha thứ.

Không biết qua bao lâu, Nạp Lan Già chậm rãi mở hai mắt ra, mà lúc này, Diệp Quan đã không tại.

Nhìn xem bên cạnh rỗng tuếch, Nạp Lan Già trong lòng lập tức có chút thất lạc, mà khi thấy trên giường tình cảnh lúc, mặt nàng lập tức liền đỏ lên.

Bởi vì mưa rơi quá lớn, giường đều bị thấm ướt.

. . .

Diệp Quan đi theo váy trắng Thiên Mệnh rời đi Huyền Hoàng giới.

Lần này, hắn chỉ đem lấy Tiểu Tháp.

Tiểu Bạch cùng Nhị Nha đến lưu thủ Huyền Hoàng giới, không chỉ các nàng, Dương tộc cường giả đều chạy tới Huyền Hoàng giới.

Hiện tại Huyền Hoàng giới, liền là bọn hắn một cái cứ điểm.

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh váy trắng Thiên Mệnh, "Cô cô, chúng ta chuyến này muốn đi nơi nào?"

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Truy tìm gia gia ngươi cùng Tiêu Dao kiếm tu bước chân."

Gia gia cùng Tiêu Dao kiếm tu!

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Bọn hắn hiện tại đến nơi nào?"

Váy trắng Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Bọn họ có phải hay không rất nhàm chán, cho nên khắp nơi sóng?"

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Bọn hắn có thể không tẻ nhạt, bọn hắn đang chờ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chờ?"

Váy trắng Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi không biết sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta không biết."

Váy trắng Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, không nói.

Diệp Quan nhìn thoáng qua váy trắng Thiên Mệnh, sau đó nói: "Cô cô, các ngươi có phải hay không có cái gì gạt ta?"

Váy trắng Thiên Mệnh vô ý thức gật đầu, nhưng rất nhanh lại lắc đầu.

Diệp Quan người tê.

Ngươi đây là làm cái gì. . . .

Váy trắng Thiên Mệnh mỉm cười, "Cũng là đầy ngươi một ít chuyện, không quan hệ sự tình khẩn yếu."

Diệp Quan nói: "Có khả năng nói với ta nói sao?"

Váy trắng Thiên Mệnh có chút lưỡng lự.

Diệp Quan nhìn xem váy trắng Thiên Mệnh, "Không được sao?"

Váy trắng Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bọn hắn đầy ngươi hai chuyện, một món trong đó, ta có khả năng nói cho ngươi, nhưng một món khác không thể nói cho ngươi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Váy trắng Thiên Mệnh chân thành nói: "Là vì muốn tốt cho ngươi."

Diệp Quan yên lặng.

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Mặc dù ta cảm thấy bọn hắn làm như vậy không tốt lắm, nhưng bọn hắn muốn làm như thế, ta cũng không có cách nào."

Diệp Quan nói: "Thật không thể nói cho ta biết không?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Tạm thời không thể nói cho ngươi."

Diệp Quan nói: "Cái kia ngươi nói cho ta nghe một chút đi có thể nói cho ta biết."

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Bọn hắn mong muốn thành lập một loại trật tự."

Diệp Quan nhíu mày, "Bọn hắn?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Liền là váy trắng, cha ngươi, gia gia ngươi, còn có Tiêu Dao kiếm tu, a đúng, còn có Đại Đạo bút chủ nhân."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mong muốn thành lập một cái trật tự, không phải chỉ có Đại Đạo bút chủ nhân sao? Làm sao lão cha bọn hắn. . ."

Váy trắng Thiên Mệnh đạo; "Ngay từ đầu đúng là chỉ có Đại Đạo bút chủ nhân, nhưng sau này, bọn hắn cảm thấy thế gian này cần một loại trật tự  bất quá, bọn hắn không muốn chính mình tới làm, bởi vì chuyện này quá phiền toái, cho nên. . . ."

Diệp Quan tiếp lời, "Cho nên để cho ta tới?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cha ta sáng lập Quan Huyền thư viện, hắn vì sao không chính mình thành lập?"

Váy trắng Thiên Mệnh lắc đầu, "Ca ca hắn xây không lập được."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Nhân tính của hắn không tại chúng sinh lên."

Diệp Quan nói: "Váy trắng cô cô trên thân?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua váy trắng Thiên Mệnh, sau đó nói: "Cô cô, các ngươi sẽ ăn váy trắng cô cô dấm không?"

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Sẽ không."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Váy trắng Thiên Mệnh nói khẽ: "Bởi vì nếu không phải nàng, ca ca liền không về được. Nàng yên lặng làm rất nhiều rất nhiều chuyện, chẳng qua là, nàng xưa nay không nói mà thôi."

Diệp Quan yên lặng.

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ca ca tốt thuận tiện."

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Lão cha mệnh thật tốt.

Xuất sinh liền có nhiều như vậy vô địch muội muội, mà lại, mỗi cái muội muội đối với hắn đều tốt như vậy, không cầu hồi báo tốt.

Không như chính mình.

Chính mình không có cái gì.

Không đúng. . . Chính mình có được, giống như cũng còn có khả năng.

Này chút cô cô đối với mình còn thật là tốt rất tốt.

Váy trắng Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Muốn thành lập trật tự, liền nhất định phải ủng có nhân tính, mà lại, nhân tính đến áp chế thần tính, không phải, một khi thần tính ngăn chặn nhân tính, khi đó, tại thế giới của bọn hắn bên trong, chúng sinh như sâu kiến. Cái loại cảm giác này. . . Người bình thường không cách nào nhận thức."

Diệp Quan nói: "Cho nên, ta muốn thành lập trật tự, liền không thể dùng thần tính vô địch?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan không hiểu, "Có thể hiện tại vô địch người, cơ bản đều là thần tính, ta phải làm như thế nào mới có thể đủ làm đến dùng nhân tính vô địch?"

Váy trắng Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cụ thể phương pháp ta cũng không biết, ta biết chính là, bọn hắn sẽ không để cho ngươi đi con đường của bọn hắn."

Diệp Quan yên lặng.

Không thể đi các bậc cha chú đi qua đường.

Diệp Quan nhìn về phía váy trắng Thiên Mệnh, "Đơn mở một đạo?"

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan cười khổ, "Bọn hắn quá để mắt ta."

Váy trắng Thiên Mệnh mỉm cười, "Ngươi chớ có tự coi nhẹ mình, ngươi phải biết, cha ngươi cùng gia gia ngươi tại ngươi cái tuổi này lúc, thực lực có thể là kém xa tít tắp ngươi."

Diệp Quan lắc đầu, "Đó là bởi vì ta đứng tại trên vai của bọn hắn, điểm xuất phát cao hơn bọn họ."

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Có nguyên nhân này, thế nhưng, ngươi tự thân cũng có thật nhiều ưu điểm, dĩ nhiên, cũng có thật nhiều chỗ thiếu sót, bất quá cái này cũng như thường, dù sao ngươi còn trẻ, cần một chút thời gian trưởng thành, chúng ta không thể dùng hoàn mỹ tiêu chuẩn đi yêu cầu ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua váy trắng Thiên Mệnh, cười nói: "Có thể ta vẫn là cảm giác áp lực rất lớn."

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết, có thể là chính ngươi hẳn là cũng hiểu rõ, ngươi bây giờ có thể là không có đường lui."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Ngươi hết sức ưu tú, ta tin tưởng ngươi về sau nhất định có thể thành công."

Diệp Quan nhìn xem váy trắng Thiên Mệnh, "Vì cái gì?"

Váy trắng Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, "Không có vì cái gì, ta liền cảm thấy ngươi sẽ thành công."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Từ trước tới nay, chỉ có hai người tin tưởng ta như vậy, một cái là cô cô ngươi."

Váy trắng Thiên Mệnh hỏi, "Còn có một cái đâu?"

Diệp Quan nói khẽ: "Chân tỷ."

Chân Thần.

Váy trắng Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Cô nương này cũng rất lợi hại, ta từng gặp Vũ Trụ Kiếp, nàng có thể trấn áp Vũ Trụ Kiếp, trấn áp Ác Đạo, không thể không nói, thật rất đáng gờm."

Diệp Quan cười nói: "Hiện tại ta kỳ thật không nghĩ cái kia nhiều, liền là nghĩ sớm một chút đem Chân tỷ cứu ra."

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Chúng ta trạm thứ nhất liền là đi kiếp giới."

Diệp Quan vẻ mặt động dung, "Đi kiếp giới?" Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đi kiếp giới làm cái gì?"

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Đến, ngươi sẽ biết."

Diệp Quan có chút lưỡng lự.

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Làm sao?"

Diệp Quan cười khổ, "Ta hiện tại như vậy yếu, đi kiếp giới nếu là nhìn thấy Chân tỷ. . . ."

Váy trắng Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Chớ có nghĩ nhiều như vậy."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta vẫn là hết sức thấp thỏm, bởi vì ta nghĩ tại chính mình vô địch lúc lại đi cứu nàng, hiện tại đi, ta. . . ."

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Có thể hiểu được  bất quá, lần này chúng ta đi, cũng là vì thực lực tăng lên."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi ưa thích vị kia Chân Thần cô nương?"

Diệp Quan gật đầu.

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Nàng cũng thích ngươi?"

Diệp Quan nói: "Cô cô, thực lực của ta yếu như vậy, ngươi nói nàng vì sao lại thích ta đâu?"

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Đồ đần, ưa thích cho tới bây giờ đều cùng thực lực không có quan hệ, đặc biệt là đối thực lực đã vô địch người mà nói càng là như vậy."

Diệp Quan yên lặng.

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi nghĩ phải trở nên mạnh hơn, sau đó trợ giúp nàng, đây là chuyện tốt, nhưng chớ có để tâm vào chuyện vụn vặt, càng không thể đại nam tử chủ nghĩa, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu."

Váy trắng Thiên Mệnh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tình cảm liền hẳn là sạch sẽ, không nên bị tiền tài cùng quyền lợi hoặc là cái gì khác làm phức tạp, ưa thích liền là ưa thích, không thích liền là không thích. . ."

Nói xong, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Hiện ở trong thế tục người nắm tình cảm làm quá phức tạp, tựa như hệ ngân hà, nam nữ nếu là tại cùng một chỗ, muốn thành hôn, đầu hỏi trước là nhà trai có hay không phòng cùng xe, có hay không tiền tiết kiệm chờ chút. . ."

Diệp Quan cười nói: "Nam nữ tại cùng một chỗ, kinh tế cũng rất trọng yếu."

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Là rất trọng yếu, có thể là, một gia đình tương lai, không phải là hai người cùng đi phấn đấu sao? Không có xe, không có phòng, hai người không thể cùng một chỗ nỗ lực sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Nữ tử sống sót, cũng cần phải phải cố gắng, chính mình trở nên đầy đủ ưu tú, chỉ có chính mình đầy đủ ưu tú, ngươi mới có thể đủ không thèm đếm xỉa đến những cái được gọi là bên ngoài vật chất, chân chính làm đến tùy tâm mà làm. Tựa như Chân Thần cô nương, nàng thích ngươi, liền là đơn thuần ưa thích, không phải là bởi vì ngươi có vô địch gia thế, cũng không phải là bởi vì ngươi có nhiều ít chỗ dựa, bởi vì ngươi này chút ở trong mắt nàng, không có chút nào trọng yếu."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta hiểu được."

Váy trắng Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Cô cô, ngươi ưa thích hơn người sao?"

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi nói là giữa nam nữ cái chủng loại kia thích không?"

Diệp Quan gật đầu.

Váy trắng Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối, cười nói: "Có ca ca là đủ rồi."

Diệp Quan cười nói: "Lão cha thật hạnh phúc."

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn về phía Diệp Quan, trừng mắt nhìn, "Ngươi chẳng lẽ không hạnh phúc sao?"

Diệp Quan sửng sốt, không hiểu.

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Chúng ta đối ngươi cũng hết sức ưa thích, đem ngươi trở thành làm là thân nhân."

Năm vị Thiên Mệnh, theo đã từng đến bây giờ, chỉ để ý qua hai người, thứ nhất là Diệp Huyền, đệ nhị chính là Diệp Quan.

Đến mức Dương tộc, cùng các nàng kỳ thật không có có quan hệ gì.

Trong lòng các nàng, người thân nhất, liền là Diệp Huyền cùng Diệp Quan, đây cũng là vì sao bây giờ Diệp Quan gặp khó, các nàng đích thân đến nguyên nhân.

An Nam Tĩnh đám người đem Diệp Quan xem như là Dương tộc người, mà các nàng thì đem Diệp Quan xem như là tộc nhân của mình.

Bởi vì trừ Diệp Huyền bên ngoài, Diệp Quan chính là các nàng người thân nhất.

. . . ..