Chương 556:: Ngươi thương hắn thử một chút!

Chương 556:: Ngươi thương hắn thử một chút!

Thân nhân.

Nghe được váy trắng Thiên Mệnh, Diệp Quan trong lòng lội qua một tia dòng nước ấm.

Vài vị cô cô đến bây giờ, đối với hắn xác thực rất tốt.

Nhưng vào lúc này, váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chúng ta muốn tới."

Nghe vậy, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía nơi xa, trong lòng không khỏi có chút mong đợi, dĩ nhiên, còn có thấp thỏm.

Chân tỷ.

Cũng không biết nàng hiện tại như thế nào.

Trăm năm!

Chính mình có thể tại trong vòng trăm năm làm đến vô địch sao?

Mà quá khứ Tông Hội cho mình một trăm năm thời gian sao?

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Áp lực vẫn luôn rất lớn.

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng có chút không đành lòng.

Nàng biết, Diệp Quan áp lực rất lớn, mà lại là trước nay chưa có lớn, đặc biệt là các bậc cha chú bắt đầu ở đối với hắn giấu diếm lúc. Nàng mặc dù không tán thành cách làm này, nhưng không có cách nào, trước mắt đến xem, khả năng này là biện pháp tốt nhất.

Dù sao, đại gia thời gian cũng không nhiều.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, ta hiện nay tiếp xúc cảnh giới tối cao, liền là Vận Mệnh Đại Đế, lại hướng lên là cảnh giới gì?"

Váy trắng Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Đế Quân."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đế Quân?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Đế Quân cảnh giới này, chỉ có Tuế Nguyệt trường hà bên trong mới có, tỉ như, có thể nghịch lưu năm trăm ức năm tuế nguyệt người, liền được xưng là Đế Quân. Mà có thể trở thành Đế Quân người, cơ bản đều là không có chứa nước, bởi vì mong muốn nghịch lưu năm trăm ức năm tuế nguyệt vẫn là vô cùng khó khăn."

Đế Quân!

Diệp Quan khẽ gật đầu, một đường tới hắn gặp phải những Đế Quân đó, thực lực xác thực đều vô cùng khinh khủng.

Diệp Quan lại hỏi, "Đế Quân phía trên đâu?"

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Đế Quân phía trên là Thiên Quân, loại cấp bậc cường giả này, có thể tự động nghịch lưu tuế nguyệt tám mươi tỷ năm, tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong đều xem như đỉnh cấp cường giả."

Diệp Quan yên lặng.

Thiên Quân!

Trước đó cái kia Đại Kiếm đế quân Cố Nam cho sau khi đột phá, hẳn là Thiên Quân.

Diệp Quan nhìn về phía váy trắng Thiên Mệnh, váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Thiên Quân phía trên, chính là Tổ Cảnh."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Như thế nào Tổ Cảnh?"

Váy trắng Thiên Mệnh giới thiệu nói: "Tổ Cảnh, loại này cường giả, có thể nghịch hành tuế nguyệt chín mươi tỷ năm, tương đương với bọn hắn có thể nghịch hành đã biết tuế nguyệt đi qua phần cuối, loại này cường giả, tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong đều vô cùng vô cùng ít."

Tổ Cảnh!

Diệp Quan nhẹ gật đầu, cái kia Tổ Long hẳn là Tổ Cảnh, cái kia Quỷ tộc tộc trưởng cũng hẳn là Tổ Cảnh cấp bậc cường giả.

Còn có trước đó Quá Khứ tông cái vị kia Kiếm Các Các chủ, vị kia cũng hẳn là Tổ Cảnh cấp bậc cường giả.

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, lông mày đột nhiên nhíu lại, "Cô cô, có chút không đúng."

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn về phía Diệp Quan, "Cái gì không đúng?"

Diệp Quan chân thành nói: "Trước đó nghe thanh Thanh cô cô nói qua, nàng đã sờ nói. . . . Sờ đạo có thể là Tổ Cảnh phía trên cảnh giới?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan khó hiểu nói: "Thanh Thanh cô cô nếu là Tổ Cảnh phía trên cảnh giới, cái kia nàng vì sao đối chiến những Đế Quân đó lúc. . ."

Nói đến đây, hắn không có tiếp tục nói hết.

Diệp Thanh Thanh tại đánh vài vị Đế Quân cảnh cường giả lúc, biểu hiện có thể là có chút cật lực  ấn đạo lý tới nói, nàng so loại kia Đế Quân cao mấy cảnh giới, hẳn là trực tiếp miểu sát mới là, mà lại, nàng vẫn là Kiếm Tu, kiếm tu chiến lực bản thân liền vượt xa cùng giai cường giả.

Nghe được Diệp Quan, váy trắng Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, thầm nghĩ trong lòng hỏng bét, tên tiểu tử này thế mà suy nghĩ lung tung.

Diệp Quan nhìn xem váy trắng Thiên Mệnh  chờ đợi trả lời.

Váy trắng Thiên Mệnh mỉm cười, "Ngươi Diệp Thanh Thanh cô cô hiện tại là sờ nói, mà cảnh giới này là phi thường đặc thù!"

Diệp Quan tò mò, "Vô cùng đặc thù?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Cảnh giới này chú trọng tâm cảnh, ngươi thanh Thanh cô cô tính khí nóng nảy, tâm cảnh không ổn định, cho nên, vấn đề rất lớn."

Diệp Quan nhìn xem váy trắng Thiên Mệnh, không nói lời nào, nhưng trong mắt lại mang theo một tia hồ nghi.

Váy trắng Thiên Mệnh chân thành nói: "Thật."

Diệp Quan hỏi, "Cô cô ngươi cũng là sờ nói?"

Váy trắng Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Ngươi tính tình rất tốt. . . ."

Váy trắng Thiên Mệnh yên lặng.

Xong

Tiểu tử này không phải tốt như vậy lừa dối.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô, ngươi hẳn là rất ít lừa dối người a?"

Váy trắng Thiên Mệnh thành thật một chút đầu, "Cơ bản không có qua, này là lần đầu tiên."

Diệp Quan im lặng.

Ngươi ngay thẳng như vậy, nắm ta cho chỉnh sẽ không.

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Vấn đề này, hôm nào ngươi đi hỏi ngươi thanh Thanh cô cô, nàng sẽ nói cho ngươi biết."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Hỏi thanh Thanh cô cô?

Nàng thậm chí sẽ không tới lừa dối ngươi, trực tiếp liền là một trận đánh đập.

Diệp Quan còn muốn bộ chút gì đó lời, mà lúc này, váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chúng ta lập tức đến."

Diệp Quan nhìn thoáng qua váy trắng Thiên Mệnh, nhìn thấy đối phương nói sang chuyện khác, hắn cười cười, không hỏi nữa.

Này cô cô tính tình tốt, tính tình ôn hòa, chính mình vẫn là trân quý một cái đi!

Nếu là nắm nàng bức đi, vậy nhưng liền được không bù mất.

Thấy Diệp Quan không hỏi nữa, váy trắng Thiên Mệnh trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Tên tiểu tử này đầu linh, không tốt lừa dối.

Lúc này, Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi, "Cô cô, ngươi biết gia gia của ta?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Nhận biết, ta biết hắn thời điểm, hắn còn rất yếu đây."

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Rất yếu?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, cười nói: "Gia gia ngươi năm đó vẫn còn tương đối yếu  bất quá, hắn sau này trưởng thành đặc biệt nhanh."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cô cô, ngươi cùng Đồ cô cô còn có thanh Thanh cô cô thiên phú, đều là thế gian đứng đầu nhất, vì sao các ngươi. . . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Kỳ thật, vấn đề này hắn nghi hoặc rất lâu.

Trước mắt vị này váy trắng Thiên Mệnh cô cô cùng Diệp Thanh Thanh cô cô còn có cái kia Đồ cô cô, thiên phú của các nàng  tuyệt đối là vô cùng đáng sợ, nhưng mà đã nhiều năm như vậy, các nàng lại không thể vô địch.

Này hắn thấy, là có chút không bình thường.

Nghe được Diệp Quan, váy trắng Thiên Mệnh mỉm cười, "Trong thế tục có câu nói, gọi tiểu Phú dựa vào liều, Đại Phú dựa vào mệnh, câu nói này ngươi tin không?"

Diệp Quan gật đầu, "Có nhất định đạo lý."

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Cổ kim qua lại, chân chính trên ý nghĩa siêu việt Đại Đạo, đồng thời đơn mở một đạo người, cũng là mấy người bọn hắn."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Là bởi vì chấp niệm sao?"

Váy trắng Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Ngươi. . . ."

Giờ này khắc này, nàng mới chính thức ý thức được, nàng có thể nhỏ nhìn trước mắt cái này tiểu chất nhi.

Nhìn thấy váy trắng Thiên Mệnh vẻ mặt, Diệp Quan trong lòng thở dài.

Hắn đoán không lầm!

Thật là bởi vì chấp niệm!

Mà cái này chấp niệm, dĩ nhiên chính là lão cha.

Mặc dù váy trắng cô cô cũng có chấp niệm, thế nhưng, không phải mỗi người đều có thể đủ dùng chấp niệm siêu việt Đại Đạo.

Mà trực giác nói cho hắn biết, váy trắng cô cô thực lực, xa không chỉ tại siêu việt Đại Đạo đơn giản như vậy.

Như mê cô cô!

Váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên cười nói: "Ta đối với vô địch, không có quá lớn tưởng niệm, thực lực, đủ thuận tiện, ngược lại ca ca bây giờ không có nguy hiểm gì."

Diệp Quan cười nói: "Cô cô, lão cha đi sống lại một đời, các ngươi sẽ đi cùng sao?"

Váy trắng Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, "Tạm thời không."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Hiện tại hắn là ngươi váy trắng cô cô một người."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Váy trắng cô cô sẽ ăn dấm sao?"

Váy trắng Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Ở cái thế giới này sẽ không, nhưng tại thế giới kia, nàng khẳng định sẽ."

Ăn dấm!

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ.

Váy trắng cô cô nếu là ăn dấm, sẽ như thế nào?

Sẽ không chuyển tay một bàn tay liền đem thế giới tiêu diệt a?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Đúng lúc này, váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chúng ta đến."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, lúc này, váy trắng Thiên Mệnh kéo tay hắn cánh tay trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan cùng váy trắng Thiên Mệnh đi tới một mảnh tinh không bên trong, mới vừa gia nhập phiến tinh không này, Diệp Quan vẻ mặt chính là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Toàn bộ vô tận tinh không, lại là màu đỏ như máu, tựa như một cái biển máu.

Mà vừa bước vào mảnh máu này màu đỏ tinh không, Diệp Quan chính là cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có áp bách cảm giác.

Vũ Trụ Kiếp!

Cỗ uy áp này cực kỳ đáng sợ, so lúc trước hắn gặp phải Tổ Long uy áp còn muốn đáng sợ hơn ít nhất gấp trăm lần không thôi.

Hắn giờ phút này, thân thể vậy mà dừng không ngừng run rẩy dâng lên.

Hoảng sợ!

Một loại hoảng sợ như dây leo từ đáy lòng bay lên, sau đó lan tràn từ toàn thân hắn.

Lúc này, váy trắng Thiên Mệnh giữ chặt Diệp Quan cánh tay, một cỗ cường đại kiếm thế lập tức cản ở trước mặt hắn.

Có kiếm thế ngăn cản, Diệp Quan lúc này mới cảm giác tốt lên rất nhiều.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại cái kia sâu trong tinh không, không ngừng có huyết sắc lôi điện lóe lên, mỗi một đạo huyết sắc lôi điện, đều ẩn chứa kinh khủng diệt thế chi uy.

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn xem cái kia mảnh vũ trụ sâu trong tinh không, thời khắc này nàng vẻ mặt cũng là hơi có chút ngưng trọng, "Đó chính là Ác Đạo vị trí."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cô cô, Chân tỷ không phải dùng bản thể trấn áp nàng sao? Vì sao này Ác Đạo khí tức. . . ."

Váy trắng Thiên Mệnh lắc đầu, "Ép không được."

Ép không được!

Nghe được váy trắng Thiên Mệnh, Diệp Quan lập tức sửng sốt, run giọng nói: "Có ý tứ gì?"

Váy trắng Thiên Mệnh nói khẽ: "Chân Thần đè ép nàng quá lâu, mà mỗi một lần trấn áp, Ác Đạo thực lực đều sẽ có được đại đại tăng lên, đây là một lần cuối cùng, dưới tình huống bình thường, Chân Thần bản thể là có thể trấn áp nàng, thế nhưng. . . ."

Diệp Quan liền nói ngay: "Quá Khứ tông Tông chủ?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan lập tức trở nên khó coi.

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Khả năng, không có trăm năm thời gian. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, ta muốn gặp mặt Chân tỷ."

Váy trắng Thiên Mệnh yên lặng.

Diệp Quan nhìn về phía váy trắng Thiên Mệnh, "Cô cô, xin nhờ."

Nơi xa cái kia mảnh kiếp khu, căn bản không phải hắn có thể vượt qua.

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Hiện tại Chân Thần có được chín thành thần tính. . . ."

Diệp Quan mỉm cười, "Với ta mà nói, nàng vẫn là cái kia Chân tỷ."

Váy trắng Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta che chở ngươi đi qua."

Diệp Quan gật đầu, "Tạ ơn."

Váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay kiếm đột nhiên chém bay mà ra.

Xùy

Này một kiếm phá không mà đi, nơi xa cái kia mảnh kiếp khu trực tiếp mạnh mẽ bị xé nứt ra một đầu Đại Đạo.

Váy trắng Thiên Mệnh liền nói ngay: "Nhanh!"

Diệp Quan gật đầu, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang theo con đường lớn kia hướng phía nơi xa bay đi.

Mà khi hắn xuyên qua cái kia mảnh kiếp khu lúc, một tên huyết hồng nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn còn chưa phản ứng lại, một cái tay chính là giữ lại hắn yết hầu.

Ác Đạo!

Ác Đạo tư tư nhìn chằm chằm Diệp Quan, diện mạo không nói ra được dữ tợn.

Mà lúc này, một đạo không chứa mảy may tình cảm thanh âm đột nhiên từ Ác Đạo sau lưng vang lên, "Ngươi thương hắn thử một chút."

. . . ..