Chương 557:: Ác Đạo, váy trắng.

Chương 557:: Ác Đạo, váy trắng.

Quen thuộc thanh âm!

Nghe được đạo thanh âm này, Diệp Quan thân thể khẽ run lên, hắn nhìn về phía Ác Đạo sau lưng, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu xanh nhạt váy dài, tầm mắt băng lãnh, tóc trắng phơ như tuyết.

Từ Chân!

Chân tỷ!

Diệp Quan nhìn trước mắt quen thuộc nữ tử, đã từng từng màn lập tức như điện quang hỏa thạch từ trong đầu lướt qua. . .

Nghe được Từ Chân, Ác Đạo buông ra Diệp Quan, mãnh liệt xoay người nhìn về phía Từ Chân, vẻ mặt càng là dữ tợn đáng sợ, "Ngươi tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn muốn bảo đảm nam nhân này?"

Từ Chân lạnh lùng nhìn trước mắt Ác Đạo, không nói lời nào.

Ác Đạo cười lạnh, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, châm chọc nói: "Một trăm năm vô địch? Liền này? Vẫn là như giống như phế vật."

Mà lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ Ác Đạo sau lưng kéo tới.

Ác Đạo mãnh liệt xoay người.

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Ác Đạo trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Ác Đạo gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Từ Chân, trong mắt tràn đầy oán độc.

Từ Chân bỏ qua Ác Đạo, nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, không nói gì.

Trong mắt của nàng, vẫn không có nửa tia chấn động.

Diệp Quan trực tiếp hướng đi Từ Chân  bất quá, tại cách nàng còn có nửa trượng lúc, một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản lại Diệp Quan.

Từ Chân khẽ lắc đầu, quay người, "Đi thôi."

Diệp Quan ngẩn ngơ, sau đó nói: "Chân tỷ. . . ."

Từ Chân bình tĩnh nói: "Tới làm cái gì?"

Thanh âm lạnh lùng như cũ.

Diệp Quan nói khẽ: "Tới nhìn ngươi một chút."

Từ Chân yên lặng không nói.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía Từ Chân đi đến, mà tầng kia bình chướng vô hình vẫn tồn tại như cũ.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ngươi không muốn gặp ta, ta đi đây."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan thấp thỏm trong lòng, Chân tỷ khẳng định sẽ lưu chính mình a?

Nhưng mà, đi tốt một đoạn đường, Từ Chân thanh âm vẫn không có vang lên.

Diệp Quan vẻ mặt đen lại.

Đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên vang lên tiếng bước chân, Diệp Quan mãnh liệt xoay người, Từ Chân đang ở trước mặt hắn.

Diệp Quan hưng phấn nói: "Chân tỷ."

Từ Chân bình tĩnh nói: "Làm cái gì?"

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Từ Chân tay, mà Từ Chân cũng không cự tuyệt  mặc cho Diệp Quan lôi kéo nàng tay.

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, mặc dù đối phương trong mắt lạnh lùng như cũ lạnh, thế nhưng, hắn có thể cảm giác được, Từ Chân cũng không phải thật sự lạnh lùng.

Diệp Quan nói khẽ: "Chờ ta!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan quả quyết quay người rời đi, Từ Chân hơi ngẩn ra.

Lần này, Diệp Quan là thật đi.

Hắn không nói gì thêm anh anh em em, đối Từ Chân hiện tại tới nói, nàng cần chính là trợ giúp, mà không phải cái gì lời tâm tình.

Hắn có thể làm liền là đi thật tốt tăng cao thực lực!

Từ Chân nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, muốn nói gì, nhưng cũng không biết nên nói như thế nào.

Sau một lúc lâu, Từ Chân thấp giọng thở dài, quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, cái kia Ác Đạo đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Nhìn thấy Ác Đạo, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Ác Đạo nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Phế vật."

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Ác Đạo: "Ngươi muốn chơi nước bọt chiến có phải không?"

Ác Đạo trong mắt tràn đầy khinh miệt, "Ngươi không phải phế vật là cái gì? Trăm năm. . . . Ngươi cho rằng nữ nhân kia có thể chống đến trăm năm?"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi có ý tứ gì?"

Ác Đạo nhếch miệng cười một tiếng, "Thế nào, ngươi còn không biết? Ha ha. . . . Ngươi cho rằng nàng trấn áp liền chỉ là đơn thuần Vũ Trụ Kiếp? Này Vũ Trụ Kiếp có thể là tới từ chúng sinh, nàng trấn áp Vũ Trụ Kiếp, chẳng khác nào là nghịch đạo mà đi, nàng bây giờ, mỗi ngày đều phải bị chúng sinh ác niệm cắn trả. . . Tư vị kia, ha ha. . . ."

Chúng sinh cắn trả!

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ác Đạo tay phải đột nhiên vung lên, trong chốc lát, một màn ánh sáng xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt ngoài trăm trượng, ở mảnh này màn sáng bên trong, Từ Chân bản thể tại một mảnh không biết không gian hỗn độn bên trong, mà tại đây mảnh không biết không gian hỗn độn bên trong, vô số ác niệm lực lượng liên tục không ngừng hướng phía Từ Chân dũng mãnh lao tới.

Từng bước xâm chiếm!

Này chút liên tục không ngừng chúng sức mạnh của sự sống vậy mà tại từng bước xâm chiếm Từ Chân, mà Từ Chân sinh cơ mỗi ngày đều đang nhanh chóng tan biến.

Ác Đạo nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng nàng trấn áp chính là một mình ta? Không, nàng trấn áp chính là này chúng sinh ác quả, nàng nói cho ngươi trăm năm thời gian, cái kia là đang lừa ngươi, nàng căn bản không chịu được nữa trăm năm, nhiều nhất mười năm, nàng liền sẽ bị chúng sinh ác niệm lực lượng từng bước xâm chiếm sạch sẽ."

Diệp Quan mãnh liệt xoay người nhìn về phía nơi xa rời đi Từ Chân, hắn hai tay nắm chặt, run giọng nói: "Chân tỷ, nàng nói là sự thật sao?"

Mười năm!

Mười năm!

Căn bản không có trăm năm thời gian!

Mười năm, nàng liền sẽ bị chúng sinh ác niệm từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Nàng tại lừa gạt mình?

Nơi xa, Từ Chân dừng bước lại, nàng yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Giả."

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Ngươi còn muốn gạt ta sao?"

Từ Chân yên lặng.

Diệp Quan hốc mắt ửng đỏ, "Chân tỷ, mười năm, ngươi chỉ có thời gian mười năm. . . ."

Từ Chân nói khẽ: "Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi lời sao? Chúng ta. . . ."

Diệp Quan trực tiếp lắc đầu, "Ta không nhớ rõ, ta cái gì đều không nhớ rõ, ngươi nói với ta qua, ngươi cho ta một trăm năm thời gian, thế nhưng hiện tại, ngươi chỉ có không đến thời gian mười năm. . . Chân tỷ, ngươi vì sao muốn gạt ta?"

Từ Chân đưa lưng về phía Diệp Quan, "Ngươi chẳng lẽ không nghĩ vô địch sao?"

Diệp Quan gầm thét, "Vô địch nào có ngươi trọng yếu."

Từ Chân thân thể khẽ run lên.

Diệp Quan chậm rãi hướng phía Từ Chân đi đến, lúc này, Từ Chân đột nhiên nói: "Coi như chỉ có mười năm, ta tin tưởng ngươi cũng có thể vô địch."

Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi tin không?"

Từ Chân nói: "Ta tin."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn nhìn phía xa nữ tử, "Cho nên, ngươi quyết định hi sinh chính mình, phải không?"

Từ thật không nói gì.

Diệp Quan lắc đầu, "Chân tỷ, ta không đồng ý ngươi chết."

Từ Chân còn không nói chuyện, một bên cái kia Ác Đạo đột nhiên cười ha hả, "Ngươi không đồng ý nàng chết? Ngươi cho rằng ngươi là ai? A đúng, ngươi là Kháo Sơn hoàng, ngươi có chỗ dựa, đến, ngươi gọi ngươi chỗ dựa a! Ngươi gọi người a!"

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Ác Đạo, mày nhăn lại, nữ nhân này có phải hay không bị trấn áp quá lâu, đầu óc bị trấn áp hỏng?

Ác Đạo gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, "Ngươi cái phế vật này, ngươi. . . ."

Oanh

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra!

Nữ tử thân mang váy trắng!

Nhìn thấy nữ tử váy trắng, Diệp Quan lập tức sững sờ tại tại chỗ, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, "Cô cô, ngươi. . . ."

Nữ tử váy trắng quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Nhắm mắt lại."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, "Nghe lời, nghe lời."

Diệp Quan: ". . . ."

Tại nữ tử váy trắng nhìn soi mói, Diệp Quan do dự một chút, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nhìn thấy Diệp Quan hai mắt nhắm lại về sau, nữ tử váy trắng giống như là có chút không yên lòng, sau đó phất tay áo vung lên, trực tiếp đem Diệp Quan chỗ vùng không gian kia phong ấn, giờ khắc này, Diệp Quan cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không cảm giác được.

Trực tiếp nhốt phòng tối.

Đem Diệp Quan giam lại về sau, nữ tử váy trắng chậm rãi quay người nhìn về phía cái kia ác nói, " mở miệng một tiếng phế vật, ngươi có phải hay không cho rằng ngươi rất mạnh?"

Ác Đạo gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Ta chính là Đại Đạo, chúng sinh bản nguyên. . . . ."

Nữ tử váy trắng tay trái đột nhiên hướng phía trước một túm, Ác Đạo còn chưa phản ứng lại yết hầu bên cạnh bị một cái tay cho gắt gao nắm.

Nữ tử váy trắng tay trái nắm bắt Ác Đạo yết hầu, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đại Đạo? Cùng cẩu một dạng yếu đồ chơi!"

Nói xong, nàng tay phải trực tiếp một bàn tay vung tại Ác Đạo trên mặt. . . .

Ba

Một đạo thanh thúy bạt tai tiếng từ giữa sân đột nhiên vang vọng.

. . ..