Chương 558:: Ngươi váy trắng cô cô chạy trốn rất lợi hại!

Chương 558:: Ngươi váy trắng cô cô chạy trốn rất lợi hại!

A

Bị nữ tử váy trắng quạt một bạt tai về sau, Ác Đạo trực tiếp điên rồi, nàng hai mắt giống như có thể phun ra lửa, mặt mũi tràn đầy điên cuồng, "Ngươi dám. . ."

Lời còn chưa dứt, nữ tử váy trắng đột nhiên dẫn theo Ác Đạo hướng trước mặt đột nhiên liền là một đập.

Ầm

Thời không phá toái!

Ác Đạo: ". . . ."

Nữ tử váy trắng phải chân đạp Ác Đạo mặt, nhìn xuống Ác Đạo cái kia dữ tợn mặt, "Yếu như sâu kiến không tự biết, còn đem chính mình coi ra gì. . ."

Nói xong, nàng chân phải hơi hơi dùng sức, Ác Đạo cái kia tuyệt mỹ mặt lập tức vặn vẹo biến hình.

Ác Đạo khi nào nhận qua như thế lớn nhục?

Ngay sau đó điên cuồng gầm hét lên, cùng lúc đó, nàng trực tiếp phóng xuất ra vô số kiếp lôi, nhưng mà, những cái kia kiếp lôi mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng nghiền nát phá toái.

Tất cả chúng sinh ác niệm cùng kiếp lực tại thời khắc này, không nổi bất cứ tác dụng gì.

Không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!

Nhìn thấy một màn này, một đạo khủng hoảng từ Ác Đạo trong cơ thể lan tràn ra, toàn thân ngăn không được run rẩy, trong mắt tràn đầy khó có thể tin. . . .

Nữ tử váy trắng nhìn xuống Ác Đạo, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, "Yếu."

Ác Đạo hoảng sợ nhìn xem nữ tử váy trắng, âm thanh run rẩy, "Ngươi. . . . Ngươi. . . ."

Nữ tử váy trắng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nâng lên liền là một cước đá vào Ác Đạo trên mặt.

Ầm

Ác Đạo trực tiếp bị một cước này đá bay đến ngàn trượng có hơn.

Nữ tử váy trắng nhàn nhạt liếc qua nơi xa cái kia đã triệt để mộng bức ác nói, " ngươi có khả năng đánh hắn, nhưng là không thể nhục hắn, hiểu?"

Ác Đạo nhìn xem nữ tử váy trắng, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, "Ngươi. . ."

Thời khắc này nàng, trong lòng rung động đã tột đỉnh.

Siêu việt Đại Đạo?

Nữ nhân này coi như siêu việt Đại Đạo, cũng không có khả năng để cho nàng không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Làm sao có thể?

Ác Đạo trực tiếp mộng bức.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng võ đạo tín ngưỡng sụp đổ.

Bởi vì thực lực của nữ nhân trước mắt này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng võ đạo nhận biết phạm trù.

Trước đó, nàng vẫn cho rằng chính mình là trần nhà. . . .

Nhưng mà. . . .

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm ác nói, " tới!"

Nghe vậy, Ác Đạo vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa định lui, nhưng sau một khắc, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp đưa nàng khóa tại tại chỗ.

Nữ tử váy trắng đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Ác Đạo trên mặt lập tức lần nữa chịu một bạt tai, một đạo máu tươi từ trong miệng nàng phun tới.

Nữ tử váy trắng tịnh chỉ kẹp lấy, một giọt máu bị nàng kẹp lấy, sau đó nàng đem giọt máu kia châu bôi ở chính mình khóe miệng, tiếp theo, lại đem quần áo của mình xé rách một góc. . .

Này xem xét, tựa như trải qua sinh tử đại chiến một dạng. . .

Một màn này, xem Ác Đạo một mặt mộng, nàng là đang làm gì?

Lúc này, nữ tử váy trắng quay người, phất tay áo vung lên, Diệp Quan bị theo phòng tối phóng ra.

Làm Diệp Quan thấy nữ tử váy trắng bộ dáng như vậy lúc, hắn lập tức sửng sốt, "Cô cô, ngươi. . . ."

Nữ tử váy trắng thản nhiên nhìn liếc mắt nơi xa cái kia Ác Đạo, bình tĩnh nói: "Nàng thật mạnh, cô cô không phải nàng đối thủ."

Ác Đạo: "? ? ?"

Váy trắng Thiên Mệnh: ". . . ."

Nghe được lời của cô gái váy trắng, Diệp Quan đầu tiên là ngẩn người, lập tức vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, trong lòng kinh hãi không thôi.

Váy trắng cô cô đều không làm gì được này Ác Đạo?

Cho tới nay, váy trắng cô cô đều là vô địch, mà bây giờ. . . .

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia Ác Đạo, hắn không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà so váy trắng cô cô còn mạnh hơn.

Đơn giản không hợp thói thường!

Xong

Diệp Quan người đều tê.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn võ đạo tín ngưỡng cũng sụp đổ.

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Ngươi đi trước, ta lưu lại ngăn lại nàng."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô, cái này. . . ."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, chân thành nói: "Thật tốt tu luyện, ngươi là chúng ta hy vọng cuối cùng."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua một bên váy trắng Thiên Mệnh.

Váy trắng Thiên Mệnh hiểu ý, ngay lập tức giữ chặt Diệp Quan cánh tay, run giọng nói: "Nhanh lên, nếu ngươi không đi liền đi không được nha."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan quay người ngự kiếm rời đi.

Rất nhanh, Diệp Quan bị váy trắng Thiên Mệnh mang theo tan biến tại cuối chân trời.

Nhìn thấy Diệp Quan sau khi rời đi, nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Ác Đạo, cái kia Ác Đạo vẻ mặt lập tức đại biến, vội vàng nhanh lùi lại.

Nữ tử váy trắng nhàn nhạt liếc qua ác nói, " cẩu đều so với ngươi còn mạnh hơn."

Nói xong, nàng quay người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại thâm không.

Tại chỗ, Ác Đạo vẻ mặt vô cùng khó coi, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là hoảng sợ.

Nàng trước kia nghe qua nữ tử váy trắng, biết đây là Diệp Quan cô cô, thế nhưng, nàng cũng không có cùng hắn giao thủ qua.

Dưới cái nhìn của nàng, đối phương tối đa cũng liền là siêu việt Đại Đạo mà thôi.

Mà siêu việt Đại Đạo cường giả đối với nàng mà nói, uy hiếp cũng không có lớn như vậy, dù sao, nàng là Đại Đạo hóa thân.

Nhưng mà nàng không nghĩ tới, cái này nữ tử váy trắng vậy mà như thế khủng bố.

Nàng vừa rồi đối mặt nữ tử váy trắng này lúc, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

Đơn giản không hợp thói thường!

Lúc này, một bên Chân Thần đột nhiên nói: "Biết mình nhiều yếu đi sao?"

Ác Đạo quay đầu nhìn về phía Chân Thần, nàng oán độc nói: "Chân Thần, ngươi vẫn là trước quản tốt chính ngươi đi! Trong vòng mười năm, ngươi liền bị chúng sinh ác niệm lực lượng từng bước xâm chiếm hầu như không còn, khi đó. . . ."

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Ta thật là sợ, ta thật thật là sợ."

Nói xong, nàng thương hại nhìn thoáng qua Ác Đạo, sau đó quay người rời đi.

Ác Đạo biểu lộ vô cùng khó coi, này Từ Chân để mắt thần là có ý gì?

Thương hại?

Nàng có tư cách gì thương hại chính mình?

Nàng dựa vào cái gì?

Nàng mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, thế nhưng, lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào.

Không có suy nghĩ nhiều, Ác Đạo hít sâu một hơi, mười năm, chỉ cần Từ Chân vừa chết, lúc kia, nàng liền có thể thoát khốn, mà một khi nàng thoát khốn, nàng liền có thể áp chế thiện nói, sau đó tới dung hợp, trở thành một cái hoàn chỉnh thể, lúc kia, thực lực của nàng đem đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Nữ tử váy trắng!

Ác Đạo ngẩng đầu nhìn nơi xa tinh không phần cuối, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.

Này vô cùng nhục nhã, nàng tất báo chi.

Tất báo!

Ác Đạo trong mắt tràn đầy oán độc cùng sát ý, bốn phía tản ra mạnh mẽ lôi kiếp. . .

. . .

Một bên khác.

Diệp Quan bị váy trắng Thiên Mệnh mang theo rời đi kiếp giới về sau, hai người tiến vào Tuế Nguyệt trường hà.

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, thật lâu không lên tiếng.

Sau một hồi, hắn trầm giọng nói: "Cô cô, váy trắng cô cô nàng sẽ không lại. . ."

Váy trắng Thiên Mệnh mỉm cười nói; "Không có chuyện gì, nàng coi như đánh không lại cái kia Ác Đạo, nhưng muốn tự vệ vẫn là không có vấn đề."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa tuế nguyệt phần cuối, trong mắt hiện ra một tia mờ mịt, "Không ngờ tới, cái kia Ác Đạo vậy mà như vậy mạnh đại. . . ."

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Bình thường, dù sao, nàng có thể là Đại Đạo, mà lại, là Ác Đạo, tăng thêm những năm gần đây bị chấn thần không ngừng trấn áp, mà mỗi một lần trấn áp, thực lực của nàng đều sẽ trở nên mạnh hơn, bởi vậy, thực lực của nàng hiện tại đã đạt đến một cái vô cùng trình độ khủng bố. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía vẻ mặt nghiêm túc vô cùng Diệp Quan, chân thành nói: "Hiện tại, ngươi chính là chúng ta hy vọng cuối cùng."

Nghe vậy, Diệp Quan hít sâu một hơi.

Không thể không nói, giờ khắc này, hắn cảm giác áp lực trước nay chưa có lớn.

Cho tới nay, váy trắng cô cô liền là thần trong lòng hắn, vô địch thần, ngày hôm nay, váy trắng cô cô lại bị cái kia Ác Đạo đánh bại!

Cái này khiến đến trong lòng của hắn cái kia thần tan vỡ!

Hắn cũng đã không thể đem váy trắng cô cô còn có lão cha bọn hắn xem như là cuối cùng dựa vào.

Hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Dựa vào chính mình!

Phải biết, ngoại trừ Ác Đạo, còn có cái kia Quá Khứ tông Tông chủ, nữ nhân kia, có thể là liền Thanh Huyền kiếm đều có thể vỡ.

Kẻ địch rất mạnh mẽ!

Ta phương hiện tại ở thế yếu a!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, trong mắt tràn đầy kiên định, "Cô cô, trợ giúp ta tăng cao thực lực!"

Nghe vậy, váy trắng Thiên Mệnh khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Tốt! Chúng ta đi tìm tìm đầu kia Tổ Long."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tổ Long?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Không chỉ muốn tăng thực lực của ngươi lên, còn muốn tăng lên Thiên Thiên cô nương thực lực, trừ cái đó ra, còn muốn nhờ tứ đại tổ thú trợ giúp ngươi tố thành phàm nhân thân thể."

Phàm nhân thân thể!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, vốn cho là một mực chiến đấu liền có thể tố thành phàm nhân thân thể, nhưng hắn không nghĩ tới, trong khoảng thời gian này đến, này phàm nhân thân thể là một điểm tiến triển đều không có.

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Chúng ta đi."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan tiếp tục nghịch lưu tuế nguyệt.

Trên đường đi, Diệp Quan vẻ mặt đều là ngưng trọng, trong đầu hắn vung đi không được chính là váy trắng cô cô trước đó khóe miệng máu tươi. . . .

Váy trắng cô cô hẳn là bị thương rất nghiêm trọng!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan không khỏi quay người nhìn về phía sau lưng, trong mắt vẫn là có một vẻ lo âu. . . .

Nhìn thấy Diệp Quan như vậy, váy trắng Thiên Mệnh trong lòng lập tức có chút băn khoăn. . . . Nhưng nghĩ lại, trong lòng không có thần, đối Diệp Quan sẽ tốt hơn.

Thế là, váy trắng Thiên Mệnh mỉm cười, an ủi: "Mỗ muốn nhiều nghĩ, ngươi váy trắng cô cô chạy trốn công phu rất lợi hại!"

Diệp Quan: ". . . ."

Một lát sau, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ngươi có hay không cảm thấy là lạ ở chỗ nào?"

Tiểu Tháp nói: "Cái gì không đúng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết, ngược lại liền là cảm thấy có chút không đúng."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, ngươi bây giờ có thể là chúng ta bên này hy vọng cuối cùng. Cho nên, thành thành thật thật đi nỗ lực tăng cao thực lực đi!"

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Việc cấp bách là nhanh lên đem này phàm nhân thân thể tố thành, còn những cái khác, không nên suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều liền là lãng phí thời gian, không có ý nghĩa, biết không?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Nói xong, hắn thu hồi suy nghĩ, không nghĩ nhiều nữa.

Nhìn thấy Diệp Quan không nữa đặt câu hỏi đề, váy trắng Thiên Mệnh trong lòng cũng là thở dài một hơi, tên tiểu tử này xác thực không tốt lắm lừa dối.

Không biết qua bao lâu, váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía nơi xa, sau đó nói: "Chúng ta nhanh đến Tổ Long giới."

Tổ Long!

Diệp Quan hỏi, "Cô cô, trước ngươi nói tứ đại tổ thú, là thế nào tứ đại tổ thú?"

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Tổ Long, Huyền Quy tổ thú, Tổ Phượng, Huyền Ngoa Tổ Hổ."

Huyền Quy tổ thú!

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Lúc này, váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chúng ta đến."

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, nàng mang theo Diệp Quan trực tiếp tiến nhập Tổ Long giới.

Mà mới vừa gia nhập Tổ Long giới, Diệp Quan lông mày chính là nhíu lại, bởi vì hắn cảm nhận được một chút không tầm thường khí tức.

Không thích hợp!

Tại bên cạnh hắn, váy trắng Thiên Mệnh chân mày to cũng là túc.

Váy trắng Thiên Mệnh mang theo Diệp Quan tan biến tại tại chỗ, rất nhanh, bọn hắn đi vào một mảnh tinh không bên trong, mà khi cô cháu hai người tới vùng tinh không kia thấy một màn trước mắt lúc, cô cháu hai người đều là ngẩn người tại chỗ.

. . . ..