Chương 559:: Theo căn bản giải quyết vấn đề!

Chương 559:: Theo căn bản giải quyết vấn đề!

Tinh không bên trong, nổi lơ lửng một khỏa đẫm máu đầu.

Tổ Long đầu!

Tại đây viên đẫm máu đầu bốn phía, còn nổi lơ lửng một chút Tổ Long tàn chi đoạn xương cốt, bốn phía tràn ngập một cỗ gay mũi mùi vị huyết tinh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan Diệp Quan cùng váy trắng Thiên Mệnh đều ngây ngẩn cả người.

Tổ Long bị giết!

Diệp Quan cùng váy trắng Thiên Mệnh nhìn nhau liếc mắt, hai người đều là kinh ngạc không thôi.

Người nào giết Tổ Long?

Lúc này, Ngao Thiên Thiên xuất hiện ở trong sân, làm thấy Tổ Long tàn khuyết thi thể lúc, nàng chân mày to thật sâu túc.

Đúng lúc này, cái kia viên Tổ Long đầu chậm rãi mở hai mắt ra.

Diệp Quan vội nói: "Tiền bối."

Tổ Long nhìn thấy Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên, nói khẽ: "Các ngươi đã tới."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, xảy ra chuyện gì?"

Tổ Long nói: "Chúng Thần điện."

Chúng Thần điện!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Bọn hắn vì sao muốn ra tay với ngươi?"

Tổ Long nhìn xem Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nó dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ngay sau đó, nó cái kia cái đầu trực tiếp nổ tung ra, hóa thành vô số máu thịt hướng phía bốn phía bắn tung toé ra.

Thần hồn câu diệt!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải, ở bên phải ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một tên thân mang mũ che màu đỏ người thần bí.

Váy trắng Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía người thần bí, hai mắt híp lại.

Áo choàng phía dưới, một đôi mắt đang theo dõi Diệp Quan.

Đột nhiên, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt dâng lên.

Răng rắc!

Đột nhiên, Diệp Quan bốn phía thời không trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, một thanh Huyết Nhận vô thanh vô tức hướng phía Diệp Quan hung hăng chém tới.

Váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, cầm kiếm hướng phía trước đâm một cái.

Ầm

Chuôi này Huyết Nhận trực tiếp bị chém bay.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia áo choàng người thần bí, "Chúng Thần điện!"

Áo choàng người thần bí cười lạnh, sau đó thân thể trở nên mờ đi.

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh váy trắng Thiên Mệnh, "Cô cô, có thể ngăn cản hắn sao?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Có thể!"

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, trong tay Vãng Sinh kiếm trực tiếp bay ra ngoài.

Oanh

Chuôi kiếm này trực tiếp hóa thành một đạo lồng giam đem cái kia áo choàng người thần bí mạnh mẽ tù.

Dùng kiếm vì lồng giam!

Cái kia áo choàng người thần bí chân mày cau lại, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, một cổ lực lượng cường đại từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Ầm ầm!

Váy trắng Thiên Mệnh kiếm lồng giam kịch liệt kích chiến lấy.

Nhưng mà, áo choàng người thần bí lại không làm gì được váy trắng Thiên Mệnh kiếm lồng giam.

Nhưng ngay lúc này, tại cái kia áo choàng người thần bí bên phải ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một tên thân mang áo bào trắng, cầm trong tay bạch cốt phiến nam tử chậm rãi đi ra, hắn cầm phiến nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Nơi xa, váy trắng Thiên Mệnh Vãng Sinh kiếm trực tiếp bị đánh bay.

Váy trắng Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Vãng Sinh kiếm bay trở về đến trong tay nàng.

Váy trắng Thiên Mệnh cùng Diệp Quan nhìn về phía cái kia áo bào trắng nam tử, áo bào trắng nam tử mỉm cười, "Váy trắng Thiên Mệnh."

Váy trắng Thiên Mệnh chân mày to túc.

Áo bào trắng nam tử mỉm cười nói: "Chớ có kinh ngạc, đối với các ngươi, chúng ta tự nhiên là muốn bày ra điều tra."

Diệp Quan hỏi, "Ngươi là Chúng Thần điện?"

Áo bào trắng nam tử gật đầu, "Chúng Thần điện."

Diệp Quan nhìn xem áo bào trắng nam tử, "Ta với các ngươi, tựa hồ cũng không từng có cái gì ân oán."

Áo bào trắng nam tử cười nói: "Diệp công tử, ngươi cùng chúng ta lập trường khác biệt."

Diệp Quan yên lặng.

Rõ ràng, này Chúng Thần điện lựa chọn đứng tại Ác Đạo bên kia.

Áo bào trắng nam tử nhẹ lay động trong tay bạch cốt phiến, cười nói: "Diệp công tử, không thể không nói, lần này các ngươi để cho chúng ta thật bất ngờ, bởi vì chúng ta không nghĩ tới, ngươi thế lực phía sau vậy mà khổng lồ như vậy, đây thật là để cho chúng ta ra ngoài ý định."

Diệp Quan nhìn xem áo bào trắng nam tử, "Cho nên, các ngươi hiện tại muốn cải biến sách lược?"

Áo bào trắng nam tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Diệp công tử, trên tư liệu nói ngươi trí tuyệt không song, quả thật không giả."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tổ Long cũng không là ta bên này, các ngươi vì sao muốn giết nó?"

Áo bào trắng nam tử cười nói: "Bởi vì nó không chịu thần phục ta Chúng Thần điện, không chỉ không chịu thần phục, còn xem thường ta Chúng Thần điện."

Diệp Quan yên lặng.

Áo bào trắng nam tử đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua, không biết thấy cái gì, hắn cau mày, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn mang theo cái kia áo choàng người thần bí quay người rời đi.

Nhìn xem áo bào trắng nam tử hai người rời đi, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Chúng Thần điện!

Đối với cái thế lực này, hắn hiện tại là hoàn toàn không biết gì cả.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên nhìn trước mắt những Tổ Long đó hài cốt, thần sắc ảm đạm.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, chặt chẽ lôi kéo Ngao Thiên Thiên tay.

Tổ Long đối Ngao Thiên Thiên mà nói, giống như sư phó, bây giờ thấy Tổ Long ngã xuống, trong nội tâm nàng tự nhiên cảm giác khó chịu.

Váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Bọn hắn có thể muốn thu phục thế gian này hết thảy tổ thú."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Rất nhanh, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Váy trắng Thiên Mệnh hỏi, "Làm sao?"

Diệp Quan nói: "Vừa mẫu thân truyền đến tin tức, Quá Khứ tông cùng quỷ tộc một đám cường giả đã lui."

Váy trắng Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Lui?"

Diệp Quan gật đầu, "Hết thảy cường giả đều lui."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, "Bọn hắn khẳng định có cái gì mới kế hoạch."

Váy trắng Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Trước mặc kệ bọn hắn. Việc cấp bách là mau sớm đưa ngươi phàm nhân thân thể tố thành."

Diệp Quan nói: "Hiện tại. . . ."

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Ta cũng không tin Chúng Thần điện có thể làm cho hết thảy tổ thú thần phục. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có thể hay không để cho Nhị Nha giúp ta?"

Nhị Nha!

Nhị Nha nhưng cũng là yêu thú, mà lại, là vô cùng cường đại yêu thú.

Váy trắng Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Không được."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Nhị Nha huyết mạch bá đạo vô cùng, mà lại, nàng cùng ngươi huyết mạch đồng nguyên, nếu là tiến vào trong cơ thể ngươi, sẽ trợ giúp ngươi Phong Ma huyết mạch đánh phàm nhân huyết mạch, lúc kia, ngươi phàm nhân huyết mạch nếu là bị áp chế, như thế nào tạo nên thân thể?"

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có thể hay không để cho ngươi Viêm Hoàng huyết mạch trợ giúp phàm nhân huyết mạch?"

Diệp Quan trực tiếp lắc đầu.

Váy trắng Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Này Viêm Hoàng huyết mạch ai cũng không giúp."

Mỗi lần Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch đánh lên đến, này Viêm Hoàng huyết mạch đều ngồi ở một bên lẳng lặng nhìn xem, ai cũng không bang.

Có lẽ, nó đang nghĩ, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Không thể không nói, này Viêm Hoàng huyết mạch trong khoảng thời gian này đến, cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Hắn cũng không biết nó là thế nào mạnh lên.

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Vậy chúng ta đi tổ Yêu giới, nhìn một chút có thể hay không tìm được một chút mạnh mẽ yêu thú, sau đó mượn nhờ huyết mạch của bọn nó lực lượng đưa ngươi này phàm nhân thân thể tố thành."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Hiện tại việc cấp bách là tố thành phàm nhân thân thể, đối với này phàm nhân thân thể, hắn cũng là chờ mong vô cùng.

Váy trắng Thiên Mệnh trực tiếp mang theo Diệp Quan tiến vào Tuế Nguyệt trường hà, hai người đi tới tổ Yêu giới. Trên đường, Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, ngươi nói, này Chúng Thần điện tiếp xuống sẽ như gì nhằm vào ta đây?"

Váy trắng Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan yên lặng.

Trực giác nói cho hắn biết, này Chúng Thần điện tiếp xuống có thể muốn làm chuyện lớn.

. . .

Chúng Thần giới.

Chúng Thần giới ở vào đã biết Tuế Nguyệt trường hà đi qua phần cuối, tại đây Chúng Thần giới bên trong, có to to nhỏ nhỏ thế giới mấy vạn.

Nơi này, nghiễm nhiên là một cái độc lập vũ trụ.

Cái vũ trụ này rất đặc thù, bởi vì năm đó chúng thần mạnh mẽ đem cái thế giới này theo Tuế Nguyệt trường hà bên trong tháo rời ra  có thể nói, nó đã không tính là thuộc về tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Thay lời khác tới nói, nó cũng không thuộc về đi qua, nó vẫn luôn là thuộc ở hiện tại.

Chúng Thần điện.

Chúng Thần điện trước, mỗi ngày đều có vô số thành tín người đến đây quỳ lạy cầu nguyện.

Nơi này chúng thần, cũng không phải thần côn, cũng không phải bài trí, chỉ cần ngươi tâm thành, là có khả năng cầu sao được vậy.

Bởi vậy, mỗi ngày đều có vô số người đến đây Chúng Thần điện trước quỳ lạy cầu nguyện.

Mà Chúng Thần điện trước toà kia quảng trường, đủ để dung nạp hơn trăm vạn người.

Mỗi ngày đều là kín người hết chỗ!

Mà cùng loại này loại cầu nguyện Thần Điện phân điện, tại Chúng Thần giới bên trong, có ít nhất ngàn vạn tòa.

Tại Chúng Thần điện trong chủ điện, trưng bày năm tôn thần tượng, bốn nam một nữ, tượng thần uy nghiêm túc mục, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Trong điện, ngồi một tên thân mang thần bào lão giả, lão giả cầm trong tay pháp trượng, đang xem một bản thần tịch.

Lúc này, một tên thân mang áo bào trắng nam tử trung niên chậm rãi đi đến.

Nam tử trung niên cầm trong tay một thanh bạch cốt phiến, nho nhã điềm đạm nho nhã.

Nam tử trung niên đối phía trên thần bào lão giả hơi hơi thi lễ, "Điện Tông."

Thần Điện Điện Tông.

Chúng thần ở nhân gian người phát ngôn, chúng thần không ra, hắn chính là Chúng Thần giới bên trong có quyền nhất người, dĩ nhiên, cũng là mạnh nhất người.

Trong chủ điện ngồi Điện Tông ngẩng đầu nhìn về phía nam tử trung niên, "Chết rồi?"

Áo bào trắng nam tử gật đầu, "Tổ Long không muốn thần phục."

Nghe vậy, Điện Tông trong ánh mắt lập tức tràn đầy thương hại, "Chúng thần nhân từ, thương hại thế nhân, hàng vô thượng ân đức tại nó, nó lại không muốn tiếp nhận. . . . Ai, ngu muội."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Nó Tổ Long đan tới tay sao?"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, lòng bàn tay mở ra, một khỏa nắm đấm lớn nội đan chậm rãi bay tới Điện Tông trước mặt.

Điện Tông nhìn trước mắt nội đan, trong mắt vẫn như cũ tràn đầy nhân từ cùng thương hại, "Nguyên chủ giáo, ngươi cũng biết, ta nguyện ý là khiến cho hắn đi vào thần trong lồng ngực, ta không nghĩ giết nó."

Nguyên chủ giáo đột nhiên nói: "Ta gặp được Diệp Quan."

Điện Tông nhìn về phía Nguyên chủ giáo, hỏi, "Như thế nào?"

Nguyên chủ giáo nói: "Dù cho đặt ở ta chúng Thần Vũ trụ, thế hệ tuổi trẻ, cũng là vô địch tồn tại."

Điện Tông vội nói: "Thiên tài như thế, nên khiến cho hắn quy y ta điện, đạt được chúng thần bảo hộ. . . ."

Nhường Diệp Quan gia nhập Chúng Thần điện?

Nguyên chủ giáo nhìn thoáng qua Điện Tông, sau đó nói: "Này sợ là khó khăn."

Điện Tông thấp giọng thở dài, "Thế nhân ngu muội, chúng ta còn cần nỗ lực, giáo hóa thế nhân, nhường thế nhân sớm một chút quy y ta điện, đạt được chúng thần bảo hộ."

Nguyên chủ giáo chân thành nói: "Điện Tông đại nhân, Quá Khứ tông sở dĩ nhiều lần thất bại, là bởi vì bọn hắn nhằm vào người sai. Chúng ta không nên đem mục tiêu đặt ở này Diệp Quan trên thân, này Diệp Quan sở dĩ không có sợ hãi, là bởi vì phía sau hắn mấy vị kia Kiếm Tu cường giả, mấy vị kia Kiếm Tu bất tử, Diệp Quan vĩnh viễn sẽ không chết, bởi vậy, đề nghị của ta là trực tiếp nhằm vào Diệp Quan sau lưng vài vị Kiếm Tu."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Điện Tông, nhẹ lay động ngọc phiến, "Giết tặc trước hết giết vương, trực tiếp đối mấy vị kia Kiếm Tu phát động thần chiến, nhất cử diệt chi, theo căn bản giải quyết vấn đề."

. . . ..