Chương 560:: Trước trừ Diệp Huyền!

Chương 560:: Trước trừ Diệp Huyền!

Phát động thần chiến.

Nghe được Nguyên chủ giáo, Điện Tông trên mặt nhân từ cùng thương hại đột nhiên biến thành ngưng trọng.

Thần chiến!

Chúng Thần điện từ trước tới nay, chỉ phát động qua hai lần thần chiến.

Một lần là đúng chiến dị đoan.

Một lần là đúng chiến Quá Khứ tông Tông chủ.

Tương đối khổ cực chính là, hai lần thần chiến cũng không đánh thắng.

Nguyên chủ giáo tiếp tục nói: "Ta cẩn thận điều tra qua Diệp Quan cùng hắn người sau lưng, cái này người tại Quan Huyền vũ trụ mỗi lần gặp được nguy nan, cuối cùng đều có thể biến nguy thành an, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là hắn có người hộ đạo, mà người hộ đạo này, không chỉ là Đại Đạo bút chủ nhân, còn có một tên nữ tử váy trắng."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Bởi vậy, chúng ta nhằm vào Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì coi như không có Diệp Quan, bọn hắn cũng có thể bồi dưỡng được người tiếp theo Diệp Quan, giết Diệp Quan, là trị ngọn không trị gốc, cho nên, Diệp Quan sau lưng những người kia mới là then chốt, chỉ muốn trừ hết những người kia, Diệp Quan. . . Trong nháy mắt diệt chi."

Điện Tông im lặng không nói.

Nguyên chủ giáo còn muốn nói điều gì, Điện Tông đột nhiên nói: "Quá Khứ tông Tông chủ nói thế nào?"

Nguyên chủ giáo nói: "Nàng để cho chúng ta toàn quyền xử lý."

Điện Tông mày nhăn lại, "Nàng bây giờ đang ở nơi nào?"

Nguyên chủ giáo lắc đầu, "Không biết."

Điện Tông yên lặng.

Phát động thần chiến, này có thể là không như bình thường.

Nguyên chủ giáo tiếp tục nói: "Điện Tông đại nhân, chúng ta như không ngoại trừ phía sau hắn chỗ dựa, liền sẽ như là trước đó Quá Khứ tông, không chỉ giết không được hắn, sẽ còn làm cho hắn trở nên càng ngày càng mạnh. Tuế Nguyệt trường hà trong khoảng thời gian này, Diệp Quan thực lực có thể nói là tăng nhanh như gió. Hắn hiện tại, mặc dù còn không đáng để lo, nhưng nếu là tiếp tục như thế phát triển tiếp, khi đó, ta Chúng Thần điện đều không thể coi thường hắn."

Điện Tông chậm rãi đứng dậy, hắn đi tới lui mấy bước về sau, sau đó chăm chú nhìn Nguyên chủ giáo, "Ngươi cần phải biết phát động thần chiến ý vị như thế nào."

Nguyên chủ giáo gật đầu, "Tự nhiên biết, nhưng chúng ta bây giờ không có lựa chọn khác, Diệp Quan không phải hạch tâm, chân chính hạch tâm là hắn chỗ dựa sau lưng, chỉ cần không có những cái kia chỗ dựa, muốn giết Diệp Quan, trong nháy mắt có thể diệt."

Điện Tông trầm ngâm sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài, "Thôi được, cái kia liền vì này chúng sinh, lại một lần phát động thần chiến."

Nguyên chủ giáo liền nói ngay: "Trước trừ cái kia Diệp Huyền."

Nguyên chủ giáo nhíu mày, "Liền là vị kia Quan Huyền vũ trụ Nhân Gian kiếm chủ?"

Nguyên chủ giáo gật đầu, "Bởi vì theo ta được biết, vị kia Nhân Gian kiếm chủ cùng hắn muội muội nữ tử váy trắng đã chuyển thế trùng sinh, sống lại một đời, nếu chuyển thế trùng sinh, vậy dĩ nhiên là dễ giết nhất, bởi vậy, trước trừ hai người này."

Điện Tông hỏi, "Bọn hắn chuyển thế đến nơi nào?"

Nguyên chủ giáo nói: "Vẫn đang tra."

Điện Tông yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Nếu muốn trừ hết cái kia Diệp Quan người sau lưng, vậy liền liền còn lại mấy người cùng nhau tra xét."

Nguyên chủ giáo gật đầu, "Tự nhiên."

Điện Tông nhìn thoáng qua Nguyên chủ giáo, sau đó lại hỏi: "Quá Khứ tông Tông chủ rời đi lúc, có thể có nói qua cái gì?"

Nguyên chủ giáo nói: "Không có, chẳng qua là để cho chúng ta toàn quyền xử lý."

Toàn quyền xử lý.

Điện Tông chân mày cau lại.

Nguyên chủ giáo nói: "Nàng cùng Chân Thần từng có ước định, không thể ra tay với Diệp Quan, bởi vậy, việc này chỉ có thể để cho chúng ta đến, mà bây giờ, Quá Khứ tông cường giả cùng quỷ tộc đều sẽ nghe ta Chúng Thần điện hiệu lệnh."

Điện Tông tầm mắt lấp lánh, "Có thể để bọn hắn quy y ta điện. . . ."

"Tuyệt đối không thể."

Nguyên chủ giáo vội nói: "Điện Tông, việc này tuyệt đối không thể đi, lúc này nếu là như vậy làm việc, ắt gặp Quá Khứ tông phản đối, nếu là dẫn qua được tông Tông chủ chán ghét. . ." Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Quá Khứ tông Tông chủ!

Điện Tông hai mắt híp, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên mỉm cười, "Ta chính là tùy ý nói chuyện."

Nguyên chủ giáo lập tức thở dài một hơi.

Mặc dù đây là một cái cơ hội, nhưng cơ hội này cũng không thể muốn.

Một khi vị kia Quá Khứ tông Tông chủ nổi giận, đây không phải là bọn hắn hai cái có thể thừa nhận được.

Năm đó Chúng Thần điện phát động lần thứ hai thần chiến, cũng là bởi vì tín ngưỡng này làm, loại thời điểm này, tuyệt đối không thể vượt qua dây đỏ.

Lúc này, Điện Tông đột nhiên nói: "Cái kia Diệp Quan muốn xử lý như thế nào? Tùy ý hắn phát triển?"

Nguyên chủ giáo cười nói: "Nhường hắn phát triển lại như thế nào, chẳng lẽ hắn thật sự có thể tại trong vòng mấy chục năm tu luyện tới vô địch hay sao?"

Điện Tông lại lắc đầu, "Nếu là có thể, vẫn là có thể cho hắn chế tạo một điểm phiền toái, nhường hắn không muốn tu luyện như vậy thuận."

Nguyên chủ giáo gật đầu, "Ta tới an bài."

Điện Tông nói: "Phát động tất cả lực lượng, tìm kiếm phía sau hắn mấy vị kia Kiếm Tu."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Tìm được về sau, chớ có đánh rắn động cỏ, không ra tay thì thôi, ra tay nhất định phải nhất kích mất mạng."

Nguyên chủ giáo gật đầu, "Tự nhiên."

Nói xong, hắn chậm rãi lui xuống.

Trong điện, Điện Tông hai mắt chậm rãi đóng lại, mặt mũi tràn đầy thành kính.

Lúc này, một lão giả xuất hiện trong điện, lão giả hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Điện Tông, tiếp kiến các tín đồ đã đến giờ."

Điện Tông gật đầu, chậm rãi đứng dậy, sau đó hướng phía đi ra ngoài điện.

Làm Điện Tông đi ra Chúng Thần điện lúc, Chúng Thần điện bên ngoài, người đông nghìn nghịt, lít nha lít nhít.

Khi nhìn thấy Điện Tông lúc, vô số tín đồ vội vàng dồn dập quỳ xuống lạy. . .

Rất nhiều tín đồ càng là kích động trực tiếp đã bất tỉnh.

Điện Tông mỉm cười, mặt mũi tràn đầy hiền lành, "Nguyện thần thương hại thế nhân. . . ."

Thanh âm của hắn rất nhẹ, nhưng giữa sân tất cả mọi người nghe được.

Thế là, vô số tín đồ dồn dập hô to, "Nguyện thần thương hại thế nhân. . . ."

. . .

Một bên khác.

Huyền Hoàng giới.

Nạp Lan Già cũng không trở lại Quan Huyền, mà là liền đi theo Tần Quan bên người.

Tần Quan mỗi ngày ngoại trừ xử lý chính vụ bên ngoài, liền là mang theo Nạp Lan Già quen thuộc nàng sáng lập Tuế Nguyệt các.

Một ngày này, mẹ chồng nàng dâu hai người chậm rãi tại một chỗ trong hoa viên.

Tần Quan nhìn xem nhìn về phía Nạp Lan Già, "Tiểu Già, Tuế Nguyệt các các bộ ngành lớn có thể đều đã quen thuộc?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Ừm."

Thấy Nạp Lan Già thần sắc ảm đạm, Tần Quan nói khẽ: "Không vui?"

Nạp Lan Già liền vội vàng lắc đầu.

Tần Quan chủ động lôi kéo nàng tay, sau đó nói: "Nghĩ Tiểu Quan rồi?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Ừm."

Tần Quan mỉm cười nói: "Chớ có lo lắng hắn, hắn không có việc gì."

Nạp Lan Già nói khẽ: "Ta không muốn đón thêm quản Tuế Nguyệt các."

Tần Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già nói: "Ta muốn tu luyện, sau đó cùng hắn kề vai chiến đấu."

Tần Quan mỉm cười, "Ta hiểu rõ ngươi ý tứ, Tiểu Già, mặc kệ là Quan Huyền vũ trụ vẫn là Tiên Bảo các, cũng hoặc là này Tuế Nguyệt các, chúng ta đều chỉ có thể giao cho ngươi cùng Tiểu Quan."

Nạp Lan Già không hiểu, "Vì sao?"

Tần Quan nói khẽ: "Ngươi hẳn phải biết, Tiểu Quan về sau là muốn thành lập một loại toàn trật tự mới, này loại trật tự, mà này loại trật tự, chỉ có thể nắm giữ tại chính chúng ta nhân thủ bên trong. Như là người khác. . . ."

Nói xong, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Người đều là tự tư, chúng ta cũng là như thế, như là người khác mong muốn dùng trật tự tới áp chế chúng ta Dương tộc, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ đồng ý sao?"

Nạp Lan Già yên lặng.

Tần Quan cười nói: "Kỳ thật, ngươi không biết là, tam kiếm, a không đúng, hiện tại hẳn là năm kiện kiếm, trong bọn họ tâm chân chính chỗ sâu cũng là không hy vọng có trật tự."

Nạp Lan Già ngạc nhiên, "Cái này. . . ."

Tần Quan nói khẽ: "Cơ hồ có được toàn bộ thần tính bọn hắn, chúng sinh trong mắt bọn hắn. . . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu, sau đó tiếp tục nói: "Trật tự, liền là một đạo xiềng xích, cho hết thảy người tu đạo mặc lên một tầng xiềng xích, này theo bọn hắn nghĩ, cũng là không nên, thế nhưng, bọn hắn vô cùng rõ ràng, cái thế giới này nhất định phải có trật tự, như không trật tự, cái vũ trụ này thế giới không cách nào tồn tại quá lâu, dù sao, vũ trụ tài nguyên cũng không là vô cùng vô tận."

Nạp Lan Già nói: "Bọn hắn hi vọng do Tiểu Quan tới sáng tạo cái này trật tự?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nạp Lan Già không hiểu, "Vì sao là Tiểu Quan?"

Tần Quan cười nói: "Thứ nhất, Tiểu Quan là chính chúng ta người, thứ hai, Tiểu Quan sẽ có được toàn bộ Dương tộc duy trì, đạt được gia gia hắn duy trì, liền có thể đạt được Tiêu Dao kiếm tu duy trì, thứ hai, hắn là ta cùng Tiểu Huyền Tử nhi tử, có thể có được hai chúng ta duy trì, mà đạt được Tiểu Huyền Tử duy trì, liền có thể đạt được mấy Đại Thiên Mệnh duy trì. . ."

Nói đến đây, nàng cười cười, sau đó nói: "Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại còn chiếm được Đại Đạo bút chủ nhân cùng Chân Thần duy trì, những người này duy trì, đều ắt không thể thiếu. Thành lập một loại trật tự mới, không phải muốn nhìn ngươi có nhiều ít kẻ địch, mà là muốn nhìn ngươi có nhiều ít bằng hữu."

Nạp Lan Già nói khẽ: "Hắn rất mệt mỏi. . . . Theo Hoang Cổ thành sau khi ra ngoài, hắn vẫn luôn bị đủ loại trách nhiệm đè ép, cơ hồ thở không nổi. . ."

Tần Quan gật đầu, "Ta biết. . . ."

Nói xong, nàng lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía nơi xa đi đến, "Ta ngay từ đầu lúc, cũng chỉ là hi vọng hắn vui vui sướng sướng sống sót, nhưng sau này phát hiện, làm Dương tộc người, đời này của hắn không có khả năng bình bình đạm đạm, hắn cũng sẽ không cam nguyện bình thản, hắn sớm muộn cũng phải đi đến siêu việt Đại Đạo con đường này."

Nạp Lan Già thấp giọng thở dài, không nói gì.

Nàng biết, Diệp Quan tính tình khẳng định là không cam lòng bình thường, không có Dương tộc, hắn khẳng định cũng sẽ đi đến vô địch con đường này.

Chỉ là không có Dương tộc trợ giúp, hắn đi có thể sẽ chậm một chút.

Tần Quan tiếp tục nói: "Hắn ở kiếp này về sau, Dương gia số mệnh liền sẽ kết thúc."

Nạp Lan Già nhìn về phía Tần Quan, "Dương gia số mệnh?"

Tần Quan gật đầu, "Gia gia hắn qua hết sức thảm, cha hắn tiền kỳ qua cũng hết sức thảm, đến mức Tiểu Quan. . . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu, sau đó nhìn về phía Nạp Lan Già, "Sớm một chút sinh đứa bé đi."

Nghe vậy, Nạp Lan Già vẻ mặt lập tức liền đỏ lên, đặc biệt là nghĩ đến lần trước sự tình lúc, cái kia mặt càng đỏ hơn, như mây lửa.

Tần Quan cười cười, sau đó nói: "Ta biết ngươi muốn trợ giúp hắn, thế nhưng, tại võ đạo phương diện, ngươi khả năng đuổi không kịp hắn  bất quá, ngươi có khả năng tại phương diện khác giúp hắn, tỉ như, thành lập một cái mạnh mẽ thế lực. Chúng ta Dương gia những thế lực này, hắn khẳng định không có cái kia cái thời gian để ý tới, này chút, đều chỉ có thể ngươi đến, ngươi hiểu chưa?"

Dương tộc!

Mặc kệ là đời thứ nhất Dương gia vẫn là đời thứ hai, kỳ thật đều là nữ chưởng quản lấy Dương tộc thế lực.

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Tần Quan nói: "Đi, dẫn ngươi đi nhìn một chút Dương tộc Tô Di các nàng, các nàng cũng muốn gặp ngươi một chút."

Rất nhanh, hai người tan biến tại cách đó không xa.

. . . ..