Chương 561:: Một mẻ hốt gọn!

Chương 561:: Một mẻ hốt gọn!

Tổ Yêu giới.

Diệp Quan theo váy trắng Thiên Mệnh đi vào Tổ Yêu giới, mà mới vừa gia nhập Tổ Yêu giới, hắn chính là cảm nhận được rất nhiều đạo phi thường cường đại yêu thú khí tức.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, tại đây mảnh Tổ Yêu giới, là vô tận mịt mờ dãy núi, này chút bên trong dãy núi, ẩn giấu đi từng đạo đáng sợ khí tức cường đại.

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Tại đây bên trong, rất nhiều yêu thú đều đang ngủ say ngủ đông."

Diệp Quan nói: "Bởi vì tuổi thọ duyên cớ?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Tuổi thọ, yêu thú tuổi thọ muốn so với nhân loại nhiều, thế nhưng, cũng không là vô cùng vô tận, tại trải qua tháng năm dài đằng đẵng về sau, này chút yêu thú cũng không thể không thông qua một chút phương pháp đặc thù tới tạm hoãn chính mình tuổi thọ trôi qua."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cô cô, chúng ta đi tìm ai giúp bề bộn?"

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Đi gặp Tổ Phượng."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, váy trắng Thiên Mệnh mang theo Diệp Quan tiến vào một dày đặc nham thạch nóng chảy bên trong, này dày đặc nham thạch nóng chảy bên trong nhiệt độ cực kỳ khủng bố, cho dù là Diệp Quan đều có chút không chịu nổi.

Tại cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp về sau, hắn lúc này mới cảm giác tốt lên rất nhiều.

Váy trắng Thiên Mệnh cảm thụ được dung nham bên trong nóng bỏng lực lượng, nói khẽ: "Tổ Phượng vẫn còn ở đó."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan hướng phía dung nham chỗ sâu lao đi.

Không bao lâu, cô cháu hai người tới dung nham sâu trong lòng đất, mà hai người vừa bước vào phiến khu vực này, một luồng khí tức đáng sợ trực tiếp khóa lại cô cháu hai người.

Tổ Phượng!

Váy trắng Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, cỗ khí tức kia trực tiếp bị chấn nát.

Ừm

Lúc này, một đạo tiếng kinh dị đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Sờ nói."

Váy trắng Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Còn có Tổ Nguyên a?"

Diệp Quan gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo Tổ Nguyên xuất hiện tại trong tay của hắn.

Tổ Nguyên mới xuất hiện, một đầu hư ảo hỏa diễm Phượng Hoàng liền là xuất hiện ở hai người trước mặt.

Tổ Phượng.

Tổ Phượng nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Tổ Nguyên, cặp kia hỏa nhãn bên trong không che giấu chút nào lấy tham lam.

Đến chúng nó này loại cấp bậc, có thể để chúng nó tâm động, cũng chỉ có này Tổ Nguyên.

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Một đạo Tổ Nguyên, đổi lấy ngươi Tổ Phượng chi huyết."

Tổ Phượng quay đầu nhìn về phía váy trắng Thiên Mệnh, "Cự tuyệt."

Váy trắng Thiên Mệnh lông mày cau lại, nàng không nghĩ tới đối phương vậy mà lại trực tiếp cự tuyệt, nàng đang muốn nói chuyện, Diệp Quan lại là lôi kéo váy trắng Thiên Mệnh xoay người rời đi.

Mà lần này, đổi Tổ Phượng ngây ngẩn cả người.

Ngươi cũng không nói một chút sao?

Nhìn thấy Diệp Quan hai người thật muốn đi, cái kia tổ gió lông mày lập tức nhíu lại, "Chờ một chút."

Diệp Quan cùng váy trắng Thiên Mệnh dừng bước lại.

Tổ Phượng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Một đạo Tổ Nguyên, đổi một giọt phượng huyết."

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều?"

Nói xong, hắn lôi kéo váy trắng Thiên Mệnh xoay người rời đi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tổ Phượng tầm mắt lập tức trở nên băng lạnh lên, một luồng khí tức đáng sợ hướng thẳng đến Diệp Quan cùng váy trắng Thiên Mệnh ép đi.

Trực tiếp động thủ!

Nàng có thể là Tổ Phượng, khi nào bị người như thế xem thường qua?

Nhìn thấy Tổ Phượng trực tiếp động thủ, Diệp Quan tầm mắt lập tức lạnh xuống, mà lúc này, váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên xoay người một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Xùy

Tổ Phượng thả ra cái kia đạo khí tức trong nháy mắt phá toái yên diệt, cùng lúc đó, đầu kia Tổ Phượng trực tiếp bị váy trắng Thiên Mệnh một kiếm này trảm lui mấy ngàn trượng.

Mạnh mẽ Kiếm đạo khí tức, trực tiếp đem bốn phía dung nham chấn sôi trào lên.

Tổ Phượng nhìn phía xa váy trắng Thiên Mệnh, trong mắt có một vệt kiêng kị.

Diệp Quan nhìn xem Tổ Phượng, "Một đạo Tổ Nguyên, đổi phượng huyết, đến bao no."

Bao no!

Nghe được Diệp Quan, Tổ Phượng lập tức đột nhiên giận dữ, trên thân bộc phát ra một đạo đáng sợ lệ khí.

Diệp Quan mày nhăn lại, "Đổi vẫn là không đổi? Không đổi, ta liền đổi lại yêu thú đổi."

Tổ Phượng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nhân loại, ngươi quá tham lam."

Diệp Quan nói: "Này Đạo Tổ nguyên có thể giúp ngươi tăng lên tuổi thọ."

Tuổi thọ!

Tổ Phượng yên lặng.

Diệp Quan mày nhăn lại, "Quả quyết điểm, đổi vẫn là không đổi?"

Tổ Phượng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lòng bàn tay mở ra, ba cái bạch ngọc bình từ nàng trong lòng bàn tay chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Ba bình phượng huyết!

Tổ Phượng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cứ như vậy nhiều."

Diệp Quan mày nhăn lại, hắn quay đầu nhìn về phía váy trắng Thiên Mệnh, váy trắng Thiên Mệnh nói: "Lại đến hai bình."

Tổ Phượng nhìn thoáng qua váy trắng Thiên Mệnh, sau đó lại lấy ra hai bình phượng huyết.

Hết thảy năm bình phượng huyết!

Diệp Quan đem Tổ Nguyên đưa cho cái kia Tổ Phượng về sau, xem trong tay năm bình phượng huyết, thấp giọng thở dài, "Thua lỗ."

Thua lỗ.

Nghe được Diệp Quan, cái kia Tổ Phượng lập tức đột nhiên giận dữ, "Nhân loại, đây là Tổ Phượng chi huyết, thế gian trân quý nhất chi huyết, ngươi vậy mà nói thua thiệt, ngươi. . . ."

Diệp Quan đột nhiên cong ngón búng ra, một giọt tinh huyết bay tới Tổ Phượng trước mặt.

Làm cảm nhận được giọt máu tươi này bên trong ba loại Huyết Mạch Chi Lực lúc, Tổ Phượng sửng sốt.

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Tổ Phượng, "Thế gian trân quý nhất chi huyết?"

Nói xong, hắn cùng váy trắng Thiên Mệnh quay người rời đi.

Tổ Phượng nhìn trước mắt cái kia giọt tinh huyết rơi vào trầm tư, vẻ mặt ngưng trọng.

Diệp Quan cô cháu hai người rời đi cái kia mảnh đất đáy dung nham về sau, đi vào một chỗ hư không bên trong, Diệp Quan cùng váy trắng Thiên Mệnh lập tức tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Tu luyện, tự nhiên là phải vào Tiểu Tháp bên trong tu luyện.

Váy trắng Thiên Mệnh đem Diệp Quan mang đến một chỗ sông băng bên trong, nơi này hàn phong thấu xương, nhiệt độ vô cùng thấp.

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn xem Diệp Quan, sau đó lấy ra một bình Tổ Phượng máu đưa cho Diệp Quan, "Uống hết."

Diệp Quan gật đầu, sau đó trực tiếp mở ra cái kia bạch ngọc bình, không do dự, hắn trực tiếp nuốt vào.

Hắn tự nhiên không sợ này Tổ Phượng chi huyết, nói đùa, trong cơ thể hắn ba loại huyết mạch, loại nào không tùy tiện treo lên đánh này Tổ Phượng chi huyết?

Tổ Phượng chi huyết vừa nuốt vào, Diệp Quan chính là cảm giác trong cơ thể phảng phất bắt đầu cháy rừng rực, không chỉ như thế, quanh người hắn còn tản ra ngọn lửa nhàn nhạt, quần áo trong khoảnh khắc chính là hóa thành tro tàn.

Váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Trực tiếp kích hoạt ba loại Huyết Mạch Chi Lực."

Diệp Quan gật đầu, sau đó trực tiếp thôi động trong cơ thể ba loại Huyết Mạch Chi Lực, ba loại Huyết Mạch Chi Lực vừa kích hoạt, quanh người hắn chính là đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, bốn phía thời không trực tiếp sôi trào lên.

Váy trắng Thiên Mệnh vội vàng trấn áp bốn phía thời không, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi nếm thử khống chế một chút này phàm nhân huyết mạch."

Diệp Quan gật đầu.

Kỳ thật, theo phàm nhân huyết mạch thức tỉnh đến nay, hắn đều không có chân chính chưởng khống qua này phàm nhân huyết mạch.

Cùng Phong Ma huyết mạch một dạng, này phàm nhân huyết mạch căn bản không nhận hắn chưởng khống, chúng nó có ý nghĩ của mình, sẽ tự mình phát huy.

Một lát sau về sau, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Váy trắng Thiên Mệnh hỏi, "Không được?"

Diệp Quan mãnh liệt gật đầu.

Hắn căn bản là không có cách chưởng khống này hai loại huyết mạch lực lượng.

Ba loại huyết mạch bên trong, liền Viêm Hoàng huyết mạch tốt một chút, sẽ tình cờ phối hợp hắn một thoáng, nhưng lại sẽ không nghe hắn đi trợ giúp phàm nhân huyết mạch áp chế Phong Ma huyết mạch.

Này Viêm Hoàng huyết mạch quá gà tặc, nó người nào cũng không thể đắc tội.

Đến mức Diệp Quan. . .

Ngược lại Diệp Quan hiện tại rất yếu  có thể không cần quá quan tâm.

Váy trắng Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Triệt để kích hoạt Phong Ma huyết mạch."

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lấy độc trị độc, trực tiếp triệt để kích hoạt Phong Ma huyết mạch, sau đó ta cùng ngươi chiến đấu." Chiến đấu!

Hiện tại cũng chỉ có thể dùng loại phương pháp này.

Diệp Quan lại là lắc đầu liên tục, "Không được, nếu là triệt để thức tỉnh Phong Ma huyết mạch, ta sẽ khống chế không nổi chính mình. . ."

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Thế nào, ngươi còn sợ làm bị thương ta hay sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Tới đi! Chúng ta thử một chút."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Được."

Nói xong, hắn không lại áp chế chính mình Phong Ma huyết mạch.

Oanh

Trong nháy mắt, một đạo huyết mạch từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, xông thẳng lên trời, chỉ một thoáng, toàn bộ chân trời trực tiếp biến thành một cái biển máu.

Phong Ma huyết mạch triệt để kích hoạt!

Mà tại Phong Ma huyết mạch triệt để kích hoạt về sau, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang hướng phía váy trắng Thiên Mệnh bổ tới.

Váy trắng Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay đến ngàn trượng bên ngoài, nhưng sau một khắc, hắn lại cầm kiếm hướng phía váy trắng Thiên Mệnh giết tới.

Sát lục!

Hắn giờ phút này đầy trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là sát lục.

Điên cuồng sát lục!

Mà tại Phong Ma huyết mạch triệt để sau khi thức tỉnh, Diệp Quan trong cơ thể phàm nhân huyết mạch dường như cảm nhận được mối nguy, lúc này bắt đầu trở nên điên cuồng lên.

Cứ như vậy, Diệp Quan ba loại huyết mạch tăng thêm vừa mới nuốt Tổ Phượng chi huyết toàn bộ hội tụ ở cùng một chỗ, giờ khắc này, hắn cảm giác mình toàn thân muốn nổ tung.

Chỉ có thể điên cuồng dùng chiến đấu phát tiết!

Mà tại Diệp Quan lâm vào điên cuồng lúc chiến đấu, trên người hắn thần bí hoa văn lần nữa dần dần hiển hiện.

Nhìn thấy một màn này, váy trắng Thiên Mệnh trong lòng lập tức vui vẻ, quả nhiên hữu hiệu.

Này phàm nhân huyết mạch, liền phải dựa vào chiến đấu cùng kích thích mới được.

Thế là, cứ như vậy, váy trắng Thiên Mệnh bồi tiếp Diệp Quan chiến đấu, thực lực của nàng, tự nhiên là không sợ Diệp Quan, dù cho Diệp Quan triệt để lâm vào Phong Ma, nàng cũng không sợ chút nào.

Nói đùa, nàng dù sao so Diệp Quan sống lâu nhiều năm như vậy, mặc dù nàng thiên phú không có váy trắng các nàng đáng sợ như vậy, thế nhưng, đó cũng là thế gian ít có.

Từ đầu đến giờ, Diệp Quan một mực bị váy trắng Thiên Mệnh áp chế, mà càng áp chế, Diệp Quan càng điên cuồng, hắn càng điên cuồng, hắn huyết mạch trong cơ thể lực lượng liền càng cường đại, đặc biệt là Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch.

Tại gặp được ngoại địch lúc, hai loại huyết mạch sẽ không nội đấu, sẽ nhất trí đối địch.

Cứ như vậy, Diệp Quan đang điên cuồng chiến đấu dưới, trên người hắn phàm nhân hoa văn càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng sâu. . .

. . .

Chúng Thần điện.

Một ngày này, một tên thân mang thần bào lão giả bước nhanh đi vào Chúng Thần điện bên trong.

Trong điện chỉ có Điện Tông cùng Nguyên chủ giáo.

Thần bào lão giả đi vào trong điếm về sau, đối Điện Tông làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Điện Tông đại nhân, chúng ta tìm được trong đó hai vị Kiếm Tu, một tên thân mang thanh sam trường bào, một tên thân mang trường bào màu mây trắng, theo chúng ta điều tra, cái kia thân mang thanh sam trường bào Kiếm Tu chính là Diệp Quan gia gia, cũng là sau người lớn nhất chỗ dựa một trong."

Điện Tông thả ra trong tay thần tịch, nhìn về phía thần bào lão giả, "Hai vị Kiếm Tu?"

Thần bào lão giả cung kính nói: "Chính là, chúng ta phát động thần chi nhãn về sau, thông qua dò xét Tuế Nguyệt trường hà, tìm được hai người bọn họ."

Điện Tông hỏi, "Hai người ở nơi nào?"

Thần bào lão giả nói: "Thần Khư Chi Địa!"

Thần Khư Chi Địa!

Nghe được thần bào lão giả lời nói, Điện Tông lông mày lập tức nhăn lại, "Thần Khư Chi Địa. . . . Vậy mà ở chỗ đó. . ."

Thần bào lão giả lại nói: "Bọn hắn giống như muốn đi."

Điện Tông trên mặt đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười, nói: "Hai người đều tại cùng một chỗ. . . . Vừa vặn một mẻ hốt gọn!"

. . . ..