Chương 562:: Các ngươi bị bao vây.

Chương 562:: Các ngươi bị bao vây.

Nói xong, Điện Tông trực tiếp đứng lên, nguyên bản mặt mũi hiền lành mặt dần dần trở nên băng lãnh, "Phát động thần chiến."

Phát động thần chiến!

Thần bào lão giả vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Như thế nào thần chiến?

Tức là vận dụng thần lực.

Tại Chúng Thần điện bên trong, thần lực là chí cao vô thượng, bởi vì thần lực là chúng thần lưu ở nhân gian thủ hộ thế nhân, chỉ có tại đặc thù thời điểm, mới có thể vận dụng thần lưu ở nhân gian thần lực.

Phát động thần chiến, liền mang ý nghĩa muốn vận dụng thần lực.

Điện Tông chậm rãi đi đến chúng thần giống trước mặt, hắn cung kính thi lễ, vẻ mặt thành kính, "Nguyện chúng thần phù hộ. . . ."

Thần chiến.

Chúng Thần điện hết thảy phát động qua hai lần thần chiến, mà hai lần đều thất bại.

Đây là lần thứ ba!

Tục ngữ nói, quá tam ba bận, Điện Tông tin tưởng, lần này nhất định sẽ thành công.

Diệt trừ Diệp Quan cùng Diệp Quan thế lực phía sau, khi đó, toàn bộ vũ trụ đều là Chúng Thần điện.

Đây là vị kia Quá Khứ tông Tông chủ đối Chúng Thần điện hứa hẹn.

Lần này, hắn muốn cho thần Quang Phổ chiếu toàn vũ trụ.

Rất nhanh, Chúng Thần điện bên trong, cường đại nhất quân đoàn Thần Kỵ Sĩ quân đoàn tại Điện Tông dẫn đầu hạ tự mình đi tới Thần Khư Chi Địa.

Chuyện trọng yếu như vậy, hắn tự nhiên là muốn tự mình dẫn đội, dù sao, đây chính là có thể làm cho hắn ghi vào thần sử sự tình.

. . .

Một bên khác.

Nơi nào đó Hư Vô chi địa, một nữ tử chậm rãi tiến lên.

Nữ tử thân mang áo bào trắng, trên mặt mang nửa bên mặt nạ, hai tay chắp sau lưng, chậm rãi ở giữa, ung dung không vội.

Quá Khứ tông Tông chủ!

Cô gái áo bào trắng đi đi, không bao lâu, nàng xuyên qua một mảnh Hư Vô chi địa, đi vào một mảnh trong tinh không mịt mờ.

Mà ở trước mặt nàng mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một tòa đồng quan, đồng quan trước mặt, còn đứng lấy một tên lưng còng lão giả.

Lưng còng trên người lão giả phủ lấy tầng tầng xích sắt, xích sắt một chỗ khác thì tại cái kia đồng quan lên.

Kéo quan tài lão nhân!

Khi nhìn thấy cô gái áo bào trắng lúc, kéo quan tài lão nhân chậm rãi mở hai mắt ra, hai mắt vẩn đục, không có bất kỳ cái gì màu sắc, phảng phất người chết.

Cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm kéo quan tài lão nhân, "Còn không chịu từ bỏ?"

Kéo quan tài lão nhân chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt có chút vẩn đục, khàn giọng nói: "Vì sao muốn từ bỏ?"

Cô gái áo bào trắng bình tĩnh nói: "Thời đại trước đã qua, chúng thần chết thì chết, trốn thì trốn, ngươi kiên trì lại có ý nghĩa gì?"

Kéo quan tài lão nhân nhìn chằm chằm cô gái áo bào trắng, tầm mắt dần dần trở nên kiên định, "Thời đại trước chưa bao giờ đi qua, cổ thuật cùng chúng thần cuối cùng rồi sẽ theo hiện thế ở giữa!"

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Tùy ngươi."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Kéo quan tài lão nhân đột nhiên nói: "Tư Phàm Tĩnh, thần hắn một mực tại."

Tư Phàm Tĩnh dừng bước lại, nàng yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Chúng thần bên trong, vị kia thần một, xác thực giá trị phải tôn trọng, cũng là ta duy nhất tôn trọng một vị thần, đến mức còn lại thần. . . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Đều đáng chết."

Kéo quan tài lão nhân đột nhiên chậm rãi quỳ xuống, "Tĩnh tông chủ, ngài là từ thời đại trước về sau duy nhất dùng phàm nhân thân thể sánh vai thần linh người, ngài thần thông quảng đại  có thể hay không mở ra Thần Đạo, nhường thần lớn nhất người. . . ."

Tư Phàm Tĩnh lắc đầu, "Kéo quan tài lão nhân, cũ thời đại trôi qua."

Kéo quan tài lão nhân yên lặng.

Tư Phàm Tĩnh lại nói: "Nhiều đi ra xem một chút, bên ngoài có thật nhiều ngươi không tưởng tượng được mạnh mẽ người."

Nói xong, nàng chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Kéo quan tài lão người thần sắc ảm đạm, thấp giọng thở dài.

Đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại Tư Phàm Tĩnh bên cạnh, hắn thấp giọng nói vài câu, Tư Phàm Tĩnh lông mày lập tức nhíu lại, "Tìm đường chết."

Nói xong, nàng quay người trở về.

. . .

Thần Khư Chi Địa.

Hai tên nam tử chậm rãi mà đi.

Một tên nam tử thân mang thanh sam trường bào, một tên thân mang trường bào màu mây trắng.

Hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Tại bọn hắn cuối tầm mắt, là một mảnh vô biên vô tận phế tích, tại cái kia phế tích chính giữa, có hai cây Thông Thiên cột đá, hai cây cột đá cao tới mấy vạn trượng, thẳng vào thương khung chỗ sâu.

Nam tử áo xanh đột nhiên nói: "Tiêu huynh, nơi này có chút môn đạo."

Tiêu Dao kiếm tu khẽ gật đầu, "Có thể cảm nhận được."

Nam tử áo xanh cười nói: "Không biết năm đó đám kia cái gọi là chúng thần là chút cái gì mặt hàng!"

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Tiêu Dao kiếm tu, "Ngươi tin tưởng trên đời này thật sự có thần sao?"

Tiêu Dao kiếm tu bình tĩnh nói: "Không trọng yếu, ngược lại, đều là nhất kiếm sự tình."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, "Tiêu huynh, ngươi bây giờ là càng ngày càng sẽ trang bức."

Tiêu Dao kiếm tu mỉm cười, "Không có, ta chỉ là nói một sự thật."

Nam tử áo xanh trợn trắng mắt, "Ngươi lại xếp vào."

Tiêu Dao kiếm tu: ". . . ."

Nam tử áo xanh nhìn phía xa cái kia mảnh vô tận phế tích, nói khẽ: "Ta từng suy nghĩ qua một vấn đề, đó chính là vũ trụ này cùng này vô tận sinh linh là thế nào tới đâu? Khởi nguồn của sự sống. . . ."

Nói đến đây, hắn hai mắt hơi híp.

Khởi nguồn của sự sống!

Vấn đề này, cho dù hắn mạnh đến loại trình độ này, vẫn như cũ không cách nào phá giải.

Người nào là cái thứ nhất sinh mệnh?

Vũ trụ là như thế nào hình thành?

Khẳng định là có nguyên nhân.

Đương nhiên, chẳng qua là tò mò, với hắn mà nói, này chút cũng không phải trọng yếu như thế.

Bởi vì dùng bọn hắn thực lực bây giờ, thật không sợ hãi.

Như thật có một ngày, bọn hắn phát hiện mình là ếch ngồi đáy giếng, vậy bọn hắn ngược lại sẽ càng cao hứng.

Bọn hắn một đường tới thăm dò hết thảy, liền là hi vọng phát hiện càng cường đại hơn người, hoặc là thần, cũng hoặc là cái gì khác sinh linh.

Bọn hắn hi vọng bọn họ chính mình là ếch ngồi đáy giếng!

Không phải, thật quá tịch mịch.

Tiêu Dao kiếm tu ngẩng đầu nhìn về phía thâm không, nói khẽ: "Dương huynh, ta nghĩ bị giết chết."

Nam tử áo xanh im lặng không nói.

Hắn lý giải trước mắt Tiêu huynh tâm tình.

Nhiều năm như vậy, vị này Tiêu huynh thật chính là đang cầu xin chết.

Hắn sở dĩ mang theo Tiêu Dao kiếm tu khắp nơi đi sóng, liền là hi vọng Tiêu Dao kiếm tu không muốn như vậy tịch mịch, đáng tiếc, cũng không có tác dụng quá lớn.

Vị này Tiêu huynh, chỉ muốn cầu vừa chết.

Tiêu Dao kiếm tu cùng hắn còn có nữ tử váy trắng khác biệt, hắn cùng nữ tử váy trắng có lo lắng, trong lòng có tưởng niệm.

Nhưng Tiêu Dao kiếm tu không có thân nhân, không có bất kỳ cái gì lo lắng, hắn duy nhất chấp niệm liền là muốn chết.

Muốn chết là chấp niệm, vậy dĩ nhiên sẽ vô cùng cô độc.

Mà hắn chấp niệm là thân nhân, có thân nhân tại, hắn đương nhiên sẽ không có phí hoài bản thân mình suy nghĩ.

Nữ tử váy trắng chấp niệm là ca ca, ca ca tại, nàng cũng sẽ không có loại kia phí hoài bản thân mình suy nghĩ.

Mà Tiêu Dao kiếm tu khác biệt, hắn chấp niệm liền là muốn chết. . . Cái này khó giải.

Nam tử áo xanh đột nhiên nói: "Tiêu huynh, ngươi có thể tìm cái người vợ."

Tiêu Dao kiếm tu lắc đầu, "Nữ nhân, ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng.

Người khác nói câu nói này, có thể là nói đùa, nhưng hắn biết, vị này Tiêu huynh nói lời này, đó là nói thật.

Ngoại trừ kiếm, vị này Tiêu huynh đối cái khác đều không có hứng thú.

Tiêu Dao kiếm tu đột nhiên nói khẽ: "Thiên Mệnh. . . ."

Nam tử áo xanh cười nói: "Ngươi cảm thấy nàng có thể buông xuống cái kia sợi chấp niệm sao?"

Tiêu Dao kiếm tu yên lặng.

Thiên Mệnh sẽ buông xuống chấp niệm sao?

Ai cũng không biết.

Đương nhiên, hắn hi vọng Thiên Mệnh buông xuống chấp niệm, bởi vì lúc thiên mệnh buông xuống chấp niệm lúc, khẳng định sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Có thể là, nàng thật sẽ buông xuống sao?

Tiêu Dao kiếm tu thấp giọng thở dài.

Đổi lại là người khác, Thiên Mệnh có lẽ có thể sẽ, nhưng. . . Cái này tiểu lão đệ tâm tư có thể là rất nhiều.

Này tiểu lão đệ là thật có thể bắt chẹt Thiên Mệnh!

Đương nhiên, chủ yếu là Thiên Mệnh cam nguyện bị bắt chẹt.

Tiêu Dao kiếm tu lần nữa thở dài.

Hai người đi đi, trong bất tri bất giác đi vào phế tích trung ương, tại hai người trước mặt cách đó không xa, nơi đó có một tòa tàn phá đại điện, đại điện cửa lớn cao tới ngàn trượng, bốn phía khắp nơi đều là vết tàn bức tường đổ, mà ở trong đại điện, còn có một số tàn phá tượng thần, có mấy chục vị.

Tại đại điện trước mặt, còn có một tôn to lớn tế đàn, trên tế đàn, còn có vết máu.

Nam tử áo xanh quan sát tỉ mỉ liếc mắt tế đàn kia, sau đó nói: "Vật này có khả năng, về sau cháu trai cần phải."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, tế đàn kia trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí bao bọc, mà liền tại hắn muốn thu lên tế đàn lúc, tế đàn kia bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo tiếng rống giận dữ, "Lớn mật, dám khinh nhờn thần vật."

Thanh âm hạ xuống, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó hướng thẳng đến nam tử áo xanh nghiền ép mà đi.

Nhìn thấy một màn này, nam tử áo xanh nhíu mày, phất tay áo liền là vung lên.

Oanh

Này vung lên, cái kia cỗ đáng sợ khí tức trực tiếp bị nghiền nát.

Âm thanh kia hoảng sợ nói: "Ngươi. . . ."

Nam tử áo xanh cười nói: "Cháu của ta là một cái to lớn người tốt, ngươi về sau đi theo hắn, ăn ngon uống say, hiểu không?"

Nói xong, hắn trực tiếp đem tế đàn kia thu vào.

Nhìn thấy một màn này, một bên Tiêu Dao kiếm tu lắc đầu cười một tiếng, "Dương huynh, ngươi đối đãi nhi tử cùng cháu trai khác nhau vì sao lớn như vậy?"

Năm đó Tiêu Dao kiếm tu đối Diệp Huyền, đây chính là thật nuôi thả, thả triệt triệt để để.

Nam tử áo xanh bình tĩnh nói: "Năm đó Thiên Mệnh đi theo hắn, nuông chiều hắn, ta nếu là lại nuông chiều hắn, hắn còn không lên Thiên?"

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Ta cháu trai này mới là số khổ, từ nhỏ bị nuôi thả, bên người lại không có người đi theo, ta nếu là không nhiều giúp đỡ điểm, hắn còn thế nào sống a?"

Tiêu Dao kiếm tu lắc đầu cười một tiếng, bỗng cảm giác im lặng.

Khó trách tiểu lão đệ đối ngươi ý kiến rất lớn!

Đang khi nói chuyện, hai người đi vào trong đại điện, ở trong đại điện trưng bày rất nhiều tượng thần  bất quá, những tượng thần này phần lớn đều rách nát không chịu nổi, còn có một số tượng thần càng là thiếu cánh tay gãy chân, thoạt nhìn vô cùng hoang vu.

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua những tượng thần kia, sau đó nói: "Này chút hẳn là năm đó thế nhân cung phụng một ít cái gọi là thần!"

Tiêu Dao kiếm tu khẽ gật đầu, hắn thần thức trực tiếp bao phủ lại những tượng thần kia, nhưng mà, không có cái gì.

Không có linh hồn, không có có ý thức!

Không tồn tại!

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Dao kiếm tu trong mắt lập tức lóe lên một vệt thất vọng.

Đi một chuyến uổng công!

Nam tử áo xanh cũng là lắc đầu, hai người sở dĩ tới này bên trong, là bởi vì tại đây bên trong cảm nhận được một tia thần tính khí tức, vốn cho là nơi này có kinh hỉ, không nghĩ tới, nơi này ngoại trừ này chút pho tượng, không có cái gì.

Tiêu Dao kiếm tu lập tức mất đi hứng thú, "Đi thôi!"

Nam tử áo xanh khẽ gật đầu, đang muốn ly khai, nhưng vào lúc này, hắn dường như phát hiện cái gì, quay đầu nhìn về phía trong điện nơi nào đó, hắn phất tay áo vung lên, một bản cổ lão thần tịch xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đánh giá liếc mắt, sau đó cười nói: "Đây đối với cháu trai có ích!"

Nói xong, hắn thu vào.

Một bên, Tiêu Dao kiếm tu lắc đầu cười một tiếng.

Hai người rời đi Thần Điện, hai người vừa rời đi Thần Điện, một đám cường giả chính là đã xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Người cầm đầu, chính là vị kia Điện Tông.

Điện Tông nhìn trước mắt hai người, mỉm cười, "Hai vị, các ngươi bị bao vây."

. . . . ..