Chương 563:: Xuất kiếm!

Chương 563:: Xuất kiếm!

Bị bao vây?

Nghe được Điện Tông, nam tử áo xanh hai người nhất thời sửng sốt.

Làm cái gì vậy?

Hai người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là mang theo một tia nghi hoặc, đây là cái gì chiến trận?

Thấy hai người nghi hoặc không hiểu, Điện Tông mỉm cười, sau đó nhìn về phía nam tử áo xanh, "Ngươi là Diệp Quan gia gia?"

Nam tử áo xanh khẽ gật đầu, "Đúng."

Điện Tông cười nói: "Cái kia liền không có tìm nhầm người."

Nam tử áo xanh trừng mắt nhìn, "Cháu của ta có phải hay không phạm vào chuyện gì?"

Điện Tông nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, "Đúng, mà lại, sự tình rất lớn."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, "Cháu của ta phạm sự tình, ta một mình gánh chịu."

Nghe vậy, Điện Tông nhẹ cười cười, "Ngươi có biết chúng ta là người nào?"

Nam tử áo xanh lắc đầu, "Không biết."

Điện Tông vừa muốn nói chuyện, nam tử áo xanh lại nói: "Là ai cũng cùng dạng."

Điện Tông hai mắt híp lại, trong mắt lóe lên một tia âm lãnh, "Cuồng vọng."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lật tay lại, một đạo nóng bỏng Thần Quang đột nhiên dâng trào mà ra, thẳng đến nam tử áo xanh mà đi.

Nam tử áo xanh mày nhăn lại, "Yếu như vậy?"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Cái kia đạo nóng bỏng Thần Quang ầm ầm phá toái.

Nhìn thấy một màn này, Điện Tông lập tức sửng sốt, "Thật sự có tài."

Nam tử áo xanh: ". . . ."

Điện Tông không còn dám khinh thị, ngay lập tức thân hình run lên, đi thẳng tới chân trời, hai tay của hắn hư chiêu, trong miệng đọc thầm cổ lão chú ngữ.

Oanh

Theo Điện Tông lặng yên niệm chú ngữ, một vệt thần quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, Thần Quang thẳng vào thâm không, tại thâm không bên trong mở ra một đầu đường nối màu vàng, theo đầu này đường nối màu vàng xuất hiện, một đạo khí tức cổ xưa đột nhiên từ trong đó lan tràn xuống tới.

Cảm nhận được này đạo khí tức cổ xưa, Điện Tông lúc này mang theo sau lưng Chúng Thần điện cường giả cùng nhau quỳ xuống, run giọng nói: "Cung nghênh thần lực."

Thần lực!

Nghe được Điện Tông, nam tử áo xanh cùng Tiêu Dao kiếm tu ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tại hai người nhìn soi mói, chân trời đầu kia màu vàng kim Đại Đạo bên trong, từng đạo kim quang đột nhiên trào ra, cuối cùng, trong mắt của mọi người, này từng đạo từng đạo kim quang hội tụ thành một tôn màu vàng kim cự nhân.

Màu vàng kim cự nhân cao tới trăm trượng, cầm trong tay màu vàng kim cự kiếm, hắn đứng tại thâm không bên trong, thân ảnh vĩ ngạn, thân bên trên tán phát lấy từng đạo đủ để hủy diệt vũ trụ đáng sợ khí tức.

Nhìn thấy này tôn màu vàng kim cự nhân, Điện Tông lập tức kích động lên, thật sâu bái xuống dưới.

Đối với thần, hắn tự nhiên là phát ra từ phế phủ tôn kính.

Bởi vì hắn có thực lực hôm nay cùng địa vị, tất cả đều là bởi vì thần ban tặng.

Sau lưng Điện Tông, những Thánh Kỵ Sĩ đoàn đó cường giả cũng là dồn dập quỳ xuống, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

Đã cách nhiều năm, lại một lần nữa gặp được thần lực trong truyền thuyết.

Bọn hắn mặc dù tiến vào Chúng Thần điện đã có rất lâu, nhưng không có gặp qua chân chính thần, đối với thần hết thảy, bọn họ đều là không biết.

Có đôi khi chính bọn hắn đều sẽ không khỏi nghĩ, trên đời này thật sự có thần sao?

Mà giờ khắc này, cảm nhận được cái kia tôn màu vàng kim cự nhân đáng sợ khí tức, bọn hắn biết, thế gian này thật sự có thần.

Thật sự có thần!

Giờ khắc này, tín ngưỡng của bọn họ trước đó chưa từng có kiên định.

Nơi xa, nam tử áo xanh hai người nhìn về chân trời cái kia tôn màu vàng kim cự nhân, thần sắc bình tĩnh, phải nói, có chút thất vọng.

Tiêu Dao kiếm tu cũng là khẽ lắc đầu, trong đôi mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Lúc này, cái kia tôn màu vàng kim cự nhân đột nhiên cúi đầu xem hướng phía dưới nam tử áo xanh cùng Tiêu Dao kiếm tu, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tay hắn cầm màu vàng kim cự kiếm mãnh liệt hướng xuống liền là một bổ.

Xùy

Tinh Hà nứt ra, thiên địa đập tan.

Một kiếm này rơi xuống, thế không thể đỡ.

Tại một kiếm này trước mặt, thế gian hết thảy đều trở nên nhỏ bé dâng lên.

Phía dưới, nam tử áo xanh vẻ mặt lạnh nhạt, phất tay áo vung lên, trong tay kiếm phóng lên tận trời.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, chuôi này màu vàng kim cự kiếm ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có cái kia tôn màu vàng kim cự nhân.

Một kiếm, màu vàng kim cự nhân trực tiếp bị miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, Điện Tông đám người trực tiếp bối rối.

Không có?

Không có?

Đây chính là thần lực a!

Liền nhất kiếm, sau đó không có?

Cái gì quỷ?

Điện Tông đám người giờ phút này đều triệt để mộng bức.

Phía dưới, nam tử áo xanh nhìn về phía cái kia Điện Tông, bình tĩnh nói: "Có muốn không, đem các ngươi cái kia cung phụng cái gì thần mời đi ra?"

Điện Tông gắt gao nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, hắn giờ phút này nội tâm đã chấn động tới thao thiên chi sóng.

Chính mình triệu hoán đi ra thần lực, lại bị trước mắt này Kiếm Tu nhất kiếm cho miểu sát.

Điều đó không có khả năng!

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Khẳng định là nơi nào xảy ra vấn đề.

Điện Tông trong lòng bắt đầu bản thân hoài nghi, bản thân phủ định.

Thần

Thật chính là không gì làm không được sao?

Giờ khắc này, hắn vô cùng thống khổ, vô cùng mâu thuẫn.

Bởi vì hắn tín ngưỡng bắt đầu dần dần sụp đổ.

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua đầu kia màu vàng kim Đại Đạo, sau đó nói: "Lão đầu, hỏi ngươi một vấn đề."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng cái kia phế tích Thần Điện, sau đó nói: "Trong miệng ngươi nói tới thần, cùng này cũ nát thần điện bên trong thần là giống nhau sao?"

Điện Tông nhìn thoáng qua nam tử áo xanh, sau đó nói: "Không tính là."

Nam tử áo xanh mày nhăn lại, "Nói rõ một chút."

Điện Tông nhìn thoáng qua nam tử áo xanh, trầm giọng nói: "Liên quan tới thời đại trước lịch sử, ta biết cũng ít, ta chỉ biết là, năm đó Chúng Thần điện bên trong cung phụng rất nhiều thần, có trên trăm nhiều, bất quá về sau thần phát sinh nội loạn, thế là, rất nhiều thần ngã xuống. . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua nam tử áo xanh hai người sau lưng cái kia phế tích Thần Điện, sau đó nói: "Nơi này là ngay từ đầu Chúng Thần điện, năm đó chúng thần liền là ở chỗ này nội chiến, mà chúng ta bây giờ Chúng Thần điện, cung phụng chính là sống sót những cái kia thần. . ."

Nam tử áo xanh mày nhăn lại, "Nội loạn?"

Điện Tông gật đầu, "Đúng."

Nam tử áo xanh lại hỏi, "Biết ở đâu tìm kiếm những chuyện lặt vặt kia xuống tới thần sao?"

Điện Tông lắc đầu.

Nam tử áo xanh không hiểu, "Ngươi không biết?"

Điện Tông cười khổ, "Làm thật không biết, cho tới bây giờ đều là thần liên hệ chúng ta, chúng ta vô pháp liên hệ thần."

Nam tử áo xanh khẽ gật đầu, "Đã hiểu."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Tiêu Dao kiếm tu, cười nói: "Có chuyện làm."

Tiêu Dao kiếm tu gật đầu, "Đi gặp."

Nam tử áo xanh gật đầu, bọn hắn trước đó sở dĩ đi vào nơi này, liền là ở cái địa phương này cảm nhận được từng tia khí tức đặc biệt, mà cái kia khí tức đặc biệt, liền là mới vừa Điện Tông triệu hoán đi ra cái chủng loại kia thần lực.

Đã từng thời đại trước cái gọi là thần!

Đối với cái này, hai người bọn họ đều rất hứng thú.

Nhìn thấy nam tử áo xanh hai người không nói lời nào, cái kia Điện Tông lập tức trở nên hơi khẩn trương lên.

Lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên nhìn về phía hắn, nhìn thấy nam tử áo xanh xem ra, Điện Tông không có chút gì do dự, xoay người chạy.

Tốc độ của hắn thật nhanh, trong chớp mắt chính là trốn vào Tuế Nguyệt thời không bên trong, nhưng lúc này, nam tử áo xanh cùng Tiêu Dao kiếm tu đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy một màn này, Điện Tông biểu lộ lập tức cứng đờ.

Nam tử áo xanh nhìn xem Điện Tông, cười nói: "Cá nhân ta đối ngươi không có hứng thú gì, thế nhưng, đã ngươi tại nhằm vào cháu của ta, ta đây tự nhiên liền không khả năng. . ."

Nói đến đây, hắn cùng bên cạnh Tiêu Dao kiếm tu dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Nơi xa thời không bên trong, nơi đó đột nhiên đi tới một nữ tử.

Nữ tử thân mang áo bào trắng.

Tư Phàm Tĩnh!

Nhìn thấy Tư Phàm Tĩnh, nam tử áo xanh cùng Tiêu Dao kiếm tu đều có chút ngoài ý muốn.

Nữ nhân này thế mà tới.

Tư Phàm Tĩnh chậm rãi đi đến hai người trước mặt, nàng tầm mắt rơi tại cầm đầu Thanh Sam kiếm tu trên thân.

Thanh Sam kiếm tu cười nói: "Ngươi muốn bảo đảm hắn?"

Tư Phàm Tĩnh quay đầu nhìn thoáng qua Điện Tông, Điện Tông liền vội cung kính thi lễ, "Tĩnh tông chủ."

Tư Phàm Tĩnh quay đầu nhìn về phía nam tử áo xanh, "Xuất kiếm!"

. . . ..