Chương 564:: Đạo này, thỉnh phá!

Chương 564:: Đạo này, thỉnh phá!

Xuất kiếm!

Tư Phàm Tĩnh thanh âm hạ xuống, nam tử áo xanh lập tức cười ha hả, "Tốt!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, trong tay kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Xùy

Kiếm quang phá không mà đi, chém thẳng Tĩnh tông chủ.

Nơi xa, Tĩnh tông chủ tầm mắt bình tĩnh, môi son khẽ mở, "Định!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, nam tử áo xanh thanh kiếm kia vậy mà mạnh mẽ bị đóng ở tại chỗ, vô pháp động đậy!

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Mà lúc này, Tĩnh tông chủ lại nói: "Vỡ!"

Oanh

Kiếm Tổ kịch liệt run lên, sau đó vậy mà bắt đầu rạn nứt!

Nam tử áo xanh đột nhiên cười lớn một tiếng, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài!

Tĩnh tông chủ hai mắt híp lại, "Diệt!"

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp bốc cháy lên, không chỉ Tuế Nguyệt trường hà, muôn vàn Đại Đạo tại thời khắc này đều là bắt đầu bùng cháy hủy diệt!

Làm hai người lựa chọn đại chiến lúc, cái kia Điện Tông chính là liền đã bỏ chạy.

Lúc này không lưu, lúc nào lưu?

Bùng cháy Tuế Nguyệt trường hà bên trong, một đạo kiếm quang đập tan muôn vàn Đại Đạo, chém thẳng Tĩnh tông chủ.

Muôn vàn Đại Đạo bùng cháy, vẫn như cũ không ngăn cản được nam tử áo xanh này một đạo kiếm quang.

Tĩnh tông chủ hai mắt híp lại, trong hai mắt, một đen một trắng, nàng chắp sau lưng tay phải đột nhiên nắm chặt, đồng thời nói: "Kiếp!"

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, vô tận phá toái thời không bên trong, từng đạo đáng sợ thần bí lôi kiếp đột nhiên xuất hiện, mỗi một đạo lôi kiếp đều ẩn chứa đủ để hủy diệt vũ trụ tinh hà lực lượng kinh khủng.

Này căn bản không thuộc về vùng vũ trụ này kiếp!

Nhưng mà, nam tử áo xanh cái kia đạo kiếm quang vẫn như cũ thế không thể đỡ, vô số kinh khủng kiếp vẫn như cũ vô pháp ngăn cản hắn một chút.

Làm cái kia đạo kiếm quang đi vào Tĩnh tông chủ trước mặt còn có nửa trượng vị trí lúc, Tĩnh tông chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đạo!"

Oanh

Đột nhiên, một đầu hư ảo hai tay đột nhiên cầm cái kia đạo kiếm quang. . . .

Thời gian dừng lại!

Tư Phàm Tĩnh chậm rãi mở hai mắt ra, "Ta tại ba ngàn Đại Đạo bên ngoài độc mở một đạo, đạo này, thỉnh phá!"

. . .

Điện Tông thoát đi Tuế Nguyệt trường hà về sau, mang theo một đám Thánh kỵ sĩ một đường chạy như điên, cuối cùng về tới Chúng Thần điện.

Trở lại Chúng Thần điện về sau, Điện Tông đi tới một gian mật thất, hắn ngồi ở kia năm tôn thần tượng trước mặt, trầm mặc trọn vẹn đã vài ngày.

Thần lực!

Từ khi hắn tiếp nhận Chúng Thần điện đến nay, tăng thêm lần này, hắn phát động qua ba lần thần chiến, Nhiên Nhiên, ba lần đều thất bại.

Điều này không khỏi làm hắn hơi nghi hoặc một chút.

Là thần không được, vẫn là thần không có xuất toàn lực?

Nói thực ra, hắn đối thần tín ngưỡng, bắt đầu có chút dao động.

Thần thật chính là vô địch bất bại sao?

Thần thật chính là không gì làm không được sao?

Vô tận vũ trụ, thật chính là thần sáng tạo sao?

Nếu là, cái kia vì sao cái kia hai tên kiếm tu có thể Phá Thần lực?

Còn có Quá Khứ tông vị kia Tĩnh tông chủ. . . .

Giờ khắc này, Điện Tông nhìn trước mắt cái kia mấy tôn thần tượng, có chút mê mang.

Lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên Nguyên chủ giáo thanh âm, "Điện Tông đại nhân."

Điện Tông thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua cái kia năm tôn thần tượng, sau đó quay người rời đi mật điện.

Nhìn thấy Điện Tông đi tới, Nguyên chủ giáo hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Thần chiến. . . ."

Điện Tông bình tĩnh nói: "Bị bọn hắn chạy trốn."

Chạy trốn?

Nguyên chủ giáo sửng sốt, có chút chưa kịp phản ứng.

Điện Tông khẽ gật đầu, "Hai người bọn họ tốc độ cực nhanh, chúng ta đuổi không kịp." Chiến bại sự tình, tự nhiên không thể để lộ ra đến, có một số việc, nên đầy vẫn phải đầy, không phải, một khi toàn bộ Chúng Thần giới tín ngưỡng sụp đổ, vậy đối Chúng Thần điện mà nói, không thể nghi ngờ là một trường tai nạn.

Nghe được Điện Tông, Nguyên chủ giáo sắc mặt trầm xuống, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, hai vị kia Kiếm Tu vậy mà chạy trốn.

Điện Tông nhìn thoáng qua trước mặt Nguyên chủ giáo, sau đó nói: "Ta muốn bế quan một thời gian, trong khoảng thời gian này, Chúng Thần điện do ngươi toàn quyền xử trí."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trong lòng của hắn có rất nhiều nghi vấn!

Hắn muốn đi chứng thực một chút.

Tỉ như, cái kia liền thần tịch đều không có ghi chép qua thời đại trước, còn có những cái kia đã từng tan biến chúng thần.

Hắn, muốn đi nghiệm chứng tính ngưỡng của chính mình.

Hắn cũng không nghĩ tới phản bội mình thần, bởi vì tại hắn đã từng nhất lúc tuyệt vọng, là thần trợ giúp hắn, bởi vậy, bất cứ lúc nào, hắn đều không sẽ phản bội mình thần.

Thế nhưng, hắn nghĩ biết rõ chân tướng.

Nghe được Điện Tông, Nguyên chủ giáo lập tức sửng sốt tại tại chỗ, vốn muốn hỏi chút gì đó, nhưng Điện Tông đã rời đi.

Nguyên chủ giáo chân mày cau lại.

Trực giác nói cho hắn biết, sự tình có chút không đúng.

Thần chiến lúc đến cùng xảy ra chuyện gì?

Ngay tại Nguyên chủ giáo nghi hoặc lúc, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, lão giả cung kính thi lễ, sau đó nói: "Chủ giáo, phía dưới người tới báo, Chúng Thần học viện ra hai vị thiên phú cực mạnh học viên."

Nguyên chủ giáo có chút hiếu kỳ, "Thiên phú cực cường?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Nguyên chủ giáo hỏi, "Có nhiều yêu nghiệt?"

Lão giả nói: "Cực kỳ yêu nghiệt."

Nguyên chủ giáo khẽ gật đầu, "Thật tốt bồi dưỡng."

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, lại hỏi, "Có không cái kia nữ tử váy trắng cùng Nhân Gian kiếm chủ hạ lạc?"

Lão giả trầm giọng nói: "Vẫn đang tra."

Nguyên chủ giáo hai mắt híp lại, "Để bọn hắn tăng thêm tốc độ, còn có, nhìn chằm chằm cái kia Diệp Quan."

Lão giả cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

. . .

Tiểu Tháp bên trong.

Giờ phút này Diệp Quan vẫn như cũ còn tại cùng váy trắng Thiên Mệnh đại chiến, hai người đã đại chiến mấy tháng, tại đây mấy tháng thời gian bên trong, Diệp Quan trên người phàm nhân hoa văn càng ngày càng nhiều, hắn phàm nhân Huyết Mạch Chi Lực cũng là càng ngày càng mạnh, mạnh đến cho dù là Phong Ma huyết mạch triệt để Phong Ma đều không thể áp chế.

Bởi vì kéo dài Phong Ma mấy tháng, bởi vậy, Diệp Quan thời khắc này sức chiến đấu đơn giản phá trần.

Hắn chưa bao giờ Phong Ma lâu như vậy qua!

Phải biết, Phong Ma huyết mạch là có thể kéo dài thêm sức chiến đấu, mà lại, Diệp Quan hiện ở trong người còn có phàm nhân huyết mạch cùng Viêm Hoàng huyết mạch, này hai loại huyết mạch cũng là có thể liên tục không ngừng cho hắn cung cấp lực lượng.

Bởi vậy, hiện tại Diệp Quan thực lực, đã mạnh đến một cái vô cùng trình độ khủng bố.

Bất quá, váy trắng Thiên Mệnh vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Diệp Quan mạnh một điểm, nàng liền sẽ đi theo mạnh một điểm, một mực áp chế Diệp Quan.

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên nhất kiếm một trảm lui Diệp Quan, Diệp Quan sau khi dừng lại, nàng lấn người mà lên, sau đó xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, làm Diệp Quan muốn lần nữa xuất kiếm lúc, một cỗ đáng sợ kiếm thế trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan.

Oanh

Diệp Quan trong nháy mắt bị trấn áp tại tại chỗ!

Váy trắng Thiên Mệnh tay phải đặt ở Diệp Quan trên bờ vai, sau đó nhẹ nhàng đè ép, trong nháy mắt, Diệp Quan trong cơ thể ba loại Huyết Mạch Chi Lực trực tiếp bị nàng chậm rãi trấn áp xuống, nhưng rất nhanh, ba loại Huyết Mạch Chi Lực điên cuồng bắn ngược, vậy mà đem váy trắng Thiên Mệnh kiếm thế đẩy lui.

Nhìn thấy một màn này, váy trắng Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Không thể không nói, trong khoảng thời gian này cùng Diệp Quan đại chiến đến nay, Diệp Quan thực lực để cho nàng quả thực có chút chấn kinh, đặc biệt là này ba loại Huyết Mạch Chi Lực, thật liền vô cùng vô tận, hắn chỉ cần một mực chiến đấu, chiến lực liền sẽ một mực kéo dài tăng cường.

Đến cuối cùng, nàng đều không thể không nghiêm túc đối đãi. Đây là tại Diệp Quan không cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp tình huống dưới, nếu là cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, Diệp Quan chiến lực còn sẽ trở nên càng khủng bố hơn.

Không có suy nghĩ nhiều, váy trắng Thiên Mệnh bắt đầu tiếp tục trấn áp Diệp Quan ba loại huyết mạch.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan dần dần khôi phục như thường.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy váy trắng Thiên Mệnh lúc, hắn đột nhiên ngồi dậy, sau đó nhìn về phía mình thân thể, giờ phút này, toàn thân hắn trải rộng đủ loại hoa văn, hắn vội vàng nhìn về phía váy trắng Thiên Mệnh, "Cô cô, ta thân thể này là được rồi?"

Váy trắng Thiên Mệnh nói: "Thành chín thành."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Chín thành?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, nàng đánh liếc mắt Diệp Quan trên người những hoa văn kia, sau đó nói; "Ngươi bây giờ trước cảm thụ một chút chính mình thân thể."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn tay phải nắm chắc thành quyền.

Oanh

Đột nhiên, hắn cảm thấy một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố, cỗ lực lượng này từ trong thân thể của hắn như như thủy triều không ngừng kéo tới, mà thân thể của hắn liền là đầu nguồn, cỗ lực lượng kia, vô cùng vô tận, liền như là kích hoạt Phong Ma huyết mạch về sau cảm giác một dạng!

Phàm nhân lực lượng!

Diệp Quan hưng phấn nói: "Cô cô, cái này là trong truyền thuyết phàm nhân lực lượng sao?"

Váy trắng Thiên Mệnh gật đầu, "Xem như."

Diệp Quan nghe ra váy trắng Thiên Mệnh lời có chút không đúng, "Xem như?"

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi phàm nhân huyết mạch, là kế thừa, không phải mình lĩnh ngộ, bởi vậy, chỉ có thể coi là Hậu Thiên phàm nhân huyết mạch, không tính là Tiên Thiên phàm nhân huyết mạch, nếu như ta không có đoán sai, cùng nàng phàm nhân huyết mạch khẳng định là có khác biệt."

Diệp Quan yên lặng.

Vấn đề này, hắn kỳ thật cũng nghĩ qua.

Cô cô là nghịch thiên mà lên, mới có phàm nhân huyết mạch cùng phàm nhân thân thể, mà chính mình cái gì đều không có làm, nhưng cũng phàm nhân huyết mạch. . .

Hắn có nghĩ qua, chính mình này phàm nhân huyết mạch sợ là có chút hơi nước.

Phàm nhân huyết mạch: ". . . ."

Bây giờ nghe váy trắng Thiên Mệnh, hắn càng chắc chắn ý nghĩ của mình, chính mình phàm nhân huyết mạch, cùng váy trắng cô cô phàm nhân huyết mạch khẳng định là có chỗ khác biệt.

Váy trắng Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ phàm nhân thân thể sở dĩ không có chân chính đại thành, là bởi vì ta cảm giác còn kém chút ít đồ, nhưng ta cũng không biết đến cùng kém chút gì đó, chẳng qua là cảm giác, tiếp tục chiến đấu cũng không có khả năng bước ra cái kia một bước cuối cùng. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có khả năng hay không kém ngộ?"

Ngộ

Váy trắng Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Diệp Quan gật đầu, "Ta cũng cảm giác mình thân thể cùng phàm nhân huyết mạch đạt đến một cái cực hạn, mong muốn siêu việt cực hạn này, đơn thuần chiến đấu cùng tu luyện, sợ là không được. Liền như là Phong Ma huyết mạch một dạng, chỉ có triệt để tiến vào Phong Ma trạng thái, mới có thể đủ phát huy ra hắn uy lực chân chính. . . Này phàm nhân huyết mạch, sợ là cũng cần một loại dạng này thời cơ."

Váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Cái này đến xem chính ngươi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Lúc trước nhìn thấy váy trắng cô cô lúc, đáng tiếc không có hướng nàng thỉnh giáo một chút."

Nói đến đây, trong mắt của hắn lập tức nổi lên một vệt lo lắng.

Váy trắng cô cô!

Cũng không biết nàng theo Ác Đạo thủ hạ chạy trốn không!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan ngoại trừ lo lắng đồng thời, áp lực cũng là cảm giác trước nay chưa có đại. . . .

Nhìn thấy Diệp Quan trong mắt lo lắng, váy trắng Thiên Mệnh cười nói: "Tại lo lắng ngươi váy trắng cô cô?"

Diệp Quan gật đầu, "Cái kia Ác Đạo thực lực khủng bố như thế, ta. . . ."

Váy trắng Thiên Mệnh mỉm cười, "Chớ có lo lắng, ngươi váy trắng cô cô có lẽ đánh không lại nàng, thế nhưng muốn chạy trốn, có lẽ vẫn là không có vấn đề quá lớn, dù sao, nàng ngự kiếm tốc độ rất nhanh, chạy trốn hẳn là không có vấn đề."

Nói xong, nàng đột nhiên cảm giác lương tâm có chút đau nhức.

. . ..