Chương 565:: Thần một!

Chương 565:: Thần một!

Chạy trốn!

Kỳ thật, Diệp Quan đối với váy trắng cô cô đánh không lại Ác Đạo chuyện này, vẫn còn có chút không thể tiếp nhận, thậm chí nói là có chút hoài nghi.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, việc này có điểm gì là lạ.

Phải biết, hắn hiện tại cũng không phải cái gì kẻ yếu, thực lực mặc dù không bằng Ác Đạo này chút đỉnh cấp cường giả, nhưng hắn đặt vào toàn bộ trong vũ trụ, thực lực kỳ thật không tính yếu.

Mà lại, cũng xem như thấy qua việc đời.

Ác Đạo rất mạnh!

Nhưng tại đối mặt Ác Đạo cùng nữ tử váy trắng lúc, cảm giác của hắn chính là, váy trắng cô cô càng mạnh.

Ngược lại, liền là loại cảm giác này.

Váy trắng cô cô cùng này váy trắng cô cô tại lừa gạt mình?

Diệp Quan suy nghĩ một chút, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Bởi vì váy trắng cô cô loại cấp bậc cường giả này, là khả năng không lớn sẽ gạt người, váy trắng cô cô này người nhìn xem liền thành thật, hết sức chính trực, cũng không quá giống sẽ gạt người bộ dáng.

Nhìn thấy Diệp Quan trầm tư khổ tưởng, váy trắng Thiên Mệnh sợ hắn suy nghĩ nhiều, ngay lập tức vội nói: "Chớ có suy nghĩ nhiều, việc cấp bách là tăng thực lực của ngươi lên, phải biết, ngươi Chân tỷ hiện tại có thể là chỉ còn không đến thời gian mười năm. . . ."

Chân tỷ!

Nghe được váy trắng Thiên Mệnh, Diệp Quan lập tức bừng tỉnh.

Đúng

Chân tỷ thực lực bây giờ, chỉ còn không đến thời gian mười năm!

Mười năm!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, thời gian mười năm, chính mình có thể tới vô địch sao?

Chính mình nhất định phải vô địch!

Bằng không, một khi Ác Đạo thoát khốn, đồng thời áp chế thiện nói, cùng thiện đạo dung hợp, lúc kia, thế gian này còn có ai là Ác Đạo đối thủ?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan liền nói ngay: "Cô cô, chúng ta hồi trở lại Huyền Hoàng giới đi!"

Trở về tìm lão mụ thương lượng một chút làm sao tăng cao thực lực đi!

Váy trắng Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, một tên người áo đen đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, người áo đen cung kính thi lễ, sau đó nói: "Thiếu chủ, Các chủ nhường ngài mau trở về Huyền Hoàng giới."

Diệp Quan trong lòng căng thẳng, vội hỏi, "Có thể là đã xảy ra chuyện gì?"

Người áo đen nói: "Các chủ kế hoạch phản đánh tới tông."

Phản đánh tới tông!

Diệp Quan cùng váy trắng Thiên Mệnh nhìn nhau liếc mắt, cô cháu hai người đều có chút ngoài ý muốn.

Cũng không nghĩ tới, Tần Quan lại muốn phản đánh tới tông.

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, liền nói ngay: "Đi."

Nói xong, ba người tan biến tại tại chỗ.

. . .

Huyền Hoàng giới.

Làm Diệp Quan cùng váy trắng Thiên Mệnh trở lại Huyền Hoàng giới lúc, hắn gặp được rất nhiều người quen.

An Nam Tĩnh, U Minh điện chúng nữ. . .

Lão cha thời đại, Dương tộc thời đại, còn có thật vũ trụ thời đại.

Hết thảy đỉnh cấp cường giả tề tụ Huyền Hoàng giới!

Rõ ràng, là Tần Quan cách làm.

Dương tộc là dễ khi dễ phải không?

Tự nhiên không phải!

Lần này Quá Khứ tông vì giết Diệp Quan, dốc hết sức lực cả tông phái, đồng thời hiệu triệu vô số Tuế Nguyệt trường hà cường giả, nhường Diệp Quan mấy lần thân hãm tuyệt cảnh.

Việc này, tự nhiên không thể cứ tính như vậy.

Một gian trong đại điện.

Mọi người cùng tụ trong đại điện.

Quan Huyền vũ trụ, Nhân Gian kiếm chủ thời đại, Thanh Sam kiếm chủ thời đại, còn có thật vũ trụ thời đại hết thảy đỉnh cấp cường giả cơ hồ tề tụ một trong điện.

Cầm đầu là váy xanh nữ tử Tô Thanh Thi.

Mà tại nàng bên cạnh, thì là Tần Quan.

Diệp Quan ngồi ở phía dưới.

Có chút tầm thường.

Bởi vì trong này. . . . Hắn là nhất không có địa vị cái kia.

Tại bên cạnh hắn, là lão tỷ Diệp An.

Theo bối phận tới nói, tỷ đệ hai người thuộc về thấp nhất, đặc biệt là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch còn thường xuyên động một chút lại gọi bọn hắn cháu trai thời điểm. . .

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp An, Diệp An thân mang một bộ đỏ nhạt váy dài, sắc mặt tương đối lạnh, tỷ đệ hai người gặp mặt về sau, cũng không có làm sao nói.

Mà hắn cũng là thăm dò lão tỷ tính cách, này lão tỷ tính cách liền là loại kia, ngươi không nói lời nào, nàng tuyệt không nói lời nào.

Diệp Quan lôi kéo Diệp An ống tay áo, sau đó nói: "Lão tỷ."

Diệp An quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Làm cái gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Muốn hay không ngươi tới kế thừa gia nghiệp? Này Quan Huyền vũ trụ vương, ngươi tới làm."

Diệp An nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có phải hay không muốn tìm đánh?"

Diệp Quan: ". . . ."

Diệp An nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Ta tới kế thừa gia nghiệp, ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta đi tu luyện."

Diệp An liếc qua Diệp Quan, "Ngươi nghĩ thì hay lắm."

Diệp Quan: ". . ."

Diệp An đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không có Tổ Nguyên?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Diệp An trực tiếp đưa tay trái ra.

Diệp Quan sửng sốt, có ý tứ gì?

Diệp An quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Cha nói qua, tỷ đệ phải hiểu được chia sẻ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi vì sao không chia sẻ điểm cho ta. . ."

Diệp An bình tĩnh nói: "Ta không có, làm sao chia hưởng?"

Diệp Quan: ". . ."

Diệp An tay vẫn như cũ đưa.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó lấy ra một sợi Tổ Nguyên đặt vào Diệp An trong tay.

Diệp An nhìn thoáng qua trong tay Tổ Nguyên, sau đó thu vào, "Tạ ơn lão đệ."

Diệp Quan: ". . ."

Nhưng vào lúc này, nơi xa cầm đầu Tần Quan đột nhiên lấy ra một tờ địa đồ, nàng nhìn thoáng qua trước mặt địa đồ, sau đó chỉ nơi nào đó, "Trước cầm xuống này Quá Khứ tông."

Tô Thanh Thi đột nhiên nói: "Quá Khứ tông sau lưng, còn có một cái Chúng Thần điện."

Tần Quan gật đầu, "Đúng, ta điều tra qua này Chúng Thần điện, bọn hắn đến từ trăm tỷ năm trước, mà bọn hắn cung phụng những cái được gọi là thần, đến từ đã từng thời đại trước  bất quá, cái kia một mảnh lịch sử không có bất kỳ cái gì ghi chép, bởi vậy, chúng ta trước mắt không có tra được cái gì tin tức có ích."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Bất quá, theo ta được biết, cái này Chúng Thần điện cùng Ác Đạo có quan hệ."

Nghe vậy, trong điện mọi người dồn dập nhìn về phía Tần Quan.

Diệp Quan cũng là nhìn về phía Tần Quan, hỏi, "Cùng Ác Đạo có quan hệ?"

Tần Quan gật đầu, "Chúng ta trước mắt đã biết tuế nguyệt, là một trăm tỷ năm, mà một trăm tỷ năm trước tuế nguyệt, được xưng là thời đại trước, này Ác Đạo cũng không phải là hiện tại đã biết tuế nguyệt, lai lịch của nó. . . ."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa ngoài điện, "Đại Đạo bút chủ nhân, không bằng ngươi tới vì mọi người nói rõ lí do nói rõ lí do?"

Đại Đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, ngoài điện, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi đến.

Chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân đi tới về sau, hắn nhìn mọi người liếc mắt, mỉm cười, "Mọi người tốt cáp!"

Mọi người thấy hắn, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân có chút xấu hổ, nơi này liền hắn một ngoại nhân, đây cũng là lúc trước hắn vì sao không tiến vào nguyên nhân, bởi vì người ta tại khai gia đình hội nghị, hắn một ngoại nhân tiến vào tới làm cái gì?

Tần Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Tiền bối, còn mời vì mọi người giải hoặc."

Người nào hiểu rõ nhất lịch sử?

Không hề nghi ngờ, liền là trước mắt cái này điêu mao.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đại Đạo, kỳ thật cũng là Chúng Thần điện."

Nghe vậy, trong điện mọi người lông mày đều là nhíu lại.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đại Đạo không phải chí cao vô thượng?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Tự nhiên không phải, chí cao vô thượng, là Chúng Thần điện vị kia gọi thần một thần."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thần một?"

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu, trong mắt mang theo vẻ tôn kính, "Đây là thời đại trước vị thứ nhất thần, đúng nghĩa thần."

Nói đến đây, hắn nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Thời đại trước cùng hiện tại thời đại, đều là hắn sáng tạo."

Nghe vậy, trong điện mọi người sắc mặt đều là khẽ biến.

Sáng tạo vũ trụ?

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Đại Đạo, vận mệnh, luân hồi, này ba từ, liền là hắn nhất nói ra trước, tại hắn thời đại kia, thế gian có trật tự, vạn vật vạn linh sinh hoạt ngay ngắn rõ ràng  có thể nói, là từ trước tới nay tốt nhất thời đại, bởi vì không có chiến tranh, tại thời đại kia, phát động chiến tranh, làm chuyện ác, là thật sẽ phải gánh chịu Thiên khiển. Mà lại, vạn vật vạn linh đối với hắn là thật thần phục. . ."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Mà hắn được xưng là thần, không phải hắn tự phong, là ngay lúc đó vạn vật vạn linh nhận, ngay lúc đó vạn vật vạn linh chủ động tôn hắn vì thần. . ."

Diệp Quan vẻ mặt động dung.

Vạn vật vạn linh chủ động nhận đối phương Tố Thần?

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Bởi vì vạn vật vạn linh phát ra từ phế phủ tôn kính hắn, tán thành hắn, bởi vậy, hắn tín ngưỡng lực lượng, đáng sợ đến một loại lời nói không cách nào hình dung mức độ. . . Dĩ nhiên, dùng thực lực của hắn, này tín ngưỡng lực với hắn mà nói, căn bản không trọng yếu."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Mà lại, hắn vẫn là một vị duy nhất có được toàn bộ nhân tính thần."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Toàn bộ nhân tính?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Đúng vậy, toàn bộ nhân tính, không có một tia thần tính, hắn khai sáng Đại Đạo, sáng tạo luân hồi cùng trật tự, giáo hóa vạn tộc, thành lập một cái chân chính thái bình vũ trụ thế giới. . . Đáng tiếc sau này. . . ."

Nói xong, hắn lắc đầu thở dài.

Diệp Quan hỏi, "Sau đó ra sao rồi?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Một người vô địch tới trình độ nhất định về sau, liền sẽ nhàm chán, hắn cũng sẽ nhàm chán, thế là, hắn làm một sự kiện. . ."

Nói đến đây, hắn ngừng lại.

Một bên Diệp Thanh Thanh đột nhiên mày liễu dựng thẳng, "Ngươi có phải hay không hết sức ưa thích làm người khác khó chịu vì thèm?"

Nghe được Diệp Thanh Thanh, Đại Đạo bút chủ nhân ngượng ngập cười cười, sau đó nói: "Hắn nhàm chán về sau, nghĩ thử một chút ủng có thần tính cảm giác, suy đoán của ta là hắn nghĩ nâng cao một bước, bởi vậy, muốn nếm thử có được toàn bộ thần tính, đáng tiếc là, hắn đánh giá cao tính người của chính mình, đồng thời đánh giá thấp thần tính."

Diệp Quan nói: "Cuối cùng thần tính áp chế nhân tính?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Đúng vậy, hắn có được toàn bộ thần tính về sau, tính tình trực tiếp đại biến, đã từng hắn quan tâm chúng sinh cùng vũ trụ thế giới, vào thời khắc ấy trực tiếp lộ ra không quan trọng, không chỉ như thế, hắn bắt đầu có dục vọng, cái này dục vọng liền là muốn cầu bại, nghĩ trở nên càng thêm cường đại. . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, này không phải liền là cùng vị kia Tiêu Dao kiếm tu cùng loại sao?

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, tiếp tục hỏi, "Sau đó thì sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Bản thân binh giải."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Bản thân binh giải?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Ta biết chính là, hắn vì không để cho mình nguy hại vùng vũ trụ này, bởi vậy, lựa chọn bản thân binh giải, bởi vì có được toàn bộ thần tính hắn, không hề nghi ngờ trở thành vùng vũ trụ này nguy hiểm nhất thần . Bất quá, về phần mặc khác vốn có thần tính sau vì sao còn sẽ vì vũ trụ mà bản thân binh giải việc này, ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng, suy đoán của ta là, khả năng là ai hoặc là chuyện gì, tỉnh lại hắn một tia nhân tính. . . ."

Tần Quan đột nhiên hỏi, "Sau này những cái kia thần. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Sau này những cái được gọi là thần, bất quá đều là tự phong ngu xuẩn chơi. Ý."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, cái kia thần một, cùng ta cha người nào lợi hại hơn?"

Lời vừa nói ra, trong điện tất cả mọi người toàn bộ ánh mắt rơi vào Đại Đạo bút chủ nhân trên thân.

Đại Đạo bút chủ nhân biểu lộ cứng đờ: ". . . ."

. . ..