Chương 566:: Cha trả

Chương 566:: Cha trả

Nghe được Diệp Quan, Đại Đạo bút chủ nhân lập tức tê.

Này hỏi là vấn đề gì?

Giữa sân tất cả mọi người đang nhìn Đại Đạo bút chủ nhân, Diệp Thanh Thanh tầm mắt càng là đã có chút bất thiện.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Nhân Gian kiếm chủ vô địch!"

Lúc này, hắn tự nhiên biết nên nói cái gì, nói đùa, này cả một nhà đều ở chỗ này đây!

Nói cái khác, là muốn chết phải không?

Phải biết, làm Diệp Quan hỏi ra câu nói này lúc, cái kia ba vị Thiên Mệnh tầm mắt có thể là liền vẫn đang ngó chừng hắn, tư thế kia, chỉ cần hắn trả lời không đúng, sợ là liền muốn rút kiếm chém đi lên.

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, Diệp Thanh Thanh bình tĩnh nói: "Ngươi không cần dạng này, chúng ta mấy cái cũng không phải không giảng đạo lý người."

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Mấy cái Thiên Mệnh bên trong, liền ngươi nhất không giảng đạo lý, nhất đục, ngươi còn không biết xấu hổ nói lời này, hắn cũng là say. Dĩ nhiên, lời này là tuyệt đối không thể nói, không phải, dùng giá hắc váy Thiên Mệnh tính cách, sợ là có thể dẫn theo kiếm đuổi theo hắn chém mấy trăm năm.

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi suy nghĩ, tiếp tục nói: "Từ thần một binh giải về sau, hắn sáng lập Đạo điện bị đổi tên là Chúng Thần điện, lúc trước đi theo hắn đám kia người, ngay từ đầu lúc còn tiếp tục tuân thủ hắn sáng lập trật tự cùng quy tắc, nhưng sau này, dã tâm của bọn hắn cùng dục vọng bắt đầu bành trướng, vì quyền lợi cùng Tổ Nguyên, bọn hắn bắt đầu nội loạn, cái kia một trận Chúng Thần điện nội chiến, trực tiếp làm cho trật tự cùng Đại Đạo sụp đổ, cho vùng vũ trụ này mang đến rất dài rất dài nhất đoạn hắc ám thời kì."

Diệp Quan hỏi, "Sau đó thì sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Sau này, có năm vị thần thắng được thắng lợi, bọn hắn tiếp tục nắm trong tay Chúng Thần điện  bất quá, bọn hắn đối chúng sinh thái độ theo phục vụ biến thành nô dịch."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái kia cái này đại đạo đâu?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Không có thần một, Đại Đạo cũng có dã tâm của mình cùng dục vọng, Đại Đạo ngay từ đầu xuất hiện, là vì giữ gìn vũ trụ trật tự, nhưng sau này, hắn biến thành chí cao vô thượng Đại Đạo, bắt đầu thao. Làm chúng sinh. . . ."

Nói xong, hắn lắc đầu thở dài, "Tóm lại, dã tâm cùng dục vọng, ai cũng có, như không hạn chế, chúng nó liền sẽ giống cỏ dại một dạng điên cuồng tăng trưởng, sau đó thôn phệ hết hết thảy. . ."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, hơi nghi hoặc một chút nói: "Này Chúng Thần điện vì sao cùng Quá Khứ tông làm đến cùng một chỗ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Thắng mấy vị kia chúng thần, bọn hắn không ở thời đại này, mà bây giờ Chúng Thần điện người cầm quyền, cũng chính là vị kia Điện Tông, hắn là một cái có dã tâm nhưng lại không có đầu óc cùng thực lực, vị kia Tĩnh tông chủ hứa hẹn hắn, diệt đi các ngươi, Chúng Thần điện là có thể chưởng khống toàn vũ trụ. . ."

Diệp Quan nhíu mày, "Chưởng khống toàn vũ trụ?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Kỳ thật, ta hoài nghi vị kia Điện Tông sau lưng có ngụy thần nhường hắn làm như vậy, bởi vì mấy vị kia sống sót ngụy thần, vẫn luôn muốn chân chính đi đến thần một loại trình độ kia, thành là chân chính thần . Bất quá, ta cũng không có chứng cứ, mấy vị kia ngụy thần xác thực đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện. Ta từng phái người đi điều tra qua bọn hắn, nhưng không có bất kỳ cái gì tin tức."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Như thế nào mới có thể thành là chân chính thần?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Diệp Quan, "Thần, không phải mình phong, muốn trở thành chân chính thần, chỉ có giống thần một như vậy, thu hoạch được ngàn tỉ sinh linh tán thành, bọn hắn phát ra từ nội tâm tán thành ngươi, đồng thời nguyện ý tôn ngươi vì thần, ngươi mới thật sự là thần."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tướng so hiện nay Chúng Thần điện, ta cảm thấy vị kia Quá Khứ tông Tông chủ uy hiếp lớn hơn."

Cô gái áo bào trắng!

Tại trước mắt đối trong tay, hắn gặp qua mạnh nhất liền là cô gái áo bào trắng cùng cái kia Ác Đạo, mà cô gái áo bào trắng kia mang đến cho hắn cảm giác là còn tại cái kia ác trên đường.

Đây là một cái vô cùng vô cùng nguy hiểm nữ nhân!

Nghe được Diệp Quan, Đại Đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu, "Nàng uy hiếp xác thực so Chúng Thần điện lớn  bất quá, ta cho rằng ngay lập tức là trước giải quyết hết Quá Khứ tông còn có Chúng Thần điện, đặc biệt là Chúng Thần giới, này Chúng Thần giới cũng không phải một cái địa phương nhỏ, mà là một cái vô cùng khổng lồ vũ trụ, cái kia mảnh vũ trụ vĩnh viễn mấy vạn cái vũ trụ thế giới, sinh linh ức ức vạn, bắt lại cái vũ trụ này, lúc kia, chúng ta là có thể bắt đầu trước nếm thử thành lập trật tự."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thành lập trật tự?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Thành lập trật tự, nếu là trật tự xây thành, chẳng khác nào là đơn mở một đạo. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía xa xa Tần Quan, cười nói: "Tần các chủ ý nghĩ cũng hẳn là như thế, đúng không?"

Tần Quan mỉm cười, "Đúng."

Đơn mở một đạo!

Đương nhiên, không phải vì nàng mở, mà là vì Diệp Quan mở!

Trợ giúp Diệp Quan thành lập một cái toàn trật tự mới, trợ hắn đơn mở một đạo, đây mới là nàng phát triển Tuế Nguyệt các mục đích thực sự.

Đối với mình tương lai của con trai, nàng tự nhiên không có khả năng chân chính nuôi thả.

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên Tần Quan, không nói gì, nhưng trong lòng ấm áp, hắn biết, này mẫu thân trong bóng tối yên lặng vì hắn làm rất nhiều rất nhiều chuyện.

Nhưng nàng chưa bao giờ nói qua, chẳng qua là yên lặng làm lấy.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Các ngươi khẳng định muốn phản đánh tới tông sao?"

Tần Quan gật đầu, "Trước cầm xuống Quá Khứ tông, chỉ có giải quyết hết Quá Khứ tông, mới có thể thu phục càng nhiều Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả."

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Xác thực. Chừng nào thì bắt đầu?"

Tần Quan chậm rãi đứng dậy, sau đó nói: "Hiện tại!"

Hiện tại!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Tần Quan, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Đại Đạo bút chủ nhân, sau đó nói: "Chờ một chút  chờ một chút!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy đề phòng, "Làm cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Là như vậy, trước đó vì thoát khốn, ta dùng ngươi danh nghĩa ban bố một chút lệnh treo giải thưởng, cũng chính là cái kia Tổ Nguyên. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức biến đổi, "Không có, không có, một đạo cũng không có!"

Diệp Quan cười khổ, "Tiền bối, ngươi nhiều ít đến cho điểm mới được, không phải, hai chúng ta thanh danh liền muốn triệt để hỏng."

Đại Đạo bút chủ nhân trừng mắt Diệp Quan, "Ngươi tại sao phải dùng danh nghĩa của ta đi tuyên bố cái gì lệnh treo giải thưởng? Ngươi liền không thể dùng ngươi chính mình sao?"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Dùng ta, không ai tin."

Đại Đạo bút chủ nhân khóe miệng hơi rút.

Diệp Quan đem Đại Đạo bút chủ nhân kéo đến ngoài điện, sau đó nói: "Tiền bối, nhiều ít đến cho điểm."

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Tổ Nguyên quá mức trân quý, ta không có."

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Tiền bối, người khác như nói không có, ta tin, nhưng ngươi. . . Ta không tin."

Đại Đạo bút chủ nhân không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối là người phương nào? Cổ kim qua lại đệ nhất kỳ nhân, Tổ Nguyên mặc dù trân quý, nhưng ta tin tưởng, đối với ngươi mà nói, hẳn là cũng liền như thế."

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Tổ Nguyên trân quý trình độ, ngươi không cách nào tưởng tượng, đặc biệt là bây giờ cái này thời đại."

Diệp Quan nói: "Thời đại trước có sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Có, thế nhưng, cho dù là thời đại trước, cũng không nhiều."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Tại đã từng thần một thời đại, lúc kia, Tổ Nguyên liền cùng bây giờ linh khí một dạng, nhiều không kể xiết, cũng không có người trân quý, nhưng sau này, Chúng Thần điện nội loạn, thế giới sụp đổ, Đại Đạo sụp đổ. . . Tổ Nguyên càng ngày càng ít, tăng thêm chúng thần lại bắt đầu cướp đoạt, ở thời đại trước thời kì cuối, Tổ Nguyên liền đã trở nên vô cùng thưa thớt. Bây giờ, thời đại này cơ bản đã không có Tổ Nguyên, chỉ có một ít đỉnh cấp cường giả, mới có thể có thể thông qua một chút đặc thù con đường lấy tới một điểm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chúng thần đã từng cướp đoạt qua Tổ Nguyên?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Đúng vậy, bởi vì bọn hắn không muốn có càng nhiều cường giả quật khởi, mà Tổ Nguyên liền là then chốt, không có Tổ Nguyên, đi đến Đế Quân cơ hồ cũng đã là cực hạn. Bởi vậy, khống chế Tổ Nguyên, chẳng khác nào là khống chế cường giả số lượng."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được."

Đại Đạo bút chủ nhân lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới đặt vào Diệp Quan trước mặt, "Này trong nạp giới có năm đạo Tổ Nguyên, nhớ kỹ, này khí vô cùng trân quý, chớ có lại dễ dàng cho người khác."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan vội nói: "Tạ ơn tiền bối."

Đại Đạo bút chủ nhân phất phất tay, sau đó tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Quan đang muốn thu hồi nạp giới, lúc này, một nữ tử đi tới, không là người khác, chính là Diệp An.

Nhìn thấy Diệp An, Diệp Quan liền vội vàng đem nạp giới thu vào.

Diệp An bình tĩnh nói: "Lão đệ."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Diệp An nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lão tỷ, ngươi có lời cứ việc nói thẳng. . ."

Diệp An nhìn thoáng qua Diệp Quan trên tay nạp giới, không nói gì.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tỷ, chúng ta là thân huynh muội, ăn cướp loại chuyện này, không quá phù hợp!"

Diệp An thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Ta không phải loại người như vậy."

Diệp Quan thở dài một hơi, Diệp An đột nhiên nói: "Ta tìm ngươi mượn, cho ta mượn một điểm Tổ Nguyên, cha trả."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan: ". . ."

Diệp Quan giờ phút này người đều tê.

Thần mẹ hắn cha trả!

Ngươi mượn, ta đi tìm lão cha trả?

Này loại vô sỉ, này lão tỷ vậy mà cũng nói được.

Đơn giản không hợp thói thường!

Diệp An lại nói: "Ngươi như là không tin cha, vậy liền gia gia còn."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Nhìn thấy Diệp Quan yên lặng, Diệp An nhìn hắn một cái, "Chị em ruột, ngươi sẽ không không mượn a?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, một sợi Tổ Nguyên xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem Tổ Nguyên đưa cho Diệp An.

Diệp An thu hồi Tổ Nguyên, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Không dùng xong, ta liền là tỷ, tỷ có nhu cầu, chớ nói một đạo Tổ Nguyên, liền là Tháp Gia, ta đều nguyện ý cho tỷ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp An nhìn xem Diệp Quan, "Thật chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật."

Diệp An bình tĩnh nói: "Vậy ngươi nhiều cho ta mượn một điểm Tổ Nguyên."

Diệp Quan không do dự, đem Đại Đạo bút cho hắn nạp giới đưa cho Diệp An, trong nạp giới, có bốn đạo Tổ Nguyên.

Diệp An tiếp nhận nạp giới, xoay người rời đi.

Diệp Quan không nói gì.

Đi hai bước, Diệp An quay người nhìn về phía Diệp Quan, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan cười cười, mà khi thấy trong nạp giới Tổ Nguyên lúc, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Trong nạp giới, lại có mười đạo Tổ Nguyên!

Mười đạo!

Diệp Quan bề bộn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp An, "Tỷ?"

Nơi xa, Diệp An cũng không quay đầu lại, "Mẹ ta cho ta mười đạo Tổ Nguyên, phân ngươi năm đạo."

Diệp Quan xem trong tay nạp giới, trong lòng lập tức ấm áp.

. . ..