Chương 567:: Đã từng thiếu niên!

Chương 567:: Đã từng thiếu niên!

Làm Diệp Quan trở lại đại điện bên trong lúc, lúc này đã tan họp, trong điện chỉ có Tần Quan.

Tần Quan nhìn xem trước mặt Diệp Quan, mỉm cười, "Ngày mai liền phản công."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tần Quan đột nhiên kéo Diệp Quan tay, "Thúc giục động đậy phàm nhân huyết mạch."

Diệp Quan lúc này thôi động phàm nhân huyết mạch, theo phàm nhân huyết mạch kích hoạt, trên cánh tay hắn xuất hiện phàm nhân hoa văn.

Tần Quan nhẹ khẽ vuốt vuốt cái kia phàm nhân hoa văn, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Thật là phàm nhân thân thể."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Mẹ cũng biết này phàm nhân huyết mạch?"

Tần Quan cười nói: "Biết một chút."

Diệp Quan vội nói: "Nói một chút."

Tần Quan mỉm cười nói: "Nói đến phàm nhân huyết mạch, tự nhiên muốn nói đến ngươi váy trắng cô cô, nàng là một cái rất đáng gờm người  bất quá, theo ta được biết, nàng đối huyết mạch này cùng phàm nhân thân thể căn bản không thèm để ý, bởi vì đến nàng loại trình độ kia, huyết mạch lực lượng, đã không có ý nghĩa gì."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cho nên, huyết mạch này chỉ có thể dựa vào chính ta đi tìm tòi?"

Tần Quan điểm cười nói: "Tự mình tìm tòi, chưa nếm không là một chuyện tốt."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Ta hiểu được."

Tần Quan ý tứ hắn tự nhiên hiểu rõ, rất nhiều chuyện, vẫn là được bản thân đi làm.

Tần Quan lôi kéo Diệp Quan hướng phía đi ra ngoài điện, đi tới cửa một bên lúc, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, sau đó nói khẽ: "Đã từng, ta cùng ngươi cha bởi vì chuyện của ngươi từng có tranh chấp, cũng chính là ngươi nuôi thả sự tình. Ta ý nghĩ là, hi vọng ngươi vui vui sướng sướng qua cả đời, không muốn cùng hắn như vậy một dạng vất vả."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vậy mẹ sau này vì sao từ bỏ?"

Tần Quan cười nói: "Bởi vì cho cha ngươi nói rất đúng, nhân sinh giữa thiên địa, không có người nào nghĩ tầm thường qua cả đời, hắn nói, nhường ngươi tới chọn, ngươi chắc chắn sẽ không lựa chọn an an ổn ổn làm nhị đại."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Tần Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thế gian này cần một cái trật tự, cái này trật tự, đã từng vốn là muốn cha ngươi tới thành lập, nhưng cha ngươi cũng không thích hợp."

Diệp Quan nói: "Là bởi vì thần tính duyên cớ sao?"

Tần Quan lắc đầu, "Là bởi vì ngươi váy trắng cô cô."

Diệp Quan sửng sốt.

Tần Quan cười nói: "Ngươi biết trên thế giới này, người nào nguy hiểm nhất sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không phải là váy trắng cô cô a?"

Tần Quan gật đầu, "Chính là nàng!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tần Quan nói khẽ: "Nàng thần tính, thuần túy nhất."

Nhìn thấy Diệp Quan vẫn như cũ nghi ngờ vẻ mặt, Tần Quan cười giải thích nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy nàng còn không sai?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta cùng váy trắng cô cô ở chung thời gian không nhiều, thế nhưng, nàng cho ta cảm giác là rất hiền hoà."

Tần Quan cười cười, sau đó nói: "Đó là bởi vì đối ngươi, ngươi biết nàng đối với người khác cảm giác sao?"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Toàn bộ Dương tộc, nàng liền đối cha ngươi cùng ngươi lúc, sẽ toát ra nhân tính, nhưng đối với người khác lúc, nàng cái chủng loại kia coi thường, liền như là ngươi tại đối mặt một con kiến. . ."

Diệp Quan im lặng không nói.

Váy trắng cô cô có đôi khi xác thực rất lạnh, loại kia lạnh, không phải lãnh ngạo, mà là nàng căn bản cũng không có đưa ngươi xem như là đồng loại.

Cho người cảm giác chính là, nàng đứng tại một cái chính mình hoàn toàn chạm không tới độ cao nhìn xuống ngươi.

Tần Quan tiếp tục nói: "Nàng thần tính cùng nhân tính đều hết sức thuần túy  có thể nói hết sức cực đoan. . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Mẹ là lo lắng, nàng thần tính có một ngày sẽ áp chế nhân tính?"

Tần Quan lắc đầu, "Nàng sẽ không. Thế nhưng, ta sợ nàng làm một chút tất cả mọi người không ngờ trước được sự tình, cha ngươi cũng sợ, cái này lo lắng không phải lăng không mà đến, mà là chúng ta đã cảm nhận được, nàng có thể muốn làm một ít chuyện. Bởi vậy, cha ngươi mới chịu đáp ứng nàng đi một thế giới khác. . ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Không bị khống chế váy trắng cô cô?

Ngọa tào!

Ngẫm lại xác thực đều có chút đáng sợ.

Tần Quan nói khẽ: "Cha ngươi còn chưa bước ra cái kia một bước cuối cùng lúc, nàng lòng có lo lắng, bởi vậy, sẽ không đi làm một ít chuyện, thế nhưng, làm ngươi cha đã có năng lực tự bảo vệ mình sau. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía chân trời, trong mắt tràn đầy lo lắng, "Nàng nói muốn sống lại một đời. . . Sống lại một đời về sau đâu? Là lại không tiếc nuối, sau đó đi ra cái kia một bước cuối cùng, cũng hoặc là là nhân tính ngăn chặn thần tính. . ."

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng Tần Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Mẹ, có lẽ, chúng ta đều suy nghĩ nhiều."

Tần Quan nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Váy trắng cô cô loại người này, quyết không thể thường suy tư của người đi cân nhắc nàng, mặc kệ nàng muốn làm gì, nhưng ta tin tưởng, nàng chắc chắn sẽ không từ bỏ lão cha. Mặc kệ là người vẫn là thần, ta cảm thấy, có quải niệm sự tình hoặc là người đều là một kiện cực kỳ tốt chuyện. Như một người thật vô dục vô cầu, bất luận cái gì quải niệm đều không, loại người này dù cho vô địch toàn vũ trụ, lại có ý nghĩa gì?"

Tần Quan cười nói: "Xác thực."

Diệp Quan cười nói: "Cô cô sự tình, liền để nàng cùng lão cha chính mình đi xử lý đi!"

Tần Quan gật đầu, "Nhường chính bọn hắn đi xử lý đi."

Diệp Quan cười nói: "Mẹ, chuyện này sau khi kết thúc, ta muốn đi chuyển sang nơi khác học hỏi kinh nghiệm, tự mình một người loại kia."

Tần Quan hơi kinh ngạc, "Vì sao loại suy nghĩ này?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta nghĩ lắng đọng một thoáng."

Lắng đọng!

Hắn vẫn là hoài niệm tại hệ ngân hà lúc tuế nguyệt!

Loại kia mới là cuộc sống.

Mà lại, hắn cảm thấy, tu hành, không nhất định cần phải chiến đấu.

Mình bị thế cục một mực đẩy đi, mặc dù bây giờ thực lực rất mạnh, nhưng hắn tự mình biết chính mình vấn đề, đơn giản tới nói chính là, thực lực đến, nhưng tâm cảnh không tới.

Tần Quan yên lặng sau một lúc lâu, gật đầu, "Có khả năng, mặc kệ ngươi làm cái gì, ta đều duy trì ngươi."

Diệp Quan trong lòng ấm áp, "Tạ ơn."

Tần Quan gõ một cái Diệp Quan đầu, có chút bất mãn, "Nào có cùng mình mẹ nói tạ ơn? Lần sau không cho phép dạng này."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Được."

Tần Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, trong mắt tràn đầy nhu sắc, "Nhớ kỹ, nếu có một ngày ngươi không muốn đi khiêng những chuyện này, ngươi cũng không cần khiêng, ngươi muốn làm sao qua, mẹ đều duy trì ngươi."

Đối với nàng mà nói, Diệp Quan nếu là cuối cùng có thể đi đến một bước kia, nàng tự nhiên cao hứng.

Nhưng nếu là không thể, vậy cũng không quan trọng.

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tần Quan cười cười, sau đó nói: "Đi gặp Chân Vũ Trụ cái kia mấy vị cô nương đi!"

Từ Nhu Từ Chân!

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, không nói gì.

Tần Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi chuyện tình cảm, ngươi tự mình xử lý  bất quá, mẹ nói nhiều một câu, bất kể như thế nào, chớ có cô phụ người khác."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tần Quan cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Trên đường, Tiểu Tháp đột nhiên thấp giọng thở dài.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tháp Gia, ngươi than thở cái gì?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Chỉ là có chút cảm khái."

Diệp Quan hỏi, "Cảm khái cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Nếu như chủ nhân năm đó mẫu thân không có chết. . . Ta tin tưởng, hắn khẳng định cũng sẽ không thay đổi như vậy cực đoan. . ."

Chủ nhân!

Gia gia!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, một mực nghe ngươi nói gia gia trước kia hết sức cực đoan, hắn trước kia thật vô cùng cực đoan sao?"

Tiểu Tháp nói: "Gia gia ngươi trước kia là chân chính sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm. Một đường đi tới, hắn nếm qua khổ, so ngươi cùng ngươi cha cộng lại đều nhiều. Lúc kia, hắn có thể không có cái gì muội đến, cũng không có cái gì mạnh mẽ gia tộc, có một quãng thời gian, ngươi Tháp Gia ta đi theo hắn, thật chính là không phải tại tự bạo liền là tại đi tự bạo trên đường. . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cảm tạ gia gia đã từng vất vả trả giá, này mới có ta cùng ta cha giàu có tháng ngày."

Tiểu Tháp: ". . ."

Rất nhanh, Diệp Quan đi tới một gian trong đại điện, trong đại điện, Từ Nhu đang đang làm việc công.

Nàng năng lực tự nhiên là không thể nghi ngờ, mà bây giờ, nàng nhiệm vụ chủ yếu liền là trợ giúp Tần Quan xử lý các loại sự tình.

Nhìn thấy Diệp Quan đến, Từ Nhu hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Từ Kính tại tu luyện thất."

Nói xong, nàng tiếp tục làm việc công.

Diệp Quan nói: "Ta là tới tìm ngươi."

Từ Nhu ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh, "Có việc?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tâm sự có thể chứ?"

Từ Nhu chỉ chỉ trước mặt một đống văn bản tài liệu, không nói gì.

Diệp Quan cũng không nói gì.

Hai người đối mặt một lát sau, Từ Nhu gật đầu, "Được."

Hai người rời đi đại điện, theo thềm đá hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan nói khẽ: "Thật có lỗi."

Từ Nhu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Kỳ thật, đã sớm muốn cùng ngươi nói lời xin lỗi. Nhưng một mực không có cơ hội."

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Đạo cái gì xin lỗi?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi biết."

Từ Nhu yên lặng.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Trong khoảng thời gian này đến, ta đã trải qua không ít chuyện, cũng hiểu rõ không ít chuyện."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Trước đó, ta có chút quá nhỏ hài khí. Rất nhiều chuyện, ta làm cũng không tốt, còn có chút tự cho là đúng, đặc biệt là chính mình, thật dài bởi vì vì một số buồn cười lòng tự trọng trở nên mẫn cảm, cực đoan. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Từ Nhu, lắc đầu cười một tiếng, "Rất ngượng ngùng."

Từ Nhu nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Bản thân nhận tổ quy tông về sau, rất nhiều thời điểm nhận vì người khác đối với mình tốt, đều là bởi vì chính mình bậc cha chú. . . Hiện tại xem ra, chính mình nhưng thật ra là không tự tin, nói khó nghe chút chính là, người không chỉ yếu, lòng tự trọng còn đặc biệt mạnh, tính tình thối. . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, hai tay chậm rãi nắm chặt lại, nói khẽ: "Kỳ thật, quay đầu nhìn một chút chính mình, như không các bậc cha chú, ta Diệp Quan lại là một cái dạng gì người đâu? Có lẽ, chính mình cũng sẽ hết sức nỗ lực, thế nhưng, có vài người khẳng định là chính mình này cả đời đều không thể tiếp xúc đến. Tỉ như Tiểu Nhu ngươi, còn có thanh Thanh cô cô, còn có Dương tộc những cái kia. . ."

Càng lên cao đi, hắn càng sâu sắc nhận thức đến, cái thế giới này thật vô cùng tàn khốc.

Rất nhiều thời điểm, một chút vòng tròn, dù cho ngươi phấn đấu cả một đời đều khó có khả năng đụng chạm đến.

Mà có người, vừa ra đời ngay tại vòng tròn bên trong.

Người với người, thật chính là khác biệt.

Mà hắn Diệp Quan có thể tại bằng chừng ấy tuổi liền đi tới hiện tại, thật dựa vào chính là mình sao?

Nói câu không dễ nghe, bốn kiếm liền là mang theo một con lợn, đầu kia heo đều có thể đủ tuỳ tiện đi đến chính mình bây giờ tình trạng này.

Đáng tiếc là, chính mình lại một mực đi trốn tránh vấn đề này, không chỉ như thế, còn thường xuyên kêu gào muốn dựa vào chính mình. . .

Buồn cười lòng tự trọng.

Diệp Quan tự giễu cười một tiếng.

Hắn không phải tại tự coi nhẹ mình, mà là tại khắc sâu nhận biết mình.

So vô tri càng đáng sợ chính là không biết mình vô tri.

Đáng sợ nhất là, sự dốt nát của mình còn hội thương tổn đến bên người rất nhiều người.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Từ Nhu, nói khẽ: "Thật rất ngượng ngùng. . ."

Lúc này, Từ Nhu đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay.

Diệp Quan ngạc nhiên.

Từ Nhu nói khẽ: "Từ khi ngươi nhận tổ quy tông về sau, ngươi một lần nhường ta cảm thấy hết sức lạ lẫm, nhưng ta có thể hiểu được, người này cả đời, ai có thể một mực bảo trì nhân gian tỉnh táo? Ai có thể một mực bảo trì bản tâm? Người nào không từng có qua mê thất? Ta một mực chờ đợi. . ."

Nói xong, nàng mỉm cười, "May mắn, ta chờ đến ngươi, cái kia từng tại Hoang Cổ thành thiếu niên. . ."

. . . . ..