Chương 568:: Năm cái đánh một cái, ưu thế tại ta!

Chương 568:: Năm cái đánh một cái, ưu thế tại ta!

Nhân sinh, liền là một trận tu hành.

Tại đây đầu tu hành Đại Đạo bên trong, không có người nào có thể một mực bảo trì bản tâm, một mực là đã từng thiếu niên.

Ai cũng có thời điểm mê mang.

Ai cũng có mê thất thời điểm.

Diệp Quan tự nhiên cũng sẽ bị lạc.

Như vậy cũng tốt so, một tên ăn mày đột nhiên kế thừa ngàn tỉ gia tài một dạng, hắn có thể một mực bảo trì nhân gian tỉnh táo sao?

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, nói khẽ: "Ngươi một mực chờ đợi ta sao?"

Từ Nhu gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi không tức giận sao?"

Từ Nhu nói: "Sinh khí, nhưng ta có thể hiểu được, bởi vì, ai cũng có lúc còn trẻ."

Ai cũng có lúc còn trẻ!

Diệp Quan nắm Từ Nhu tay, hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Từ Nhu cũng không có phản kháng  mặc cho Diệp Quan lôi kéo nàng tay, nàng mỉm cười nói: "Ngày mai liền muốn phản công, ngươi nghĩ như thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Mẹ đã an bài tốt hết thảy, ta chính là đi đánh đi đánh xì dầu."

Từ Nhu trầm giọng nói: "Ta hiện tại càng lo lắng chính là cái kia Quá Khứ tông Tông chủ."

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi là sợ nàng làm hư quy củ?"

Từ Nhu gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Cái kia đang cùng ta ý."

Từ Nhu hơi ngẩn ra, lập tức hiểu rõ, ngay lập tức cười nói: "Cũng thế."

Nếu như nữ nhân kia không nói quy tắc, vậy đối Diệp Quan mà nói, cũng không là chuyện gì xấu.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta đi gặp qua Chân tỷ."

Từ Nhu trong lòng căng thẳng, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Chớ lo lắng, Chân tỷ sự tình, ta sẽ xử lý tốt."

Hắn đã quyết định.

Trong vòng mười năm, hắn đem nỗ lực tu luyện.

Như là không thể vô địch, đến lúc đó, liền đem lão cha còn có váy trắng cô cô còn có gia gia, còn có Tiêu Dao kiếm tu cùng với Thanh Khâu cô cô toàn bộ kêu đến.

Ngươi Ác Đạo không phải ngưu bức sao?

Váy trắng cô cô một cái đánh không lại ngươi, ta gọi năm cái tới đánh ngươi!

Ác Đạo: ". . ."

Từ Nhu phản tay nắm chặt Diệp Quan, nói khẽ; "Ngươi cũng chớ có cho mình áp lực quá lớn, tận lực liền có thể."

Diệp Quan gật đầu, "Yên tâm, ta có chừng mực."

Từ Nhu mỉm cười, "Đi gặp Tiểu Kính."

Diệp Quan lôi kéo Từ Nhu tay, "Cùng một chỗ?"

Từ Nhu liếc một cái Diệp Quan, "Ta đi làm cái gì?"

Cái nhìn này, phong tình vạn chủng.

Diệp Quan xem có chút thất thần, hắn do dự một chút, sau đó cúi người tại Từ Nhu giữa chân mày nhẹ nhàng hôn một cái.

Từ Nhu cũng không cự tuyệt, mà là chậm rãi ôm vào Diệp Quan trong ngực, nói khẽ: "Ngươi biết không? Ta hết sức hâm mộ ngươi tại hệ ngân hà cùng đại tỷ chung đụng tháng ngày."

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì?"

Từ Nhu mỉm cười, "Bởi vì đều hết sức thuần túy."

Diệp Quan hai tay vòng lấy Từ Nhu eo nhỏ nhắn, nói khẽ: "Về sau chờ Chân tỷ sau khi ra ngoài, chúng ta liền cùng một chỗ hồi trở lại hệ ngân hà cư ở một thời gian ngắn, như thế nào?"

Từ Nhu ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Nhu nhoẻn miệng cười, "Được."

Nói xong, nàng đột nhiên đi cà nhắc tại Diệp Quan bên tai lặng lẽ meo meo nói: "Đến lúc đó sớm chuẩn bị một tấm cực lớn giường. . . ."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Chuẩn bị giường lớn làm cái gì?"

Từ Nhu giống như cười mà không phải cười, "Đấu. Địa chủ!"

Diệp Quan đột nhiên cúi người hôn vào Từ Nhu trên môi.

Từ Nhu thân thể khẽ run lên, bản muốn phản kháng một thoáng, nhưng lại phát hiện, một chút khí lực cũng không có.

Sau một hồi, rời môi.

Diệp Quan nhìn xem trong ngực xúc động lòng người Từ Nhu, hắn mỉm cười, "Lớn chuyện cái giường, ta nhớ kỹ. Ha ha. . ."

Một lát sau, Diệp Quan rời đi.

Từ Nhu xem trong tay Tổ Nguyên, trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, cười không phải là bởi vì Tổ Nguyên, mà là bởi vì Diệp Quan cuối cùng tìm về đã từng chính mình.

Nàng là từ trung cao hứng.

Cùng Từ Nhu phân biệt về sau, Diệp Quan đi vào một chỗ phòng tu luyện tìm được Từ Kính.

Nhìn thấy Diệp Quan, Từ Kính hơi ngẩn ra.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Từ Kính đột nhiên nói: "Luận bàn một thoáng!"

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Kính nhìn xem Diệp Quan, "Tới."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Dứt lời, hai người đồng thời xuất kiếm.

Ông

Ông

Theo hai đạo tiếng kiếm reo vang vọng, hai đạo kiếm quang từ giữa sân chém bay mà qua.

Ầm

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ giữa sân nổ tung ra, ngay sau đó, hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Sau khi dừng lại, Từ Kính trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Ngươi. . ."

Không thể không nói, trong nội tâm nàng vẫn là vô cùng khiếp sợ.

Năm đó nàng nhìn thấy Diệp Quan lúc, khi đó Diệp Quan mặc dù thiên phú nghịch thiên, nhưng so với nàng, kém có thể nói là có cách xa vạn dặm.

Nhưng bây giờ, Diệp Quan thực lực lại là đã mạnh đến loại trình độ này.

Diệp Quan cười nói: "Ta nếu là tăng lên không vui, vậy cũng rất xin lỗi ta gia tộc cho ta tư nguyên."

Từ Kính khẽ gật đầu, "Lại đến."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không được."

Từ Kính nhíu mày, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngày mai chúng ta kề vai chiến đấu."

Từ Kính nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan đi đến Từ Kính trước mặt, hắn giữ chặt Từ Kính tay, nói khẽ: "Ta có nhiều chuyện nghĩ nói với ngươi."

Đối tại nữ tử trước mắt, trong lòng của hắn vẫn còn có chút áy náy.

Năm đó nàng vì cứu mình, thậm chí không tiếc cùng Chân Vũ Trụ bất hoà, phần tình nghĩa này, hắn Diệp Quan cả một đời đều thường không trả nổi.

Từ Kính nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cùng đại tỷ. . . ."

Diệp Quan gật đầu.

Từ Kính giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi. . . Không ăn giấm sao?"

Từ Kính trừng mắt liếc Diệp Quan, muốn rút kiếm.

Diệp Quan không dám đang đùa giỡn Từ Kính, hắn biết, Từ Kính da mặt mỏng, nếu là đùa giỡn qua, nàng bị không ở.

Từ Kính đột nhiên nói: "Nói một chút ngươi cùng đại tỷ tại hệ ngân hà sự tình!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Khó lường giấu diếm."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Một chút tương đối không thích hợp thiếu nhi sự tình, cũng nói sao?"

Từ Kính gật đầu, "Nói."

Diệp Quan cười cười, sau đó bắt đầu nói hắn tại hệ ngân hà cùng Chân tỷ chung đụng sự tình.

Đương nhiên, có một số việc vẫn là đến giấu diếm.

Sau một hồi, Từ Kính nói khẽ: "Đại tỷ cuối cùng vẫn lựa chọn đi trấn áp Vũ Trụ Kiếp."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Kính, "Ngươi biết nàng muốn làm như vậy?"

Từ Kính gật đầu, "Không chỉ ta, Tiểu Nhu cũng biết, bởi vì Vũ Trụ Kiếp một lần so một lần mạnh, mà đại tỷ đã đem hắn trấn áp vô số năm, Vũ Trụ Kiếp mạnh, đã vượt xa tưởng tượng của chúng ta. . . . Ngay từ đầu chúng ta đều cho rằng đại tỷ có thể sẽ hi sinh chính mình đi trấn áp Vũ Trụ Kiếp, còn tốt có thừa địa phương."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Cũng còn tốt đại tỷ lưu lại một tia nhân tính, không phải, đại tỷ khả năng liền không còn là đại tỷ của chúng ta."

Nhân tính!

Diệp Quan gật đầu, còn tốt Từ Chân lưu lại tính người của chính mình, không phải, không có nhân tính, Từ Chân đối thế gian hết thảy sợ là đều sẽ không còn có bất kỳ lưu luyến.

Từ Kính đột nhiên nói: "Trước ngươi đi qua kiếp giới?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Từ Kính nhìn xem Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan chặt chẽ lôi kéo nàng tay, mỉm cười nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ cứu ra nàng."

Từ Kính khẽ gật đầu, "Ừm."

Chân tỷ!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, trong mắt tràn đầy vẻ kiên định. Ngược lại, hắn đã làm dự tính xấu nhất, thực sự không được, liền quần ẩu Ác Đạo đi!

Năm cái đánh Ác Đạo một cái, ưu thế tại ta.

Ác Đạo: ". . . ."

Ngày thứ hai.

Sáng sớm, hết thảy cường giả tề tụ tinh không bên trong.

Dương gia ba đời cường giả đều tại, không chỉ như thế, còn có thật nhiều Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đều là Tần Quan mới mời chào.

Tần Quan nhận người vẫn là vô cùng tốt chiêu, dù sao, nàng có thể là có được Tổ Nguyên, hiện tại trong tay nàng Tổ Nguyên đan, đã trở thành Tuế Nguyệt trường hà đồng tiền mạnh tệ.

Diệp Quan đi tới Nhị Nha cùng Tiểu Bạch bên cạnh, Nhị Nha cầm lấy một khỏa mứt quả liếm láp, nhìn thấy Diệp Quan đi tới, Nhị Nha đánh giá liếc mắt hắn, sau đó nói: "Làm cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười, sau đó lấy ra hai đạo Tổ Nguyên đưa cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, "Cái này cho các ngươi."

Tổ Nguyên!

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Tổ Nguyên, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi cho ta nhóm làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Đây là Tổ Nguyên, là trước mắt trong vũ trụ vật trân quý nhất, các ngươi cầm lấy đi tu luyện."

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Tiểu Bạch sờ lên cái kia Đạo Tổ nguyên, mặt mũi tràn đầy tò mò.

Diệp Quan chân thành nói: "Thật vô cùng trân quý. . ."

Nhị Nha lắc đầu, "Không muốn."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Quá trân quý, vẫn là cháu trai chính ngươi dùng đi!"

Tiểu Bạch trảo nhỏ tốc độ cao quơ quơ, sau đó chỉ cái kia Đạo Tổ nguyên, đầu một hồi lắc lư, cũng không biết tại biểu đạt cái gì.

Nhìn thấy Tiểu Bạch vẻ mặt, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nàng đang nói cái gì?"

Nhị Nha nói: "Nàng nói, chính ngươi dùng đi."

Diệp Quan cười khổ, "Nhị Nha, Tiểu Bạch, này thật vô cùng trân quý, đây cũng là ta duy nhất có thể lấy ra hiếu kính các ngươi hai cái."

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó cùng Tiểu Bạch nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng, hai người bất đắc dĩ đem hai đạo Tổ Nguyên thu vào.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút lớn im lặng.

Chính mình có phải hay không đưa nhầm người?

Đúng lúc này, Tần Quan đột nhiên nói: "Khởi trận."

Oanh

Nơi xa tinh không đột nhiên rơi hạ một đạo tinh quang, ngay sau đó, cái kia đạo tinh quang hội tụ thành một tòa thật to truyền tống trận, đủ để dung nạp mười mấy vạn người.

Diệp Quan đi đến Tần Quan bên cạnh, sau đó nói: "Mẹ, Quá Khứ tông hiện tại có động tĩnh gì sao?"

Tần Quan cười nói: "Tự nhiên có, bọn hắn khẳng định sẽ không ngồi chờ chết."

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, "Này một trận chiến, chúng ta có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Tần Quan lắc đầu, "Chỉ có đánh qua mới biết được."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy liền đánh đi!"

Đánh

Hai bên chi tranh, cũng nên ở thời điểm này làm một cái chân chính chấm dứt.

Tần Quan giữ chặt Diệp Quan tay, mỉm cười, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Thanh Thanh ba người.

Diệp Thanh Thanh ba người nhìn thoáng qua Tần Quan, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, sau một lúc lâu, Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu.

Sau đó quay người rời đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Mẫu thân, ba vị cô cô các nàng. . ."

Tần Quan cười nói: "Thực lực của các nàng  cùng An cô nương là nơi này mạnh nhất, bởi vậy, ta phải làm cho các nàng đi làm một chút người bình thường không thể làm sự tình."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, trực giác nói cho hắn biết lần này phản công sợ là sẽ không đơn giản như vậy.

Nhìn thấy Diệp Quan trong mắt lo lắng, Tần Quan mỉm cười nói: "Chớ lo lắng, đến lúc đó ngươi chọn lựa một cái đối thủ đánh là được, còn lại giao cho mẫu thân ta."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Tần Quan quay người nhìn về phía nơi xa cái kia cái truyền tống trận, "Xuất phát."

Thanh âm hạ xuống, mọi người tiến vào bên trong truyền tống trận, rất nhanh, truyền tống trận khởi động, từng đạo tinh quang đem mọi người bao phủ, không bao lâu, mọi người tan biến tại trong Truyền Tống trận.

. . ..