Chương 569:: Ai mới là vô địch?

Chương 569:: Ai mới là vô địch?

Đi qua giới.

Hôm nay Quá Khứ tông hết thảy cường giả tề tụ tại một mảnh tinh không bên trong, cầm đầu, chính là cái kia Hàn Lăng.

Tại nàng bên cạnh, là một đám Quá Khứ tông cường giả.

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Rõ ràng, bọn hắn đã biết được Quan Huyền vũ trụ muốn tới công đánh tin tức của bọn hắn.

Cầm đầu Hàn Lăng cầm trong tay cầm kiếm, hai mắt híp lại, khí tức nội liễm.

Tại nàng bên cạnh, là cái kia thân mang váy vải nữ tử, nữ tử ôm trong tay kiếm, cũng là hai mắt khép hờ, tĩnh khí ngưng thần.

Tại hai người sau lưng, thì là Quỷ tộc tộc trưởng chờ cường giả.

Lần này, Quá Khứ tông cũng là tinh nhuệ ra hết, bởi vì bọn hắn biết, quyết chiến thời điểm đến.

Oanh

Nhưng vào lúc này, Quá Khứ tông đỉnh đầu sâu trong tinh không, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên cuốn tới.

Mọi người dồn dập ngẩng đầu, chỉ thấy trong vùng sao trời kia, hàng trăm cây hỏa diễm trụ lớn vượt qua thời không, hung hăng hướng phía Quá Khứ tông rơi xuống.

Mỗi một cây hỏa diễm trụ lớn bên trong, đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.

Trừ cái đó ra, còn có vô số hỏa cầu, này chút hỏa cầu lít nha lít nhít, như là mưa sao băng từ tinh không bên trong hung hăng đập tới.

Giờ khắc này, toàn bộ Tinh Hà cũng vì đó sôi trào lên.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Quá Khứ tông cường giả vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Cầm đầu Hàn Lăng chậm rãi mở hai mắt ra, "Trận."

Cách đó không xa, cái kia Kiếm Các Các chủ đột nhiên gầm thét, "Khải trận."

Thanh âm hạ xuống, Quá Khứ tông bên trong, mấy trăm vạn chuôi đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia tinh không mà đi.

Ầm ầm. . .

Đột nhiên, từng đạo mây hình nấm không ngừng từ mọi người đỉnh đầu xuất hiện, mà theo này chút mây hình nấm xuất hiện, từng đạo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng cùng sóng nhiệt không ngừng khuếch tán ra đến, trong khoảnh khắc, toàn bộ đi qua giới chính là bắt đầu nát vụn.

Mà một đám Quá Khứ tông cường giả cũng là liên tục lùi lại, tạm lánh những lực lượng kia phong mang.

Nhưng ở sóng lửa về sau, còn có vô số hỏa cầu khổng lồ cuồn cuộn tới.

Phát giác được những cái kia hỏa cầu bên trong ẩn chứa khủng bố năng lượng, cầm đầu Hàn Lăng hai mắt híp lại, "Trận."

Theo nàng thanh âm hạ xuống, đi qua giới bên trong, vô số đạo bạch quang phóng lên tận trời, thẳng đến những cái kia hỏa cầu.

Ầm ầm. . .

Rất nhanh, tinh không bên trong vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ngay sau đó, vô số cột sáng phá toái, từng đạo đáng sợ năng lượng sóng xung kích từ chân trời bao phủ mà xuống. . .

Chỉ một thoáng, toàn bộ Quá Khứ tông khắp nơi bừa bộn, vô số cường giả bị đánh bay, thực lực yếu một chút cường giả càng là tại chỗ ngã xuống.

Hàn Lăng đột nhiên nói: "Kiếm Các!"

Thanh âm hạ xuống, phía sau nàng cách đó không xa một đám Kiếm Các cường giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, không mấy đạo kiếm quang bao phủ mà ra, những cái kia sóng nhiệt lập tức bị này chút kiếm quang xé rách thành vô số mảnh vỡ.

Đúng lúc này, trước mọi người phương đột nhiên xuất hiện một đường to lớn chùm sáng, theo đạo ánh sáng này nhanh hạ xuống, mọi người xuất hiện trước mặt một tòa thật to truyền tống trận, ngay sau đó, vô số cường giả từ cái này truyền tống trận bên trong chậm rãi đi ra.

Cầm đầu, chính là Tần Quan.

Hàn Lăng nhìn chằm chằm Tần Quan, "Không nói gì."

Tần Quan bình tĩnh nói: "Một tên cũng không để lại."

Một tên cũng không để lại!

Thanh âm hạ xuống, Tần Quan sau lưng một đám cường giả trực tiếp cùng nhau liền xông ra ngoài.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp mở làm.

Đến loại thời điểm này, lời nói đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Diệp Quan tầm mắt rơi vào cái kia Hàn Lăng trên thân, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này trong nháy mắt đi vào Hàn Lăng trước mặt.

Hàn Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, ngón cái đỉnh đầu, trong tay kiếm đột nhiên chém bay mà ra.

Cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan kiếm cũng ra khỏi vỏ.

Cứng rắn!

Ầm! Một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, hai người đồng thời nhanh lùi lại.

Nhưng này Hàn Lăng hết sức mau dừng lại, sau một khắc, nàng đột nhiên trở nên mờ đi, ngay sau đó, vô số đạo tàn ảnh xuất hiện tại Diệp Quan bốn phía, muôn vàn kiếm quang như thác nước, chém thẳng Diệp Quan.

Cái kia mảnh trong kiếm quang tâm, Diệp Quan tầm mắt bình tĩnh, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, liên tục rút kiếm.

Chiến Thiên Bạt Kiếm thuật!

Từng đạo kiếm quang không ngừng từ Diệp Quan trước mặt tuôn ra!

Ầm ầm!

Diệp Quan bốn phía, vô số tàn ảnh phá toái, một bóng người liên tục lùi lại.

Chính là cái kia Hàn Lăng!

Hàn Lăng sau khi dừng lại, nàng nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, giờ phút này, nàng cánh tay phải đã nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Hàn Lăng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, thực lực của người đàn ông này, so với trước đó, lại mạnh không ít.

Diệp Quan nhìn xem Hàn Lăng, "Lại đến."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới Hàn Lăng trước mặt.

Hàn Lăng đưa tay liền là nhất kiếm vung ra.

Ầm

Kiếm quang mới vừa xuất hiện chính là ầm ầm phá toái, Hàn Lăng lần nữa nhanh lùi lại, khi nàng dừng lại lúc, nàng lông mày lập tức nhíu lại, nàng nhìn Diệp Quan, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Thực lực của ngươi, vì sao mạnh nhiều như vậy."

Lúc trước, nàng cùng Diệp Quan giao thủ, hai người có thể nói là khó phân trên dưới, thậm chí nàng còn chiếm một chút thượng phong.

Nhưng giờ phút này, Diệp Quan lại hoàn toàn đưa nàng áp chế.

Diệp Quan không có trả lời Hàn Lăng, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại.

Không thể không nói, cùng váy trắng cô cô tu luyện đoạn thời gian kia, tăng lên thật to lớn, hắn hiện tại dù cho không thôi động ba loại Huyết Mạch Chi Lực, cũng có thể đè ép này Hàn Lăng đánh.

Diệp Quan mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này, bọn hắn bên này đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

Diệp Quan nhìn về phía Hàn Lăng, "Lại đến."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo vạn trượng kiếm quang đột nhiên giết tới cái kia Hàn Lăng trước mặt.

Hàn Lăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đối mặt Diệp Quan kiếm, nàng không còn dám có chút khinh thị, ngay lập tức hướng tịnh chỉ dựng thẳng tại giữa chân mày, sau đó đột nhiên vạch một cái.

Xùy

Một thanh kiếm đột nhiên từ nàng giữa chân mày chém bay mà ra.

Ầm

Diệp Quan cái kia đạo kiếm quang bị nàng một kiếm này mạnh mẽ trảm tại tại chỗ, sau một khắc, nàng trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hai tay nắm thanh kiếm kia đột nhiên hướng phía trước đè ép.

Oanh

Kiếm quang phá toái.

Nhưng sau một khắc, muôn vàn kiếm quang từ trước mặt nàng giết ra tới.

Liên tục bảy lần thời không chồng chất!

Khi nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này lúc, cái kia Hàn Lăng đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan trước mặt thời không trực tiếp phá toái, Hàn Lăng nhanh lùi lại đến vạn trượng có hơn.

Hàn Lăng vừa dừng lại một cái, bên khóe miệng trên tuôn ra một vệt máu tươi, không chỉ như thế, lại trên người nàng, có ít nhất hơn mười đạo kiếm quang.

Một kiếm trọng thương!

Hàn Lăng lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này, Quá Khứ tông bên này đã hoàn toàn bị áp chế, cho dù là Quá Khứ tông mạnh nhất Kiếm Các cường giả, giờ phút này đều bị đè lên đánh.

Tiếp tục tiếp tục như thế, lạc bại chẳng qua là vấn đề thời gian.

Nhìn thấy một màn này, Hàn Lăng lông mày thật sâu nhíu lại, đồng thời trong lòng cũng thầm nghĩ đáng tiếc.

Trước đó Diệp Quan lạc đàn lúc, nhưng thật ra là dễ giết nhất Diệp Quan thời điểm, đáng tiếc.

Hiện tại, Diệp Quan người toàn bộ tập hợp hợp lại cùng nhau về sau, bọn hắn thực lực, đã vượt qua tới tông.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì có thật nhiều Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả đều đảo hướng Quan Huyền vũ trụ.

Không có cách, Quan Huyền vũ trụ cho thật sự là nhiều lắm.

Bọn hắn hoàn toàn không cách nào cự tuyệt.

Này chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả thực lực, có thể không thể khinh thường, đặc biệt là những cái kia đi đến Đế Quân Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả, bọn hắn đặt vào toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà đều là đỉnh cấp cường giả, mà giờ khắc này, Diệp Quan bọn hắn bên này lại có hơn mười vị Đế Quân cấp bậc cường giả.

Hàn Lăng quay đầu nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, mày nhăn lại.

Tần Quan đột nhiên nói: "Là đang đợi Chúng Thần điện sao?"

Hàn Lăng nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan mỉm cười nói: "Ngươi không cần chờ, Chúng Thần điện phái tới trợ giúp người không đến được nơi này."

Hàn Lăng nhìn chằm chằm Tần Quan, đột nhiên, nàng giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, không phải tại Diệp Quan trước mặt, mà là tại Tần Quan trước mặt.

Trước hết giết Tần Quan!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Hàn Lăng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia gần trong gang tấc Tần Quan, trong tay kiếm không chút lưu tình đâm ra ngoài.

Nhìn xem Hàn Lăng nhất kiếm đâm tới, Tần Quan tầm mắt bình tĩnh, làm thanh kiếm kia cách nàng còn có nửa trượng lúc, nàng dưới chân đột nhiên xuất hiện một cái Thái Cực lá chắn.

Ầm

Hàn Lăng kiếm lập tức như hãm đầm lầy, lại không cách nào tiến vào nửa tấc.

Nhìn thấy một màn này, Hàn Lăng đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi. . ."

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm giết tới, Hàn Lăng không thể không thu kiếm quay người một trảm.

Ầm

Hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, Hàn Lăng chính là bị Diệp Quan trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng cho chấn bay ra ngoài.

Hàn Lăng sau khi dừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Tần Quan, Tần Quan bình tĩnh nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì? Chớ nói ngươi, liền là sư phó ngươi đến, cũng giết không được ta."

Hàn Lăng khóe miệng nổi lên một vệt dữ tợn, "Cuồng vọng."

Tần Quan bình tĩnh nói: "Ngươi có khả năng gọi ngươi sư phó đến thử xem."

Hàn Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Tần Quan.

Tần Quan không có để ý Hàn Lăng, mà là nhìn về phía vọt tới trước mặt nàng Diệp Quan, nàng mỉm cười, "Nàng không gây thương tổn ta."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Diệp Quan quay người nhìn về phía cái kia Hàn Lăng, trong mắt sát ý lấp lánh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Hàn Lăng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ầm

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ hai người trước mặt bộc phát ra, ngay sau đó, cái kia Hàn Lăng liên tục lùi lại.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan không tiếp tục cho nàng bất cứ cơ hội nào, hướng thẳng đến nàng vọt tới, trong tay Hiên Viên thánh kiếm vung nhanh, đạo đạo kiếm quang như gió táp mưa rào hướng phía Hàn Lăng ép đi.

Ầm ầm!

Rất nhanh, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ giữa sân vang dội.

Hàn Lăng trực tiếp bị Diệp Quan đè lên đánh, không có có bất kỳ sức đánh trả nào.

Mà giữa sân, thế cục đối Quan Huyền vũ trụ bên này là càng ngày càng có lợi.

Lúc này, Tần Quan tay ngọc khẽ vẫy, Tiểu Bạch xuất hiện ở trước mặt nàng, Tần Quan cười nói: "Triệu hoán một đợt Thiên Đạo."

Tiểu Bạch nổ chớp mắt, lúc này thi triển triệu hoán thuật.

Rất nhanh, vô số tuế nguyệt Thiên Đạo từ từng cái thời không thế giới xuyên qua tới, từng đạo đáng sợ khí tức trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ đi qua giới.

Thiên Đạo hiện!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Quá Khứ tông đó cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ban đầu bọn hắn liền là thế yếu, bây giờ lại thêm mấy ngày này nói, bọn hắn làm sao có thể ngăn cản?

Trong lúc nhất thời, vô số Quá Khứ tông cường giả vì đó tuyệt vọng, mà những cái kia gia nhập bọn hắn tuế nguyệt người tu hành càng là đã lòng sinh thoái ý, đặc biệt là cái kia hai lớn Tuế Nguyệt cổ tộc.

Ầm

Lúc này, nơi xa Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm trảm lui cái kia Hàn Lăng, ngay tại hắn muốn cho này Hàn Lăng tới một kích trí mạng lúc, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nữ tử thân mang áo bào trắng, mặt mang mặt nạ.

Tĩnh tông chủ!

Mà lúc này, Diệp Quan sau lưng, thời không đột nhiên nứt ra, một nữ tử chậm rãi đi ra. . .

. . . ..