Chương 570:: Tùy tiện giết!

Chương 570:: Tùy tiện giết!

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Thanh Khâu, một bộ sen váy, duyên dáng yêu kiều, như hoa lan trong cốc vắng, điềm tĩnh thanh nhã.

Thanh Khâu xuất hiện về sau, nàng nhìn thoáng qua cái kia Tĩnh tông chủ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười.

Nhìn thấy Thanh Khâu xuất hiện, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Thanh Khâu cô cô."

Thanh Khâu gật đầu, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Tiến bộ rất nhanh."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, nói thực ra, hắn có chút ngoài ý muốn.

Vài vị cô cô bên trong, hắn cùng vị này Thanh Khâu cô cô tiếp xúc ít nhất, bởi vậy, hắn không nghĩ tới, Thanh Khâu vậy mà lại tới. Vị này Thanh Khâu cô cô cùng cái kia váy trắng Thiên Mệnh cô cô một dạng, mang đến cho hắn cảm giác đều là hâm nóng ôn hòa cùng, tính tình rất tốt.

Thanh Khâu cười cười, quay đầu nhìn về phía cái kia Tĩnh tông chủ, nàng mỉm cười nói: "Tĩnh tông chủ, bọn tiểu bối cãi nhau ầm ĩ, ngươi khẳng định muốn tham dự sao?"

Tĩnh tông chủ nhìn thoáng qua Thanh Khâu, sau đó lòng bàn tay mở ra, từng đạo lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại nơi xa Quá Khứ tông chờ một đám cường giả, ngay sau đó, những lực lượng này liền muốn đem bọn hắn mang đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, nữ nhân này lại muốn nhúng tay.

Mẹ nó!

Cái này có muốn không giảng võ đức sao?

Nhìn thấy Tĩnh tông chủ lựa chọn không nói võ đức, Thanh Khâu hai mắt híp lại, nàng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Một đạo kiếm quang chém thẳng Tĩnh tông chủ.

Tĩnh tông chủ tầm mắt bình tĩnh, "Định."

Oanh

Một kiếm kia mạnh mẽ bị định tại tại chỗ, nhưng sau một khắc, Thanh Khâu đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, nàng duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm, tay trái tịnh chỉ đặt ở thân kiếm bên trên, sau đó thuận thế hướng xuống vạch một cái.

Ầm

Kiếm Tứ xung quanh, có sức mạnh thần bí ầm ầm phá toái.

Thanh Khâu cầm kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Hai người chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp bị mạnh mẽ cắt đứt ra tới, xuất hiện ở một mảnh không biết thời không bên trong.

Dùng kiếm vì vực!

Thanh Khâu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tùy tiện giết!"

Tùy tiện giết!

Nghe được Thanh Khâu, Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó cùng một đám Dương tộc cường giả hướng phía Quá Khứ tông giết tới.

Thanh Khâu Kiếm Vực bên trong, Thanh Khâu nhìn về phía cái kia Quá Khứ tông Tông chủ, "Quy củ, ngươi phải tuân thủ."

Quá Khứ tông Tông chủ nhìn xem Thanh Khâu, "Ta nếu không đâu?"

Thanh Khâu khóe miệng hơi nhấc lên, "Đánh chết ngươi."

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm Thanh Khâu, "Thử một chút."

Thanh Khâu gật đầu, "Vậy liền thử một chút."

Thanh âm hạ xuống, Thanh Khâu đột nhiên hóa thành một mảnh kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Thoáng qua, cái kia mảnh Kiếm Vực bên trong bạo phát ra từng đạo đáng sợ khí tức khủng bố, kiếm quang như biển, mọi người căn bản không nhìn thấy một khu vực như vậy tình cảnh.

Mà Diệp Quan thì mang theo Dương tộc mọi người hướng phía Quá Khứ tông những cường giả kia giết tới!

Khi nhìn thấy chính mình Tông chủ được mời cầu ngăn chặn lúc, giữa sân những Quá Khứ tông đó cường giả giờ khắc này cuối cùng sợ hãi.

Nguyên bản, Tĩnh tông chủ liền là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, bởi vì trong mắt bọn họ, chính mình Tông chủ là vô địch tồn tại.

Nhưng giờ phút này, có người thực lực vậy mà không hề yếu bọn hắn Tông chủ.

Đây quả thực không hợp thói thường!

Dương tộc cường giả cũng không có cho bọn hắn nhiều thời gian như vậy đi chấn kinh, tại cầm đầu An Nam Tĩnh dẫn đầu dưới, Dương tộc bên này cường giả đối quá khứ tông đã tạo thành vây quét.

Xông lên phía trước nhất liền là Nhị Nha!

Nhị Nha là có thể đánh có thể chịu, một ngựa đi đầu, Quá Khứ tông bên này căn bản không có người dám cùng nàng cứng rắn!

Bởi vì Nhị Nha theo không phòng ngự, nàng liền mãnh công, từng quyền từng quyền đón đánh, mà nàng mỗi một quyền, đều có lực lượng hủy thiên diệt địa.

Trong khoảng thời gian ngắn, Nhị Nha biến thân đã liên tục giết hơn mười vị Quá Khứ tông cường giả! Trừ cái đó ra, Tiểu Bạch triệu hoán đến Thiên Đạo cũng là phi thường mạnh, không chỉ như thế, nàng còn lấy ra đủ loại gia trì thực lực thần trang. . .

Tại nàng đủ loại thần trang gia trì dưới, không chỉ đám kia Thiên Đạo thực lực đạt được to lớn tăng lên, liền Dương tộc một đám cường giả thực lực cũng là đạt được đại đại tăng lên.

Dưới loại tình huống này, ban đầu liền ở thế yếu Quá Khứ tông càng thảm hơn.

Thảm nhất vẫn là quỷ tộc, quỷ tộc cường giả là chết nhiều nhất, bởi vì bọn họ thực lực tổng hợp là không bằng Quá Khứ tông.

Ầm

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia Hàn Lăng đột nhiên bị một đạo kiếm quang trảm lui mấy ngàn trượng, mà nàng vừa dừng lại, thân thể chính là trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn linh hồn.

Hàn Lăng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, Diệp Quan tan biến tại tại chỗ, thoáng qua, một thanh kiếm từ nàng giữa chân mày xuyên qua.

Xùy

Hàn Lăng trực tiếp bị đóng ở tại chỗ, lại không cách nào động đậy.

Một kiếm chém giết Hàn Lăng về sau, Diệp Quan thân hình run lên, hướng thẳng đến một bên cái kia váy vải nữ tử giết tới.

Váy vải nữ tử đối thủ, vẫn như cũ là Diệp An.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, đang cùng Diệp An giao thủ váy vải nữ tử vẻ mặt lập tức biến đổi, nàng mãnh liệt xoay người, cầm kiếm một hồi vung nhanh, mưa kiếm như thác nước.

Diệp Quan kiếm giết tới.

Oanh

Trong chốc lát, vô số kiếm quang ầm ầm phá toái, cái kia váy vải nữ tử trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, mà nàng vừa dừng lại một cái, một đạo kiếm quang chính là đột nhiên giết tới.

Váy vải nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Váy vải nữ tử trực tiếp lui đến vạn trượng có hơn!

Ngay tại Diệp Quan cùng Diệp An muốn xuất thủ lần nữa lúc, đột nhiên, cái kia váy vải nữ tử trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí mang đi, tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Cái gì quỷ?

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Thanh Khâu chỗ một khu vực như vậy, tại Thanh Khâu Kiếm Vực bên trong, kiếm quang như biển, trừ cái đó ra, hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

Diệp Quan có chút lo lắng.

Diệp An đột nhiên nói: "Trước hết giết người còn lại."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một đạo huyết mang hướng phía nơi xa giết tới.

Thấy thế, Diệp Quan cũng là thu hồi suy nghĩ, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa giết tới.

Tỷ đệ hai người hợp lại về sau  có thể nói là đánh đâu thắng đó, những nơi đi qua, đầu người không ngừng bay lên.

Diệp Quan kỳ thật có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, lão tỷ Diệp An thực lực có chút khủng bố, không hề yếu hắn.

Này lão tỷ thiên phú không so với chính mình kém a!

Không có suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu chuyên tâm giết địch.

Rất nhanh, trong sân Quá Khứ tông cường giả cùng quỷ tộc cường giả càng ngày càng ít.

Trong đó có chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả càng là trực tiếp lựa chọn chạy trốn, bởi vì bọn hắn đã xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Bọn hắn không phải Quá Khứ tông, cũng không phải quỷ tộc, bởi vậy, bọn hắn quả quyết lựa chọn trốn, dù sao, sống sót mới trọng yếu.

Mà theo một chút Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả chạy trốn, giữa sân lập tức hiện ra thiên về một bên thế cục.

Đúng lúc này, cái kia quỷ tộc tộc trưởng đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Tần Quan, "Tần các chủ, ta quỷ tộc nguyện ý đầu hàng."

Đánh đến bây giờ, quỷ tộc đã tổn thất hơn phân nửa, tiếp tục đánh xuống, quỷ tộc liền muốn diệt tộc.

Mà Chúng Thần điện viện quân nhưng vẫn không có đến, bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn đầu hàng.

Tần Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Quỷ tộc tộc trưởng, "Trễ."

Trễ

Lúc này đầu hàng, tự nhiên là trễ.

Nghe được Tần Quan, Quỷ tộc tộc trưởng vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn, "Vậy liền ngọc thạch câu phần."

Nói xong, hai tay của hắn hư chiêu, "Huyết tế."

Oanh

Thanh âm hạ xuống, ở chung quanh hắn một chút quỷ tộc cường giả đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, vô số máu tươi tựa như thủy triều hướng phía hắn hội tụ mà đi, trong khoảnh khắc, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt.

Huyết tế!

Đây là quỷ tộc tàn nhẫn nhất một loại bí thuật, liền là thông qua hiến tế tộc nhân, từ đó thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.

Tần Quan nhìn xem cái kia Quỷ tộc tộc trưởng, tầm mắt bình tĩnh.

Mà cái kia Quỷ tộc tộc trưởng tại thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại về sau, hắn cũng không tiếp tục ra tay, mà là trực tiếp quay người xé nát không gian, sau đó chạy trốn.

Chạy trốn!

Nhìn thấy một màn này, một chút Quá Khứ tông cường giả lập tức trợn tròn mắt.

Thứ đồ gì?

Ngươi hiến tế hết thảy tộc nhân, chính là vì chạy trốn?

Tần Quan thản nhiên nhìn liếc mắt nơi xa chạy trốn Quỷ tộc tộc trưởng, sau đó nói: "An tiền bối, chớ đuổi."

Nghe được Tần Quan, ban đầu muốn đuổi theo An Nam Tĩnh ngừng lại, nàng quay người nhìn về phía xa xa một đám Quá Khứ tông cường giả, lúc này, giữa sân chỉ còn lại có còn thừa không nhiều Quá Khứ tông cường giả  bất quá, những cường giả này đều đang liều chết chống cự.

An Nam Tĩnh lui đến Tần Quan bên cạnh, bình tĩnh nói: "Kết thúc."

Tần Quan lại là lắc đầu, "Mới vừa bắt đầu."

An Nam Tĩnh nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan mỉm cười nói: "Vừa mới bắt đầu."

An Nam Tĩnh nói: "Ngươi là một cái rất tốt mẫu thân."

Tần Quan nói tới vừa mới bắt đầu, nàng tự nhiên hiểu, Tần Quan xem vĩnh hoàn toàn không phải trước mắt, mà là tương lai. Đơn giản tới nói, Diệp Quan con đường phía trước, Tần Quan đều đã trước đi một lượt, sau đó an bài cho hắn tốt.

An Nam Tĩnh nói: "Nhường chính hắn đi, càng tốt hơn."

Tần Quan gật đầu, "Tự nhiên  bất quá, điều kiện tiên quyết là đối phương không làm hư quy củ."

Tựa như lần này, nếu không phải Quá Khứ tông liều mạng giống như quần ẩu Diệp Quan, nàng cũng sẽ không xuất hiện.

Sức thừa nhận!

Nàng hi vọng Diệp Quan đi con đường của mình, thế nhưng, như là địch nhân quá không nói võ đức, nàng đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Giống như lần này, Quá Khứ tông toàn tông nhằm vào Diệp Quan, đồng thời tuyên bố lệnh truy nã, hiệu triệu vô số Tuế Nguyệt Nghịch Hành Giả nhằm vào Diệp Quan, nàng nếu là không xuất hiện, dùng Diệp Quan thực lực bây giờ, ngoại trừ chết, không có cái khác bất luận cái gì đường ra.

Thế đạo này chính là như vậy, nhiều khi, ngươi giảng đạo lý, giảng quy tắc, là không được, bởi vì vì người khác không sẽ cùng ngươi giảng đạo lý cùng quy tắc.

Khắp nơi đều là làm hư quy củ hỏng đạo lý người.

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Xác thực, nàng cũng không hy vọng Diệp Quan tại trải qua Nhân Gian kiếm chủ đã từng tao ngộ.

Đời trước cũng là bởi vì bị nuôi thả quá mức triệt để, dẫn đến Nhân Gian kiếm chủ cùng Dương tộc quan hệ đến nay đều tương đối nhạt.

Nhiều khi là như vậy, cái gì đều dựa vào chính mình, cái kia coi ta chân chính trưởng thành về sau, ta còn cần các ngươi sao?

Ngay từ đầu, Dương tộc cũng không có coi trọng qua điểm này, phải nói là đời thứ nhất thanh sơn Kiếm Chủ không có coi trọng.

Mà càng về sau, toàn bộ Dương tộc mới phát hiện, chân chính triệt để nuôi thả, đổi lấy, chỉ có lạ lẫm.

Tần Quan rõ ràng ý thức được vấn đề này, bởi vậy, nàng cho tới bây giờ đều không có chân chính nuôi thả qua Diệp Quan.

Đường, chính ngươi đi.

Thế nhưng, nàng tuyệt không cho phép cái thế giới này không công bằng buông xuống tại Diệp Quan trên đầu.

Nơi xa, Diệp Quan nhất kiếm chém giết một tên Quá Khứ tông cường giả về sau, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng ngay lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay người nhìn về phía nơi xa, nơi đó, chính là Thanh Khâu Kiếm Vực vị trí.

Mà giờ khắc này, tại đây mảnh Kiếm Vực bên trong, từng đạo khí tức kinh khủng không ngừng tuôn ra, mạnh mẽ khí tức làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó động dung.

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc.

Đây là muốn phân ra thắng bại sao?

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia mảnh Kiếm Vực ầm ầm phá toái. . . .

. . . ..