Chương 571:: Vịn một thoáng cô cô!

Chương 571:: Vịn một thoáng cô cô!

Theo cái kia mảnh Kiếm Vực ầm ầm phá toái, giữa sân tất cả mọi người tầm mắt đều là nhìn lại.

Ai thắng?

Diệp Quan tâm giờ phút này cũng là nhấc lên, có chút khẩn trương, mặc dù hắn đối Thanh Khâu rất có lòng tin, thế nhưng, Thanh Khâu đối thủ có thể là cô gái áo bào trắng kia a!

Nữ nhân này mang đến cho hắn cảm giác, so cái kia Ác Đạo còn kinh khủng hơn một chút.

Tại mọi người nhìn soi mói, cũng không lâu lắm, ở mảnh này phá toái kiếm quang bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Đi ra, chính là Thanh Khâu.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi.

Thanh Khâu nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, sau đó cười nói: "Đều giết xong chưa?"

Tần Quan gật đầu.

Hiện tại Quá Khứ tông người, cơ bản đều đã bị chém giết, còn lại một chút chạy trốn người.

Toàn cục đã định.

Thanh Khâu nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta tâm sự."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Thanh Khâu mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Tần Quan nhìn hai người liếc mắt, không nói gì.

Đi sau một hồi, Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Thanh Khâu đột nhiên một tiếng ho khan, sau một khắc, một vệt máu tươi từ khóe miệng nàng chậm rãi tràn ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Cô cô. . . ."

Thanh Khâu mỉm cười, "Không chết được."

Diệp Quan run giọng nói: "Cái này. . . ."

Nguyên bản hắn tưởng rằng Thanh Khâu thắng, nhưng hiện tại xem ra, giống như không phải chuyện như vậy.

Thanh Khâu đột nhiên bắt lấy Diệp Quan cánh tay, sau đó nói: "Vịn một thoáng cô cô."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Không thể không nói, Diệp Quan giờ phút này cả người đều tê.

Bởi vì theo mặt ngoài đến xem, vị cô cô này xác thực hết sức suy yếu, mà lại, không phải bình thường suy yếu.

Thương nặng sao như vậy?

Vị kia Quá Khứ tông Tông chủ liền khủng bố như vậy sao?

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Cô cô, cái kia Quá Khứ tông Tông chủ. . . ."

Thanh Khâu thấp giọng thở dài, thần sắc ảm đạm, "Nàng thật mạnh, cô cô ta không phải là đối thủ đâu!"

Diệp Quan: ". . . ."

Thanh Khâu nhìn về phía Diệp Quan, có chút Khẩn trương nói: "Ngươi sẽ không ngại cô cô yếu a?"

Diệp Quan cười khổ, "Làm sao lại. . . . Cô cô chớ nói chi loại lời này, ta. . . ."

Thanh Khâu mỉm cười, "Cô cô đùa giỡn."

Diệp Quan gật đầu, tâm tình trầm trọng.

Đầu tiên là Ác Đạo, lại là này cô gái áo bào trắng.

Áp lực lại lớn a!

Giờ khắc này, hắn là chân chính có cảm giác nguy hiểm.

Thanh Khâu liếc một cái Diệp Quan, sau đó nói: "Hiện tại Tuế Nguyệt trường hà sự tình cơ bản đã giải quyết, tiếp xuống liền là tiếp quản Tuế Nguyệt trường hà, mà những chuyện này, rõ ràng không cần ngươi đi xử lý. Cho nên, ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tăng cao thực lực."

Thanh Khâu gật đầu, "Ta giới thiệu cho ngươi một cái chỗ."

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Khâu, có chút hiếu kỳ, "Nơi nào?"

Thanh Khâu cười nói: "Thần học viện."

Diệp Quan nhíu mày, "Thần học viện?"

Thanh Khâu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nghi ngờ nói: "Chưa từng nghe qua."

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Thần học viện, ở thời đại trước."

Diệp Quan sửng sốt, "Trăm tỷ năm trước tuế nguyệt?"

Thanh Khâu gật đầu, "Đúng vậy, này Thần học viện, là năm đó Chúng Thần điện bên trong một vị gọi thần một thần sáng lập. Năm đó thần một thời đại, lúc kia, vũ trụ mới sinh, một mảnh hỗn độn, rất nhiều sinh linh còn không hiểu tu luyện như thế nào, thế là, vị thần này một liền tạo dựng này sở học viện, chuyên môn giáo vạn linh tu đạo. Bởi vậy, nơi này lại được xưng là đạo cùng văn minh khởi nguyên điểm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái này Thần học viện cùng chúng thần điện. . . ."

Thanh Khâu cười nói: "Cùng chúng thần điện có quan hệ, thế nhưng, Chúng Thần điện thần không quản được bọn hắn, bởi vì cái này Thần học viện tương đối đặc thù, cho dù là bây giờ sống sót mấy vị kia Chúng Thần điện thần, cũng không dám đi trêu chọc."

Diệp Quan hỏi: "Cô cô hi vọng ta đi nơi này học tập?"

Thanh Khâu gật đầu, "Dùng thực lực ngươi bây giờ cùng tài nguyên, ra ngoài bên ngoài học không bằng trong nhà học, dù sao, người bên cạnh ngươi đều là đỉnh cấp cường giả, nhưng nơi này khác biệt, nơi này tương đối đặc thù, năm đó thần một sáng tạo ra ba đạo, phân biệt là Nhân đạo, Thiên Đạo, Thần Đạo. Mỗi một đạo, đều là siêu việt Đại Đạo tồn tại, không đúng, phải nói, hắn sáng tạo này ba đạo bản thân liền là bao trùm trên đại đạo, Đại Đạo năm đó ở Thần học viện, cũng là như thế."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Độc mở ba đạo?"

Thanh Khâu cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Cô cô, ta trước đó nghe Đại Đạo bút chủ nhân nói, cái này đại đạo năm đó cũng là thần một sáng tạo. . ."

Thanh Khâu gật đầu, "Đại Đạo năm đó đúng là hắn sáng tạo, mà cái này đại đạo, cũng tính là một loại trật tự, lúc mới bắt đầu còn tốt, nhưng từ khi này thần một binh giải về sau, Chúng Thần điện nội loạn, Đại Đạo lại không người tiết chế, thế là, nàng có ý nghĩ của mình. Dĩ nhiên, cái này cũng như thường, mặc kệ là người vẫn là thần, cũng hoặc là Đại Đạo, đều sẽ có dục vọng."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Thần học viện có người có thể ngăn chặn cái này đại đạo sao?"

Thanh Khâu mỉm cười, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, sau đó nói: "Nhớ kỹ, chớ có đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác. Bởi vì người là sẽ có tính ỷ lại, ngươi ỷ lại người khác một lần, về sau liền sẽ một mực ỷ lại, mà lại, dựa vào người nào cũng không bằng dựa vào chính mình, hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được."

Thanh Khâu cười nói: "Ba ngày sau, ngươi liền cùng ngươi tỷ cùng đi Thần học viện đi!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tỷ cũng muốn đi?"

Thanh Khâu gật đầu, "Lần này, các ngươi tỷ đệ đều đi."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Thanh Khâu mỉm cười, sau đó nói: "Đến bên kia  có thể nhìn nhiều xem Thần học viện thần tịch, những cái kia thần tịch rất nhiều đều là thần một năm đó lưu lại, không chỉ kỹ càng ghi chép năm đó một chút lịch sử, còn có một số văn minh khác ghi chép, đối ngươi tu luyện sẽ có trợ giúp."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn hỏi, "Cô cô, vị kia Quá Khứ tông Tông chủ đâu?"

Thanh Khâu trừng mắt nhìn, "Nàng đi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đi rồi?"

Thanh Khâu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Thanh Khâu tùy ý nói: "Đoán chừng là mau lên!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Thanh Khâu cười cười, "Ngươi chỉ có ba ngày thời gian, đi cùng bọn hắn thật tốt tạm biệt đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Nhìn phía xa tan biến Diệp Quan, Thanh Khâu lau khóe miệng máu tươi, sau đó lắc đầu cười một tiếng.

Lúc này, ba tên nữ tử từ phía sau nàng cách đó không xa chậm rãi đi ra.

Chính là Diệp Thanh Thanh ba người.

Bốn ngày mệnh tề tụ!

Diệp Thanh Thanh nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, tầm mắt băng lãnh, "Nữ nhân kia làm hư quy củ, còn muốn tiếp tục giữ lại nàng sao?"

Thanh Khâu cười nói: "Tên tiểu tử này còn cần điểm áp lực."

Diệp Thanh Thanh lạnh nghiêm mặt, không nói lời nào.

Thanh Khâu tiếp tục nói: "Có thể vì hắn trải đường, nhưng đến chính hắn đi, không phải, về sau hắn chống không nổi cái vũ trụ này."

Diệp Thanh Thanh lãnh đạm nói: "Ta không rõ các ngươi vì sao muốn hắn nâng lên cái vũ trụ này, quản nhiều như vậy làm cái gì?"

Thanh Khâu mỉm cười, nàng kéo Diệp Thanh Thanh tay, nói khẽ: "Chúng ta thời đại kia, nếu là có trật tự, ca ca cũng không bị chết với thiên đạo tay. . . ."

Nghe vậy, Diệp Thanh Thanh vẻ mặt trong nháy mắt trở nên âm lạnh lên.

Còn lại hai vị Thiên Mệnh sắc mặt cũng là trở nên có chút khó coi.

Nhiều khi, cường giả đều là bị bức đi ra.

Liền giống trong thế tục có chút tạo phản người, nếu là thời đại tốt, ăn no bụng, lại có mấy người nguyện ý bốc lên bị mất đầu nguy hiểm đi tạo phản?

Năm đó nếu là thế gian có trật tự, có lẽ, liền sẽ không có sau này vô địch Thiên Mệnh.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ta cũng muốn đi Thần học viện."

Đồ cũng nói: "Ừm, đi xem một chút."

Váy trắng Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, "Các ngươi đều đi, ta đây cũng đi."

Thanh Khâu nhìn tam nữ liếc mắt, lắc đầu cười một tiếng, nàng tự nhiên biết tam nữ vì sao muốn đi, bởi vì nàng đã được đến tin tức, hai người kia cũng sắp đi tới Thần học viện.

Thanh Khâu đột nhiên nói: "Các ngươi đều đi, ta đây cũng đi!"

Tam nữ: ". . ."

. . .

Diệp Quan đi đến Tần Quan trước mặt, Tần Quan cười nói: "Ngươi cô cô cùng ngươi nói cái gì?"

Diệp Quan nói: "Cô cô muốn ta cùng tỷ đi Thần học viện."

Thần học viện!

Tần Quan chân mày to hơi hơi nhăn lên.

Thấy thế, Diệp Quan hỏi, "Mẹ biết cái này Thần học viện?"

Tần Quan gật đầu, "Biết một chút, thời đại trước, chính là chúng ta mục tiêu kế tiếp."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Mục tiêu kế tiếp?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng thế. Nơi này, cùng chúng thần điện có thiên ti vạn lũ quan hệ, bởi vậy, tiếp đó, chúng ta mục tiêu kế tiếp liền là chúng Thần Vũ trụ cùng thời đại trước  bất quá, ngay lập tức chúng ta đến chậm rãi, bởi vì vừa diệt đi Quá Khứ tông, ngay lập tức ta cần chỉnh hợp toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà cùng chư thiên vạn giới vũ trụ."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ vừa mới bắt lại Quá Khứ tông, muốn làm chính là trước tiêu hóa hết toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà.

Tranh đấu giành thiên hạ khó, quản lý giang sơn càng khó.

Tần Quan cười nói: "Lần này đi Thần học viện, ngươi liền thuận tiện giúp bề bộn nhìn một chút tình huống bên kia  chờ ta đem chuyện bên này xử lý tốt về sau, đến lúc đó, mẹ liền dẫn người tới."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Bọn hắn nếu muốn thành lập một loại trật tự mới, tự nhiên là muốn trước nhất thống vũ trụ.

Tần Quan cười cười, sau đó nói: "Đi gặp Tiểu Già các nàng đi!"

Diệp Quan gật đầu.

Nhìn xem Diệp Quan sau khi rời đi, Tần Quan yên lặng sau một lúc lâu, đột nhiên nói: "Ám U."

Thanh âm hạ xuống, một tên người áo đen đột nhiên ra ở sau lưng nàng.

Tần Quan bình tĩnh nói: "Ngươi tự mình đi tới thời đại trước."

Ám U cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

. . .

Một bên khác.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già chậm rãi hành tẩu ở tinh không bên trong.

Trên đường đi, Nạp Lan Già yên lặng không nói.

Diệp Quan giữ chặt Nạp Lan Già tay, trong lòng thở dài, đối tại nữ tử trước mắt, hắn tự nhiên là áy náy, bởi vì cùng Nạp Lan Già thành thân về sau, bọn hắn liền là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Già, lần này ngươi cùng ta cùng đi Thần học viện đi!"

Tiểu Già ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan một lát sau, cười nói: "Không cần."

Diệp Quan nói: "Ta là nghiêm túc."

Nạp Lan Già mỉm cười, "Ta biết."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nạp Lan Già đột nhiên tới gần hắn, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói một câu.

Nghe tới Nạp Lan Già lời lúc, Diệp Quan hai mắt lập tức trợn lên dâng lên. . . .

. . . ..