Chương 572:: Tỷ bảo kê ngươi!

Chương 572:: Tỷ bảo kê ngươi!

Diệp Quan đột nhiên ôm lấy Nạp Lan Già, tại chỗ xoay chuyển mấy vòng, cất tiếng cười to.

Nạp Lan Già gương mặt ửng đỏ, trên mặt ngượng ngùng, xinh đẹp xúc động lòng người.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan đem Nạp Lan Già để xuống, hắn trừng mắt nhìn, "Là lần trước sao?"

Nạp Lan Già trừng mắt liếc hắn một cái, ngượng ngùng vô cùng.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn nhẹ nhàng đem Nạp Lan Già ôm vào trong ngực.

Nạp Lan Già chặt chẽ tựa sát Diệp Quan, nói khẽ: "Hiện tại vừa diệt đi Quá Khứ tông, bên này còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, ta phải lưu tại nơi này giúp mẹ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Hiện tại mẫu thân bên này xác thực cần người!

Toàn bộ vô tận Tuế Nguyệt trường hà, trong này không biết có bao nhiêu không biết thế giới.

Mà Tần Quan khẳng định là muốn đem chỗ có thời đại đều thu nhập Quan Huyền vũ trụ!

Phản đối?

Hiện tại, trăm tỷ năm bên trong Tuế Nguyệt trường hà, không có cái gì thế lực dám ở phản đối Quan Huyền vũ trụ.

Cùng Nạp Lan Già vuốt ve an ủi một đêm về sau, ngày thứ hai, Diệp Quan đi tới Chân Vũ Trụ.

Hắn lần này tới, tự nhiên là thấy Từ Thụ.

Từ Nhu cùng Từ Kính cũng tại.

Từ Nhu đột nhiên hỏi, "Ngươi muốn đi Thần học viện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Từ Nhu trầm giọng nói: "Thời đại trước?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Nhu có chút lo lắng, "Thời đại trước. . . ."

Nếu như nói bây giờ còn có thế lực đối Quan Huyền vũ trụ có thể tạo thành uy hiếp, cái kia chính là này Chúng Thần điện cùng thời đại trước.

Diệp Quan cười nói: "Chớ có lo lắng, ta lần này đi thời đại trước, một là đi học tập, hai là đi hiểu rõ một chút cái này thời đại trước."

Thần một!

Người này có thể làm cho Đại Đạo bút chủ nhân như thế tôn sùng, khẳng định không phải người bình thường, mà lại, liền Đại Đạo đều là đối phương sáng tạo ra, này loại cấp bậc cường giả, hắn cũng nghĩ nhiều hiểu rõ một chút, cũng thuận tiện tăng lên một thoáng chính mình thực lực.

Từ Nhu khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Từ Thụ đột nhiên nói: "Đại tỷ. . ."

Diệp Quan giữ chặt Từ Thụ tay, mỉm cười nói: "Yên tâm, nàng không có việc gì."

Từ Thụ nắm lấy Diệp Quan tay, nói khẽ: "Ta không phải muốn cho ngươi áp lực, chẳng qua là hết sức lo lắng nàng. . ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Nói xong, hắn nhìn ba người liếc mắt, sau đó nói: "Chân tỷ sự tình, các ngươi đều chớ có lo lắng, ta sẽ xử lý tốt, tin tưởng ta."

Từ Thụ nhẹ gật đầu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Hiện tại Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ. . . ."

Từ Nhu nói: "Ngươi chớ có lo lắng này chút, này chút nội bộ sự tình, ta cùng ngươi mẹ đều sẽ xử lý tốt."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, "Mẹ ta?"

Từ Nhu khóe miệng hơi rút.

Diệp Quan giữ chặt Từ Nhu tay, cười nói: "Chúng ta."

Chuyện này, vẫn là đến để ý.

Hắn không thèm để ý, Tần Quan khẳng định cũng để ý, không thể qua loa.

Từ Nhu nhìn xem trước mặt nghiêm túc Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Kính, Từ Kính lông mày nhướn lên, "Ngươi nhìn ta làm gì?"

Diệp Quan đứng dậy ôm lấy Từ Kính, sau đó lại ôm lấy Từ Nhu cùng Từ Thụ, "Ta đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn cũng không có lưu luyến ôn nhu hương.

Bởi vì áp lực thật vô cùng lớn!

Hiện tại, không phải nói chuyện yêu đương thời điểm.

Một cái Ác Đạo, một cái Quá Khứ tông Tông chủ, cái này giống hai ngọn núi lớn ép ở trên người hắn, khiến cho hắn không thể không đi liều mạng tăng lên chính mình.

Nói chuyện yêu đương?

Hắn hiện tại là một điểm tâm tư đều không có.

Hắn hiện tại liền nghĩ tăng cao thực lực.

Nhìn thấy Diệp Quan quả quyết rời đi, Từ Kính chân mày to túc lên, vốn muốn nói chút gì đó, nhưng lời đến khóe miệng lại nói không nên lời.

Từ Nhu nói khẽ: "Hắn trưởng thành."

Từ Kính yên lặng. Xác thực, đem so với trước, bây giờ Diệp Quan sắp chín rồi không ít.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Ta muốn đi kiếp giới nhìn một chút đại tỷ."

Từ Thụ đột nhiên giữ chặt nàng tay, lắc đầu.

Kiếp giới!

Ác Đạo là ở chỗ này, mà lấy các nàng thực lực bây giờ, khẳng định là đánh không lại cái kia Ác Đạo.

Từ Nhu thấp giọng thở dài.

Từ Thụ nói: "Hiện tại vừa diệt đi Quá Khứ tông, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà, Quan Huyền vũ trụ lại không bất kỳ đối thủ nào, hiện tại bách phế đãi hưng, Quan Huyền vũ trụ cần muốn trợ giúp của chúng ta."

Từ Nhu gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Từ Thụ đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nàng lông mày đột nhiên nhíu lại, sau đó hai tay che bụng của mình.

Từ Kính cùng Từ Nhu vẻ mặt lập tức biến đổi, Từ Nhu vội nói: "Làm sao?"

Từ Thụ cười khổ, "Tên tiểu tử này đá lung tung."

Từ Nhu cười nói: "Là muốn ra tới."

Từ Thụ nhẹ khẽ vuốt vuốt bụng của mình, mỉm cười, "Nhanh "

Từ Kính đột nhiên nói: "Nam hay nữ?"

Từ Nhu nhìn về phía Từ Kính, "Ngươi cũng sinh cái."

Từ Kính lập tức đột nhiên giận dữ, "Ngươi muốn chết à!"

Nói xong, nàng hướng thẳng đến Từ Nhu nhào tới. . .

. . .

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, tại bên cạnh hắn, là Diệp An.

Tỷ đệ hai người lần này mục đích, chính là thời đại trước.

Liền tỷ đệ hai người.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất ra một viên nạp giới, chẳng qua là Tần Quan lưu cho hắn, còn chưa kịp xem.

Mà khi thấy trong nạp giới đồ vật lúc, Diệp Quan tâm lập tức một hồi đập mạnh.

Ngọa tào!

Tổ Nguyên!

Trong nạp giới lại có trọn vẹn một trăm đạo Tổ Nguyên!

Một trăm đạo!

Đơn giản không hợp thói thường!

Lão mụ như thế giàu có sao?

Diệp Quan có chút chấn kinh, đây chính là Tổ Nguyên a! Lão mụ đi nơi nào làm nhiều như vậy?

Lúc này, một bên Diệp An đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan nạp giới, không nói gì.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan do dự một chút, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp An, "Tỷ."

Trong nạp giới, có năm mươi đạo Tổ Nguyên.

Đã nói xong, có đồ tốt muốn chia sẻ.

Diệp An cũng là không có khách khí, nàng thu hồi nạp giới.

Đối với cái này, Diệp Quan mặc dù có chút thịt đau, nhưng cũng còn tốt, dù sao đây là thân tỷ, mà lại, này thân tỷ hết sức giảng nghĩa khí.

Diệp An nhận lấy nạp giới về sau, nàng thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Về sau tỷ bảo kê ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Chính mình đây là giao phí bảo hộ a!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Rất nhanh, hai huynh muội tan biến tại Tuế Nguyệt trường hà phần cuối.

. . .

Chúng Thần giới.

Chúng Thần điện bên trong, Nguyên chủ giáo vẻ mặt vô cùng khó coi.

Trong điện, ngoại trừ Nguyên chủ giáo bên ngoài, còn có các đại chủ giáo cùng với trưởng lão  có thể nói, Chúng Thần điện hạch tâm người đều tới.

Mà giờ khắc này, mọi người sắc mặt đều là có chút khó coi.

Ngay tại vừa mới, Quan Huyền vũ trụ cho bọn hắn rơi xuống cuối cùng thông điệp: Hoặc là hàng, hoặc là chết.

Chúng Thần điện chưa từng nhận qua như thế vô cùng nhục nhã?

Nhưng mà, khi biết được Quá Khứ tông đều bị Quan Huyền vũ trụ diệt lúc, Chúng Thần điện chính là không còn dám có bất kỳ phản kháng.

Làm sao bây giờ?

Nguyên chủ giáo mặt âm trầm.

Lúc này, hắn cũng không phải biết làm sao bây giờ.

Thật đầu hàng?

Vậy khẳng định là không được, nói đùa, Chúng Thần điện đầu hàng, thần cho phép sao?

Phải biết, năm đó Chúng Thần điện mặc dù đánh thua Quá Khứ tông, thế nhưng, bọn hắn có thể đều không có thần phục.

Mà nếu là không đầu hàng, chẳng lẽ muốn cùng Quan Huyền vũ trụ cứng rắn?

Vừa qua sao?

Khẳng định là vừa bất quá.

Mà Quan Huyền vũ trụ thái độ cũng hết sức kiên quyết, hoặc là hàng, hoặc là chết.

Không có bất kỳ cái gì nói chỗ trống.

Mà liền tại Nguyên chủ giáo khó xử lúc, một lão giả đột nhiên đi vào thần điện bên trong, lão giả đối Nguyên chủ giáo cung kính thi lễ, sau đó hưng phấn nói: "Chủ giáo, có Thần Dụ."

Thần Dụ!

Nghe vậy, trong điện mọi người đều là mãnh liệt đứng lên.

Đã có mấy ngàn vạn năm chưa từng xuất hiện Thần Dụ, mà bây giờ, lại có Thần Dụ hạ xuống?

Tại Nguyên chủ giáo dẫn đầu dưới, mọi người vội vàng đi ra đại điện, chỉ thấy chân trời đột nhiên hàng hạ một vệt kim quang, nhìn thấy đạo kim quang này, giữa sân tất cả mọi người vội vàng dồn dập quỳ xuống.

Cầm đầu Nguyên chủ giáo cũng là chậm rãi quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy thành kính.

Hắn giờ phút này là vô cùng kích động, Thần Dụ, này đã có mấy ngàn vạn năm chưa từng xuất hiện a!

Mà bây giờ, tại Chúng Thần điện tao ngộ đại nạn lúc, Thần Dụ lại xuất hiện.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa thần cũng không quên bọn hắn!

Thần một mực nhớ kỹ bọn hắn!

Sau một lúc lâu, một đạo kim thiếp từ đạo kim quang kia bên trong bay ra, sau đó chậm rãi bay đến Nguyên chủ giáo trước mặt.

Nguyên chủ giáo cung kính tiếp nhận kim thiết, làm thấy nội dung bên trong lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Còn lại chủ giáo nhìn về phía Nguyên chủ giáo, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Một lát sau, Nguyên chủ giáo đứng dậy, ngay sau đó, từng đạo mệnh lệnh từ Chúng Thần điện bên trong truyền ra.

"Chúng Thần điện rút lui Chúng Thần giới, đi tới thời đại trước."

Cái này là Thần Dụ nội dung!

Thần muốn thả vứt bỏ toàn bộ Chúng Thần giới.

Đối với cái này, Nguyên chủ giáo mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng lại đành phải làm theo. Hắn vốn cho rằng, thần có thể sẽ hiện thân, sau đó mang theo bọn họ cùng Quan Huyền vũ trụ đại chiến một trận, nhưng hắn không nghĩ tới, thần lại muốn cầu bọn hắn từ bỏ Chúng Thần giới, đi tới thời đại trước.

Chẳng lẽ thần cũng không nguyện ý cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến sao?

Nghĩ đến tận đây, Nguyên chủ giáo trong mắt nhiều một vệt lo lắng.

Không có suy nghĩ nhiều, Nguyên chủ giáo bắt đầu hạ đạt đủ loại mệnh lệnh, mang theo mọi người rời đi Chúng Thần giới.

Bọn hắn tự nhiên không có khả năng mang theo toàn bộ người đi, bọn hắn chỉ có thể mang theo Chúng Thần điện hạch tâm nhất người cùng một chút đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt rời đi.

Đến mức nơi này những cái kia dân chúng bình thường, bọn hắn đương nhiên sẽ không mang đi.

Những người này, đối Chúng Thần điện mà nói, hiện tại liền là vướng víu.

Rất nhanh, tại Chúng Thần giới xuất hiện một đầu Thần Đạo, mà tại Chúng Thần điện an bài xuống, Chúng Thần giới bên trong một chút đỉnh cấp thiên tài cùng hạch tâm nhân viên toàn bộ được an bài đi tới thời đại trước.

Trận này lớn rút lui, kéo dài đến mấy ngày.

Làm hạch tâm nhân viên đều rút đi về sau, Chúng Thần điện trước, Nguyên chủ giáo nhìn phía xa quỳ xuống tín đồ, yên lặng không nói.

Tại Chúng Thần điện rút lui lúc, vô số tín đồ chạy đến nơi này, cầu xin thần mang theo bọn hắn cùng đi.

Nếu là có thể, Nguyên chủ giáo cũng hi vọng mang theo này chút thành tín tín đồ đi, nhưng đáng tiếc là, Quan Huyền vũ trụ cũng không cho bọn hắn thời gian này.

Nguyên chủ giáo ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa thâm không, tại cái kia vô tận thâm không bên trong, Nguyên chủ giáo thấy được một nữ tử.

Nữ tử thân mang ngắn tay váy vải, hai tay chắp sau lưng.

Tần Quan!

Nữ nhân này tới.

Nguyên chủ giáo thu hồi tầm mắt, không tiếp tục dừng lại, hắn tiến vào Thần Đạo bên trong, mà theo hắn tiến vào Thần Đạo, đầu kia Thần Đạo bắt đầu chậm rãi tan biến.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới những cái kia thành tín tín đồ lập tức tuyệt vọng.

Rất nhanh, vô số tiếng kêu rên không ngừng từ giữa sân vang lên.

Giờ khắc này, bọn hắn biết, bọn hắn thần từ bỏ bọn hắn, bọn hắn trở thành kẻ bị ruồng bỏ.

Lúc này, Tần Quan mang theo một đám cường giả đi vào Chúng Thần điện trước, nàng chậm rãi đi vào Chúng Thần điện, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đứng vững vàng năm tòa tượng thần, tầm mắt bình tĩnh, "Nắm này năm tòa tượng thần dọn đi."

Nói xong, nàng quay người rời đi, làm đi tới cửa lúc, nàng lại nói: "Nắm con trai của ta pho tượng thả đến nơi đây."

Mọi người: ". . ."

. . ..