Chương 574:: Khí tức quen thuộc!

Chương 574:: Khí tức quen thuộc!

Phàm nhân chi thể!

Diệp Quan sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn biết rõ, cho đến trước mắt, có được phàm nhân huyết mạch liền hai người, một cái là váy trắng cô cô, một cái khác liền là hắn.

Mà hắn hiện tại thân thể, nghiêm chỉnh mà nói còn không tính chân chính phàm nhân chi thể, dù sao còn không có tố thành công.

Mà bây giờ, này Thần học viện lại có phàm nhân chi thể?

Đây không phải vô nghĩa sao?

Khẳng định là cái hàng giả!

Nghe được Diệp Quan, áo bào đen lão giả nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Người trẻ tuổi, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ta tại Thần học viện chờ đợi nhiều năm như vậy, thấy qua thiên tài so ngươi nếm qua cơm cũng còn nhiều, rất nhiều người trẻ tuổi giống như ngươi, lúc mới tới, đều cho là mình là toàn vũ trụ yêu nghiệt nhất thiên tài, nhưng mà qua không được bao lâu hắn liền sẽ rõ ràng, hắn cũng là như thế."

Diệp Quan cười cười, không nói gì thêm, hắn cũng không phải nhận vì thiên phú của mình toàn vũ trụ đệ nhất, chỉ là đơn thuần hoài nghi này phàm nhân chi thể.

Bất quá, hắn không có nói rõ lí do.

Rất nhanh, lão giả mang theo Diệp Quan hai người tới một vùng biển bên trên, tại xuyên qua mịt mờ vùng biển về sau, Diệp Quan gặp được một phiến đại lục, tại cái kia đại lục ở bên trên, đứng vững vàng mấy vạn tòa thần điện.

Lúc này, cái kia áo bào đen lão giả đột nhiên nói: "Người trẻ tuổi, hữu nghị nhắc nhở ngươi cũng dưới, tại đây thần viện bên trong người, đều không phải là đơn giản người, bọn hắn không thấy thiên phú cực kỳ nghịch thiên, sau lưng càng là có cực kỳ to lớn thế lực thần bí, chỗ dựa vô số, bởi vậy, ngươi tốt nhất vẫn là điệu thấp một điểm cho thỏa đáng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu . Bất quá, ta chỗ dựa cũng rất nhiều cáp!"

Áo bào đen lão giả thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Thật là khéo, có người cũng đã nói như ngươi loại này lời."

Diệp Quan mày nhăn lại, đang muốn nói chuyện, lúc này, áo bào đen lão giả đột nhiên nói: "Đến."

Nói xong, ba người đã tiến vào một tòa thần điện trước.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Thần Điện, Thần Điện cao tới ngàn trượng, vô cùng hùng vĩ.

Áo bào đen lão giả mang theo hai người tiến vào trong đại điện, Diệp Quan nhìn thoáng qua đại điện, trong đại điện chỉ có một pho tượng  bất quá, này loại pho tượng lại là vô diện.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, này?"

Áo bào đen lão giả bình tĩnh nói: "Thần vừa lên thần từng nói qua, mỗi người trong lòng thần, đều hẳn là chính mình, mà không là người khác, bởi vậy, hắn đem chính mình pho tượng đổi thành vô diện pho tượng."

Nghe vậy, Diệp Quan yên lặng.

Thần một!

Vị thần này, thật rất không bình thường a.

Lúc này, áo bào đen lão giả Tòng Thần trên bàn lấy ra hai cái tấm bảng gỗ, sau đó đưa cho Diệp Quan hai người, "Đây là thần viện học viên học bài, cũng là lúc sau thân phận của các ngươi biểu tượng. Mỗi tuần có hai mảnh thần khóa, các ngươi có thể đi, cũng có thể không đi . Bất quá, mỗi tháng Tội Uyên lịch luyện chuyến đi, các ngươi nhất định phải đi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tội Uyên?"

Áo bào đen lão giả gật đầu, "Tại Tội Giới, nơi đó là Tội Ác Chi Địa, ở một nhóm tà ác tội đồ, làm thần viện học sinh, tẩy trừ tội đồ, không thể đổ cho người khác. Mà lại, đánh giết tội đồ sau  có thể lấy được được thưởng!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ban thưởng gì?"

Áo bào đen lão giả thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ra cửa bên phải, có một gian thần học điện, trong điện có một ít cơ sở thần tịch, ngươi có thể đi nhìn một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Áo bào đen lão giả tiếp tục nói: "Hằng năm đều sẽ có một lần thi đấu, cái này thi đấu có thật nhiều đặc biệt tốt ban thưởng, nhất định phải tham gia, bởi vì cái này thi đấu xem như một cái sát hạch, đến lúc đó nếu là quá kém, sẽ bị trục xuất học viện."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Áo bào đen lão giả sau khi rời đi, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp An, nhìn thấy Diệp An nhìn phía xa cái kia tôn vô diện pho tượng, hắn hỏi, "Tỷ?" Diệp An nói khẽ: "Ngươi thật tin tưởng trên đời có thần sao?"

Diệp Quan cười nói: "Không biết."

Diệp An quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói khẽ: "Vũ trụ to lớn, vô cùng vô tận."

Diệp An khẽ gật đầu, "Xác thực."

Diệp Quan nói: "Ta muốn đi xem sách, ngươi đi không?"

Diệp An lắc đầu, "Ta muốn đi tu luyện."

Diệp Quan nói: "Cần Tiểu Tháp sao?"

Diệp An lắc đầu, "Không cần."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, này lão tỷ tính cách vẫn là lạnh lùng.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia tôn thần tượng không mặt, sau đó quay người rời đi.

Rời đi Thần Điện về sau, hắn tới đến cái kia thần học điện, không có người ngăn cản, hắn mới vừa gia nhập Thần Điện, cảnh tượng trước mắt đột nhiên một hồi biến ảo, qua trong giây lát, hắn đã đi tới một mảnh vô tận tinh không bên trong.

Hết sức an tĩnh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía tinh không bên trong nổi lơ lửng từng quyển từng quyển thần tịch, có chừng số hơn trăm vạn.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, gần nhất một bản thần tịch bay tới trong tay hắn, hắn mở ra xem, trong chớp mắt, một đoàn thần quang trực tiếp chui vào hắn giữa chân mày, ngay sau đó, vô số tin tức tràn vào trong đầu hắn.

Làm người tu luyện, bọn hắn đọc sách đương nhiên sẽ không giống người bình thường như vậy từng tờ từng tờ xem.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn vừa mới xem chính là một bản tạp ký, giảng thuật là một cái người tu luyện du lịch Tinh Hà vũ trụ chuyện xưa.

Diệp Quan phát hiện, người ngoài gọi nơi này gọi thời đại trước, nhưng nơi này bản thổ người cũng không phải xưng hô như vậy, bọn hắn xưng nơi này vì Thần giới.

Mà Thần giới địa vực bao la, có được hai lục địa, phân biệt là Thần Châu cùng Tội Châu, Tội Châu chính là trước đó cái kia áo bào đen lão giả nói tới Tội Giới.

Thấy cái này Tội Giới, Diệp Quan cố ý tìm mấy quyển liên quan tới Tội Giới thần tịch.

Sau nửa canh giờ, Diệp Quan cuối cùng hiểu rõ một chút, nguyên lai này Tội Giới năm đó cùng Thần học viện đều là cùng thuộc Thần Điện, đúng, không phải Chúng Thần điện, là Thần Điện.

Tại thần một thời đại, chỉ có thần một mới có thể được xưng là thần, lúc kia, thần một là chân chính chí cao vô thượng, cũng là duy nhất thần.

Bất quá về sau, thần một binh giải về sau, thần điện bên trong những cường giả kia bắt đầu từng cái bản thân phong thần, đồng thời, đem Thần Điện đổi thành Chúng Thần điện.

Mà Thần Điện sở dĩ nội loạn, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là lúc ấy thần một có một ít tùy tùng, bọn hắn là thần một thành tín nhất tín đồ, bọn hắn không cho phép thần điện bên trong những cái kia ngụy thần phá hư thần một sáng lập trật tự, bởi vậy, hai bên đại chiến.

Mà trận đại chiến kia về sau, Chúng Thần điện chỉ sống bảy vị thần, trong đó có một vị đi Tội Châu, còn có năm vị tiếp tục tại Chúng Thần điện, mà còn có một vị thì là lưu tại thần một sáng lập Thần học viện bên trong.

Cũng chính là bây giờ Thần học viện viện trưởng thần cổ.

Bất quá, vị thần này cổ từ đầu đến cuối đều không có xưng chính mình vì thần qua, mà lại, cũng không cho phép Thần học viện nhân xưng hô Chúng Thần điện năm vị thần vì thần.

Thần học viện theo trước kia đến bây giờ, đều chỉ nhận một vị thần, cái kia chính là thần một.

Tinh không bên trong, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn nhiều như vậy lịch sử thần tịch, hắn hiểu được một cách đại khái.

Thần vừa đi về sau, Chúng Thần điện nội loạn, dù cho cho tới bây giờ, năm đó sống sót mấy vị kia chúng Thần Điện cường giả hiện tại cũng vẫn như cũ còn có mâu thuẫn rất sâu.

Đặc biệt là Thần học viện cùng Tội Giới, hai bên như nước với lửa đã vô số năm.

Có chút loạn!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn tiếp tục xem sách.

Đối với cái này thần quyền chi tranh, hắn không có hứng thú gì, ngược lại tiếp đó, lão mụ Tần Quan sẽ thống nhất toàn vũ trụ.

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan mỗi ngày liền đợi tại thần học điện đọc sách, mà bây giờ, hắn đối toàn bộ Thần giới cùng Thần giới lịch sử có một cách đại khái hiểu rõ, bao quát Thần học viện quy tắc.

Tại Thần học viện bên trong, chia làm ngoại viện cùng nội viện nhất cấp thần viện, ngoại viện cùng nội viện thu cũng là đỉnh đầu một siêu cấp thiên tài  bất quá, so với thần viện mà nói, phải kém rất nhiều rất nhiều.

Thần viện thu người tiêu chuẩn, vô cùng vô cùng khủng bố!

Ở tại thần giới, thiên tài chia làm bát đẳng, phân biệt là, cực phẩm tư chất, thiên tài, tuyệt thế thiên tài, cái thế yêu nghiệt, Đại Đạo chi tử, dị số, Thiên Mệnh Chi Nhân, biến số.

Mà muốn đi vào thần viện, thấp nhất tiêu chuẩn liền là Đại Đạo chi tử.

Phải biết, Đại Đạo chi tử liền là chỉ có Đại Đạo khí vận hộ thể, loại người này, không chỉ có thể xu cát tị hung, còn có thể thu hoạch được Đại Đạo phúc nguyên, cùng loại người này đối nghịch, thường thường chẳng khác nào là tại nghịch thiên mà đi.

Đi lên dị số cùng Thiên Mệnh Chi Nhân liền càng không cần phải nói, càng thêm yêu nghiệt, loại người này, đã không thể theo lẽ thường vòng chi.

Đơn giản tới nói, loại người này liền là mở ra treo tới.

Diệp Quan hiện tại rốt cuộc minh bạch cái kia áo bào đen lão giả để cho mình phải khiêm tốn khiêm tốn một giờ rồi.

Hắn mặc dù cũng là thiên tài, thế nhưng, tối đa cũng coi như Thiên Mệnh Chi Nhân cấp bậc này, mà đi lên, còn có biến số.

Như thế nào biến số?

Liền là chỉ siêu việt Đại Đạo loại cấp bậc này tồn tại.

Loại người này, căn bản không tại Đại Đạo bên trong.

Không thể không nói, Diệp Quan đối này loại cái gọi là biến số thiên tài vẫn còn có chút tò mò, mà lại, này thần viện giống như liền có.

Đến lúc đó có cơ hội có khả năng nhận thức một chút!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó tiếp tục đọc sách.

Mặc dù hắn có khả năng trực tiếp hấp thu sách tri thức, thế nhưng, làm sao sách thực sự quá nhiều, bởi vậy, Diệp Quan này xem xét, liền nhìn trọn vẹn vài ngày, hắn cũng là muốn tiến vào trong tháp xem, nhưng này chút thần tịch chỉ có thể nhìn, không thể lấy đi.

Hắn cũng không muốn ở cái địa phương này bại lộ chính mình có Tiểu Tháp này loại nghịch thiên thần vật.

Chính vào hôm ấy, Diệp An đột nhiên đi đến, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, "Đi Tội Giới."

Diệp Quan nói: "Nhiệm vụ?"

Diệp An gật đầu.

Diệp Quan thả ra trong tay thần tịch, sau đó nói: "Đi."

Nói xong, tỷ đệ hai người rời đi Thần học viện.

Đi hướng Tội Giới trên đường, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tỷ, ngươi có hay không nhìn thấy thần viện bên trong những thiên tài khác?"

Diệp An lắc đầu.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chưa từng nhìn thấy?"

Diệp An gật đầu, "Thần viện bên trong thiên tài, không nhận ước thúc, bởi vậy, ngoại trừ mỗi tháng Tội Giới nhiệm vụ tập luyện bên ngoài, bọn hắn cơ bản đều chưa từng xuất hiện."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Giống như hắn, ngày ngày tại Thần học viện đọc sách, người ngoài muốn gặp được hắn, sợ là cũng rất khó.

Diệp An đột nhiên nói: "Nơi này không đơn giản, muốn cẩn thận chút."

Diệp Quan nhìn về phía Diệp An, Diệp An vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Trong học viện, có một ít cực kỳ cường đại cường giả, mà lại, có nhiều chỗ rất nguy hiểm."

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ."

Diệp An nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Thần viện bên trong có một chỗ Kiếm đạo viện, nghe nói là vị kia thần một năm đó sáng lập, mà lại, còn từng lưu lại qua một bản Kiếm đạo thần điển, ngươi đến lúc đó có thể đi nhìn một chút."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Này thần một còn tu kiếm sao?"

Diệp An lắc đầu, "Không biết  bất quá, loại này cường giả đối các đạo hẳn là đều có hiểu biết."

Diệp Quan gật đầu, "Cũng thế."

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói khẽ: "A. . . Tốt khí tức quen thuộc. . . ."

. . . ..