Chương 575:: Lãnh giáo một chút!

Chương 575:: Lãnh giáo một chút!

"Rất quen thuộc khí tức?"

Nghe được Tiểu Tháp, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Tháp Gia, cái gì khí tức quen thuộc?"

Tiểu Tháp nói: "Mới vừa trong nháy mắt, ta cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, thần thức tựa như một tấm lưới trải ra ngoài, rất nhanh, phương viên mấy trăm vạn dặm bị thần thức của hắn bao phủ.

Nhưng mà, chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Lúc này, Diệp An hỏi, "Làm sao?"

Diệp Quan nói: "Tháp Gia nói cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc."

Diệp An chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Khí tức quen thuộc?"

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ nơi này cũng có thân nhân của mình?

Diệp Quan khẽ lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, "Đi thôi!"

Tỷ đệ hai người tan biến tại cách đó không xa.

Một bên khác.

Một tên nam tử cùng một nữ tử chậm rãi hành tẩu.

Nam tử hơi nghi hoặc một chút, "Thanh Nhi, mới vừa hai người kia. . . . Ta vì sao cảm giác được có chút quen thuộc?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Phải không?"

Nam tử gật đầu, "Cảm giác rất quen thuộc."

Nữ tử tùy ý nói: "Có lẽ là con của ngươi."

Nam tử hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Thanh Nhi, ngươi lại da."

Nữ tử khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười thản nhiên, không nói gì.

Nam tử nhìn về phía nơi xa tinh không phần cuối, "Đi thôi!"

Rất nhanh, hai người tan biến ở phía xa.

. . .

Không bao lâu, Diệp Quan cùng Diệp An xuyên qua một vùng tăm tối tinh không khu vực, đi tới một chỗ trên cánh đồng hoang.

Tội Giới.

Mới vừa gia nhập Tội Giới, Diệp Quan chính là cảm nhận được một cỗ tà ác khí tức.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ở phía xa bên trong dãy núi, thỉnh thoảng có tiếng đánh nhau truyền đến.

Diệp Quan nói: "Đi xem một chút."

Nói xong, tỷ đệ hai người tan biến tại cách đó không xa.

Rất nhanh, tỷ đệ hai người tới trong một vùng núi, mới vừa gia nhập dãy núi, tỷ đệ hai người chính là gặp được một đám người đang ở vây giết một đầu hình thể khổng lồ yêu thú.

Yêu thú kia nhân thân thú mặt, hình thể khổng lồ, cao trăm trượng, hai tay như trụ, trong lúc huy động, sơn nhạc sụp đổ, thiên địa rung chuyển.

Cùng nó giao thủ, là hai tên nam tử cùng một nữ tử.

Trong đó còn có một người là Kiếm Tu.

Nhường Diệp Quan có chút khiếp sợ là, ba người này vậy mà đều là Đế Quân cảnh cường giả.

Diệp Quan tầm mắt rơi vào một tên nam tử trong đó trên thân, nam tử là Kiếm Tu, hắn cầm kiếm rất lớn, cùng lúc trước vị kia Đại Kiếm đế quân kiếm có chút cùng loại, thuộc về trọng kiếm, mà nam tử này đi cũng là bá đạo hình Kiếm đạo, huy kiếm chi kiếm, có thể lay động đất trời.

Trong ba người, thuộc hắn đấu pháp hung mãnh nhất, có thể cứng rắn con yêu thú kia.

Còn có một tên nam tử thì là một tên thể tu, dáng người khôi ngô, toàn thân tản ra nóng bỏng hỏa mang, hắn kháng tại phía trước nhất, không ngừng nắm kéo con yêu thú kia, hấp dẫn lấy hỏa lực.

Mà nữ tử kia thì là một tên Thần Thuật sư, nàng hai tay vung lên ở giữa, không ngừng có thần bí thuật pháp hướng phía con yêu thú kia ném tới.

Thần Thuật sư!

Đây là Thần giới một loại nghề nghiệp đặc thù, vô cùng tôn quý, bao trùm tại hết thảy trên chức nghiệp.

Sở dĩ như vậy tôn quý, là bởi vì bọn hắn có thể câu thông thần lực, sau đó lợi dùng thần lực chế tác thần phù, thần phù là một loại đặc thù phù lục, uy lực to lớn  có thể tăng lên trên diện rộng một người năng lực. Có thể nói, nếu như ngươi có một tên Thần Thuật sư bằng hữu, ngươi sẽ phát hiện, chiến lực của ngươi sẽ vượt xa cùng giai người.

Diệp Quan đối với Thần Thuật sư rất là tò mò, ánh mắt của hắn tại cái kia trên người nữ tử, hắn phát hiện, nữ tử này Thần thuật uy lực xác thực rất mạnh, so cái kia Kiếm Tu còn mạnh hơn, mà con yêu thú kia đối với nữ tử này rõ ràng càng thêm kiêng kị một thoáng, bởi vì đối mặt nữ tử này Thần thuật, nó căn bản không dám cứng rắn.

Ba người phối hợp cực tốt, con yêu thú kia thực lực mặc dù tại bọn hắn phía trên, nhưng lại bị hoàn toàn áp chế.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tỷ, này con yêu thú là nhiệm vụ của bọn hắn sao?"

Diệp An gật đầu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua những người kia, sau đó nói: "Nhiệm vụ của chúng ta là cái gì?" Hắn một mực không hỏi chuyện này, bởi vì hắn cảm thấy, cái gọi là nhiệm vụ đối với hắn cùng Diệp An tới nói, hẳn là là một bữa ăn sáng.

Nhưng hiện tại xem ra, khả năng không có đơn giản như vậy.

Bởi vì trước mắt ba người này, đều là Thần học viện, mà bọn hắn, chẳng qua là nội viện đệ tử.

Nội viện đệ tử nhiệm vụ khủng bố như vậy?

Diệp An bình tĩnh nói: "Không có nhìn."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp An, Diệp An nhìn chằm chằm hắn, "Có vấn đề sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có vấn đề."

Diệp An lòng bàn tay mở ra, hai đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay nàng, nàng mở ra quyển trục, làm nhìn thấy phía trên nội dung lúc, Diệp Quan trầm mặc.

Giết một đầu Thiên Quân cấp bậc tội thú.

Nơi này yêu thú, thống nhất được xưng là tội thú, bởi vì tại Tội Giới, đều là có tội.

Đây là thần viện định!

Thiên Quân cấp bậc tội thú.

Diệp Quan yên lặng.

Không thể không nói, hết sức khó khăn.

Bởi vì trước mắt đầu này Đế Quân cấp bậc tội thú, thực lực liền mạnh không bình thường  có thể tưởng tượng Thiên Quân cấp bậc tội thú là khủng bố đến mức nào.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Nếu như làm không được, sẽ như gì?"

Diệp An nói: "Hai lựa chọn, một  có thể lựa chọn dùng tiền tới thay thế, không nhiều, một đạo Tổ Nguyên là được rồi. Hai, xuống làm nội môn học viên."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ vang rền, ngay sau đó, con yêu thú kia bị một quả cầu lửa đánh trúng, sau đó toàn thân bốc cháy lên, cuối cùng tại ba người vây công hạ chậm rãi ngã xuống.

Thắng

Chém giết đầu kia tội thú về sau, ba người trên mặt đều là nổi lên một vệt ý cười.

Một đầu Đế Quân cấp bậc tội thú, toàn thân đều là bảo vật bối, mà những bảo bối này, Thần học viện là không muốn, không chỉ không muốn, Thần học viện sẽ còn tưởng thuởng cho ngươi.

Đúng lúc này, tên kia thể tu nam tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan hai người, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Các ngươi cũng là Thần học viện?"

Thanh âm như chuông lớn, đinh tai nhức óc.

Diệp Quan cười nói: "Đúng."

Nói xong, hắn cùng Diệp An đi đến ba người trước mặt.

Thể tu nam tử đánh giá liếc mắt hai người, sau đó nói: "Các ngươi là nội viện học viên sao?"

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta là thần viện."

Thần viện!

Nghe được Diệp Quan, thể tu nam tử ba người đều là sững sờ.

Nữ tử kia Thần Thuật sư nhìn xem Diệp Quan cùng Diệp An, lông mày hơi nhíu lại.

Thể tu nam tử kinh ngạc nói: "Thần viện?"

Nội viện cùng ngoại viện đối với thần viện học viên, vậy cũng là vô cùng vô cùng tò mò, bởi vì thần viện học viên đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, bọn hắn bình thường cơ bản không gặp được.

Mà tương truyền, thần viện học viên từng cái đều là mở ra treo. . . .

Bởi vậy, đang nghe Diệp Quan lời về sau, ba người rất khiếp sợ.

Diệp Quan gật đầu, "Thần viện."

Thể tu nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Có không học bài?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, học bài xuất hiện tại trong tay của hắn.

Nhìn thấy Diệp Quan học bài, thể tu nam tử đầu tiên là giật mình, sau đó nói: "Có thể cho ta mượn nhìn một chút?"

Diệp Quan gật đầu, đem học bài đưa cho thể tu nam tử, thể tu nam tử tiếp nhận học bài đánh giá một phiên về sau, hưng phấn nói: "Thật sự là thần viện, ha ha. . . Không nghĩ tới, vậy mà nhìn thấy trong truyền thuyết thần viện học viên, nghe nói các ngươi đều là bật hack, huynh đệ, có thể làm cho ta nhìn một chút ngươi treo sao?"

Diệp Quan: ". . . ."

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, thể tu nam tử ngượng ngập cười cười, "Chỉ đùa một chút cáp!"

Nói xong, hắn đem học bài trả nợ cho Diệp Quan, sau đó nói: "Ta gọi Vân Tàng, là một tên thể tu."

Diệp Quan cười nói: "Diệp Quan."

Vân Tàng nói: "Các ngươi cũng là tới làm nhiệm vụ sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Vân Tàng đang muốn nói chuyện, lúc này, một bên cái kia Kiếm Tu nam tử đột nhiên nói: "Nghe nói thần viện học viên từng cái yêu nghiệt vô cùng, hôm nay nhìn thấy Diệp công tử, tại hạ nghĩ lĩnh giáo hai chiêu, không biết Diệp công tử có nguyện chỉ giáo?"

Khiêu chiến!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Kiếm Tu nam tử, cười nói: "Không cần như thế a?"

Kiếm Tu nam tử lông mày nhướn lên, không vui, "Diệp công tử là xem thường ta sao?"

Diệp Quan chân mày cau lại, đang muốn nói chuyện, Vân Tàng đột nhiên nói: "Cố Trần huynh, không cần thiết như thế."

Tên là Cố Trần nam tử Kiếm Tu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đều nói thần viện học viên từng cái nghịch thiên, ta muốn mở mang kiến thức một chút, nhìn một chút có phải thật vậy hay không như vậy nghịch thiên."

Đối với cái gọi là thần viện học viên, hắn là khịt mũi coi thường.

Bởi vì lúc trước hắn tới đến Thần học viện lúc, mục tiêu liền là thần viện, nhưng mà, thần viện lại chỉ cho hắn một cái nội viện học viên danh ngạch.

Cái này khiến hắn đến nay đều canh cánh trong lòng.

Thần viện học viên thật sự có như vậy nghịch thiên sao?

Nghe được Cố Trần, Vân Tàng sắc mặt trầm xuống, cũng không khuyên nữa, bởi vì hắn biết, lời đều nói đến mức này, lại khuyên, cái kia chính là đắc tội với người.

Diệp Quan nhìn xem Cố Trần, cười nói: "Khẳng định muốn đánh sao?"

Cố Trần nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Xác định."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có thể bắt đầu chưa?"

Cố Trần lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, "Có khả năng."

Diệp Quan đột nhiên rút kiếm.

Chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mười lần nghìn đạo chồng chất!

Một kiếm này ra trong nháy mắt đó, cái kia Cố Trần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vô ý thức giơ kiếm hoành ngăn.

Ầm

Trong chớp mắt, Cố Trần trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, thân thể trực tiếp vỡ vụn, chỉ còn linh hồn, cùng lúc đó, một thanh kiếm trực tiếp chống đỡ tại hắn giữa chân mày.

Bại

Cố Trần nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Một bên nữ tử kia trong mắt đẹp cũng đầy là chấn kinh, nàng là biết Cố Trần thực lực, Đế Quân cảnh bên trong, ít có đối thủ.

Nhưng mà, một kiếm này liền bại?

Vân Tàng cũng là khiếp sợ không thôi, hắn nhìn về phía Diệp Quan, tán thán nói: "Diệp huynh không hổ là thần viện, thực lực này. . . Cực kỳ khủng bố."

Diệp Quan mỉm cười, "Vân Tàng huynh thực lực cũng không yếu."

Vân Tàng cười khổ lắc đầu, "So với Diệp huynh, kém quá xa."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Vân Tàng huynh, tỷ ta đệ hai người còn có nhiệm vụ tại thân, chúng ta ngày khác trò chuyện tiếp, cáo từ."

Nói xong, hắn cùng Diệp An quay người rời đi.

Nhìn phía xa rời đi Diệp Quan hai người, Vân Tàng nhịn không được lần nữa cảm thán nói: "Thật là khủng khiếp kiếm. . ."

Kỳ thật ngay từ đầu hắn cũng là có chút không phục, bởi vì hắn cũng hết sức tự tin, dựa vào cái gì chính mình không thể là thần viện?

Nhưng giờ này khắc này, hắn là tâm phục khẩu phục.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Cố Trần, Cố Trần mặt âm trầm, không nói gì.

Lúc này, cái kia Thần Thuật sư nữ tử đột nhiên nói: "Chữa trị tốt nhục thân, chúng ta đi."

Cố Trần yên lặng sau một lúc lâu, bắt đầu chữa trị thân thể.

Sau nửa canh giờ, Cố Trần thân thể chữa trị về sau, ba người rời đi Tội Giới, đi vào một mảnh tinh không bên trong, nhưng vào lúc này, bọn hắn gặp hai người, một nam một nữ.

Nam tử mặc một bộ áo bào trắng, áo khoác một kiện Vân Sam, rất là nho nhã.

Nữ tử ăn mặc một bộ váy trắng, rất thanh nhã.

Nhìn thấy hai người, cầm đầu Vân Tàng do dự một chút, sau đó nói: "Hai vị cũng là thần viện?"

Cơ bản chỉ có thần viện mới có thể tới Tội Châu, bởi vì cái này địa phương rất nguy hiểm  bình thường người căn bản không dám đặt chân nơi này.

Nam tử khẽ gật đầu, "Đúng."

Vân Tàng cười nói: "Nội viện vẫn là ngoại viện?"

Nam tử nói: "Thần viện."

Thần viện!

Nghe được nam tử, Vân Tàng ba người nhất thời lần nữa sửng sốt.

Lại là thần viện?

Lúc này, cái kia Cố Trần đột nhiên đi ra, hắn nhìn chằm chằm hai người, "Nghe nói thần viện đều hết sức yêu nghiệt, tại hạ bất tài, nghĩ lãnh giáo một chút."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, ngay sau đó, một cỗ cường đại kiếm thế trực tiếp bao phủ lại hai người.

Hắn không tin thần viện người đều yêu nghiệt như vậy!

. . . . ..