Chương 576:: Tội Nữ!

Chương 576:: Tội Nữ!

Khiêu chiến?

Nghe được Cố Trần, áo trắng nam tử hơi ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn.

Nữ tử váy trắng thản nhiên nhìn liếc mắt Cố Trần, không nói gì.

Nhìn thấy hai người không nói lời nào, Cố Trần sắc mặt trầm xuống, "Các ngươi là xem thường ta nội viện đệ tử sao? Đến, xuất kiếm. . ."

Vừa dứt lời, một thanh kiếm trực tiếp chống đỡ tại hắn giữa chân mày.

Cố Trần biểu lộ cứng đờ.

Vân Tàng cùng cái kia Thần Thuật sư nữ tử cũng là trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì bọn hắn đều không có phát hiện nam tử kia là thế nào xuất kiếm. . . .

Áo trắng nam tử thản nhiên nhìn liếc mắt Cố Trần, sau đó lòng bàn tay mở ra, chống đỡ tại Cố Trần giữa chân mày kiếm bay trở về đến trong tay hắn, sau đó hắn mang theo nữ tử váy trắng hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, Cố Trần sắc mặt như tro tàn, đầu óc trống rỗng.

Lần thứ nhất lúc, hắn còn chứng kiến cái kia Diệp Quan xuất kiếm.

Lần này, hắn liền đối phương là lúc nào xuất kiếm cũng không biết.

Trực tiếp bị nghiền ép.

Chính mình yếu như vậy?

Giờ khắc này, Cố Trần bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Một bên Vân Tàng cùng thần thụ sư nữ tử vẻ mặt cũng là có chút khó coi, thần viện đều khủng bố như vậy sao?

Cái này là bật hack sao?

Không hợp thói thường!

Vân Tàng cười khổ, trong lòng dâng lên một loại cảm giác bất lực cùng cảm giác tuyệt vọng, liền như là rơi vào vô biên Thâm Uyên, chân chính vô lực cùng tuyệt vọng.

Cái này là thần viện sao?

Vân Tàng thật sâu thở dài, cười khổ không thôi.

Hắn hiện tại biết vì sao bọn hắn không thể vào thần viện, bởi vì bọn hắn so với thần viện người, kém không phải một điểm hai điểm.

Vân Tàng quay đầu nhìn thoáng qua một bên như mất hồn Cố Trần, sau đó nói: "Đi thôi!"

Cố Trần hít sâu một hơi, "Ta sẽ cố gắng siêu việt bọn hắn!"

Vân Tàng nhẹ gật đầu, "Ngươi cố gắng lên."

Cố Trần nhìn hằm hằm Vân Tàng, "Ngươi không tin ta?"

Vân Tàng vỗ vỗ Vân Tàng bả vai, thấp giọng thở dài, "Một số thời khắc, có một số việc không phải nỗ lực liền có thể làm được."

Nói xong, hắn cùng cái kia Thần Thuật sư nữ tử bước nhanh tan biến ở phía xa.

Tại chỗ, Cố Trần vẻ mặt vô cùng khó coi.

. . .

Tội Giới.

Diệp Quan cùng Diệp An đi tới một mảnh mịt mờ bên trong dãy núi, so sánh săn giết yêu thú, hắn đối này Tội Giới càng thêm tò mò. Bởi vì tại Thần học viện bên trong thần tịch liên quan tới Tội Giới miêu tả đều là một mặt xấu, tội ác tày trời cái chủng loại kia.

Mà hắn tự nhiên không tin, bởi vậy, lần này tới Tội Giới, hắn càng nhiều hơn chính là muốn nhìn xem cái này Tội Giới. Nhiều hiểu rõ một chút.

Thần học viện thần tịch, ghi lại là chính sử.

Nhưng thường thường nhiều khi, dã sử mới thật sự là chân tướng.

Lúc này, Diệp An dường như đã nhận ra Diệp Quan ý đồ, đột nhiên nói: "Ngươi tới đây không phải là vì săn giết yêu thú?"

Trong khoảng thời gian này bọn hắn tại mịt mờ bên trong dãy núi xuyên qua, trong lúc đó, bọn hắn gặp một chút cực kỳ cường đại yêu thú  bất quá, Diệp Quan đều là lựa chọn đi vòng.

Mà lại, Diệp Quan còn nhường Tiểu Tháp ẩn nấp khí tức của bọn hắn.

Diệp Quan gật đầu, "Này Tội Giới cũng có một vị thần, nhưng thần viện lại nói vị thần này là Ác Thần. . . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, nói khẽ: "Năm đó đoạn lịch sử kia, khẳng định không phải đơn giản như vậy."

Diệp An nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đối vậy đối lịch sử có hứng thú?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng."

Diệp An lãnh đạm nói: "Hỏi Đại Đạo bút chủ nhân tốt nhất."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta cảm giác Đại Đạo bút chủ nhân gia hỏa này cũng tại đối với chúng ta giấu diếm cái gì."

Hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân là quan hệ hợp tác, nhưng hắn biết, Đại Đạo bút chủ nhân có chính mình tính toán. Dĩ nhiên, đây cũng là bình thường sự tình.

Đúng lúc này, Diệp An đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa, tại cái kia cuối tầm mắt, mơ hồ rõ ràng một tòa cổ xưa thành.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tỷ, chúng ta đổi lại trang phục đi!"

Nói xong, hắn lấy ra hai kiện trường bào màu đen.

Tỷ đệ hai người thay đổi trường bào về sau, tới đạo tòa thành cổ kia trước, Cổ Thành không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, tường thành đều đã trắng bệch, phía trên mơ hồ rõ ràng một chút chữ viết xa xưa ghi chép.

Tỷ đệ hai người tiến vào vào trong thành về sau, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, này tòa thành có phần có chút vắng vẻ, trên đường phố mặc dù có người, thế nhưng rất ít, cũng đều là người tu luyện.

Tỷ đệ hai người tại trên đường phố chậm rãi đi, người đi trên đường phố đối bọn hắn đều hết sức đề phòng.

Rất nhanh, hai người tới một tòa thần điện trước, mà tại bên trong thần điện này có một bức tượng thần, thần tượng không mặt.

Nhìn thấy này tôn thần tượng không mặt, Diệp Quan chân mày cau lại, nơi này vậy mà cũng cung phụng thần tượng không mặt?

Theo góc độ nào đó tới nói, thần tượng không mặt thì tương đương với là thần một.

Rõ ràng, Tội Giới cũng tôn thần một là thần.

Đúng lúc này, Thần Đế bên trong đột nhiên chậm rãi đi ra một lão giả, lão giả thân mang một bộ trường bào màu đen, tay phải hắn nắm một cây quải trượng, lưng còn có chút lạc đà.

Áo bào đen lão giả nhìn xem Diệp Quan tỷ đệ hai người, tầm mắt có chút bất thiện, "Vì sao không bái?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua áo bào đen lão giả, cười nói: "Thần vừa lên thần từng nói qua, trong lòng mỗi người Thần đô hẳn là chính mình, đã là chính mình, cần gì phải bái chính mình?"

Nghe được Diệp Quan, áo bào đen lão giả hơi ngẩn ra, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan hai người, sau đó nói: "Ngươi là ai?"

Diệp Quan nhưng không có đáp, mà là mang theo Diệp An quay người rời đi.

Áo bào đen lão giả nhìn xem Diệp Quan, chân mày cau lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Rời đi Thần Điện về sau, Diệp An đột nhiên nói: "Ta đi ngươi trong tòa tháp tu luyện, có khung đánh thời điểm gọi ta."

Nói xong, nàng trực tiếp tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, rõ ràng, này lão tỷ đối cái kia đoạn thần lịch sử không có hứng thú.

Diệp Quan đang muốn ly khai, nhưng vào lúc này, chân trời thời không đột nhiên nứt ra, một đám người vọt ra.

Nam nam nữ nữ đều có, không sai biệt lắm có hơn hai mươi người, những người này, toàn bộ đều là thân mang thần bào.

Thần học viện học sinh!

"Ngăn địch!"

Đúng lúc này, nội thành đột nhiên nhớ tới một thanh âm, ngay sau đó, thành bên trong xuất hiện một đám áo bào đen cường giả đón nhận đám kia Thần học viện học sinh.

Chân trời, đám kia Thần học viện học sinh bên trong, cầm đầu một tên nam tử tóc đỏ đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Chư vị, đều là học phần cáp! Giết thống khoái."

Giết thống khoái!

Nghe được đỏ bay nam tử, một đám học sinh đáp xuống, thẳng đến đám kia áo bào đen cường giả, đám kia áo bào đen cường giả mặc dù mạnh, nhưng cũng không là đám này Thần học viện học sinh đối thủ, vừa giao thủ một cái, liền có hơn mười người áo bào đen cường giả bị chém giết.

Mà đám kia Thần học viện học sinh thì xông vào trong thành, tại xông vào trong thành về sau, bọn hắn gặp người liền giết, mỗi giết một người, đều sẽ đem đối phương đầu mang đi.

Một Chúng Thần học viện học viên càng giết càng hưng phấn, rất nhanh, thành bên trong vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, thì là giấu ở một chỗ góc đường, bởi vì hắn hiện tại là mặc áo bào đen, bởi vậy, rất dễ dàng bị xem như là nơi này tội dân.

Diệp Quan đứng tại góc đường lẳng lặng nhìn xem, thành bên trong rất nhiều người đều tại phản kháng  bất quá, thành bên trong những người này thực lực cùng Thần học viện này chút nội viện học sinh khoảng cách rất lớn, bởi vậy, làm đám kia Thần học viện học viên xông vào trong thành lúc, liền là đồ sát.

Tội dân!

Diệp Quan nhìn trước mắt một màn này, trầm mặc.

Đúng lúc này, bên cạnh hắn trong phòng đột nhiên chạy ra ba người, một nam một nữ còn có một cái tiểu nữ hài, tiểu nữ hài ước chừng sáu bảy tuổi, nàng nhìn bốn phía, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Một nam một nữ mang theo tiểu nữ hài liền muốn trốn, nhưng ngay lúc này, một đạo hàn mang đột nhiên từ một bên lướt đến.

Nam tử nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức đại biến, lúc này đem bên cạnh nữ tử cùng tiểu nữ hài kéo ra phía sau, sau đó hướng phía trước xông lên, nhưng mà, còn chưa chờ hắn ra tay, một đạo hàn mang chính là từ hắn yết hầu chỗ chợt lóe lên.

Xùy

Nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi như trụ!

Cha

Nhìn thấy một màn này, cô bé kia lập tức như là giống như điên hướng phía nam tử thi thể phóng đi, nhưng lại bị nữ tử gắt gao giữ chặt.

Mà nơi xa, chạy đi đâu tới một tên Thần học viện học viên, là một tên thiếu niên, trong tay hắn nắm một thanh đoạn đao, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia trên người nữ tử, nhếch miệng cười một tiếng, thân hình run lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Nữ tử trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, nhưng không có lui lại, nàng xuất ra một mặt cổ thuẫn cản trước người.

Ầm

Cổ thuẫn trong nháy mắt phá toái, nữ tử trực tiếp bị đánh bay đến mấy trăm trượng bên ngoài.

Mẹ

Tiểu nữ hài như là giống như điên hướng phía nữ tử đuổi theo, nhưng lúc này, cái kia Thần học viện học viên đột nhiên một đao hướng phía cô bé kia bổ tới.

Nhìn thấy một màn này, một bên trong góc Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem cái kia Thần học viện học viên đẩy lui đến trăm trượng có hơn.

Thiếu niên kia sau khi dừng lại, hai mắt híp lại, hắn quay đầu nhìn về phía nơi góc đường Diệp Quan, "Còn có một vị tội đồ."

Diệp Quan không để ý tới thiếu niên, thân hình hắn run lên, đi vào cô bé kia cùng nữ tử trước mặt, nữ tử nằm trên mặt đất, khí tức rất yếu.

Nhìn thấy Diệp Quan, nữ tử liền vội vàng kéo tiểu nữ hài để tay đến Diệp Quan trong tay, run giọng nói: "Tiền bối. . . ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nàng không có việc gì."

Đạt được Diệp Quan đáp ứng, nữ tử trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nhưng rất nhanh ngưng kết, nàng quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa nam tử thi thể, trong mắt màu sắc dần dần tan biến.

Tiểu nữ hài ôm nữ tử, nước mắt như vỡ đê.

Mà đúng lúc này, tên kia Thần học viện học viên đột nhiên hóa thành một đạo đao mang hướng phía Diệp Quan giết tới.

Diệp Quan mày nhăn lại, đúng lúc này, một đạo mũi thương đột nhiên từ nơi xa đánh tới, tốc độ cực nhanh.

Ầm

Cái kia đạo hàn mang ầm ầm phá toái, ngay sau đó, tên kia Thần học viện học viên trực tiếp bị một thanh trường thương đâm thủng ngực mà qua, cuối cùng đóng ở trăm trượng có hơn một chỗ trên vách tường.

Miểu sát!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, bên phải cách đó không xa, chạy đi đâu tới một nữ tử, nữ tử thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi, ăn mặc một bộ bó sát người màu đen váy dài, tóc dài xõa vai, dung nhan tuyệt sắc, liền là thoạt nhìn có chút lạnh.

Tại nàng giữa chân mày, nơi đó có một giọt máu đỏ chu sa.

Không thể không nói, nữ tử rất xinh đẹp, ngũ quan đẹp đẽ đến hoàn mỹ, đây là một cái để cho người ta nhìn thấy qua liền khó mà quên nữ tử.

Liền là có chút lạnh, mà lại, trên thân sát ý rất nặng.

Nhìn thấy nữ tử này, nơi xa cái kia Thần học viện học viên lập tức hoảng sợ nói: "Tội Nữ, ngươi. . . ."

Lời còn chưa dứt, nữ tử kia đột nhiên xuất hiện tại học viên trước mặt, sau đó một quyền đánh vào hắn trên đầu.

Ầm

Thần học viện học viên đầu trực tiếp nổ tung ra, hóa thành một đống sương máu, huyết tinh đến cực điểm.

Mà lúc này, thành bên trong đột nhiên vang lên một đạo khiếp sợ thanh âm, "Là Tội Nữ. . . Rút lui. . . ."

Thanh âm hạ xuống, thành bên trong những cái kia Thần học viện học viên dồn dập phóng lên tận trời, bỏ chạy.

Nhưng lúc này, chân trời thời không nứt ra, một đám thân mang áo bào đỏ cường giả bí ẩn giết ra tới, sau đó hướng phía những cái kia Thần học viện học viên đuổi tới.

Tội kia nữ cũng không đuổi theo, nàng xoay người một cái, này nhất chuyển, Diệp Quan đã đi tới trước mặt nàng, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, tầm mắt bình tĩnh, nhưng hắn cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Lúc này, cô bé kia đột nhiên khóc thút thít nói: "Tội Nữ tỷ tỷ. . . Là này ca ca cứu ta. . . ."

Tội Nữ nhìn xem Diệp Quan, "Không có lâm trận bỏ chạy, là cái nam nhân, về sau cùng ta trộn lẫn đi!"

. . . ..