Chương 577:: Ai có thể tại nàng ngay dưới mắt giết người?

Chương 577:: Ai có thể tại nàng ngay dưới mắt giết người?

Tội Nữ sau khi nói xong, xoay người một cái, tay phải cầm thương đột nhiên hướng phía chân trời ném một cái.

Xùy

Trường thương phá không mà đi, vạn trượng bên ngoài, một tên Thần học viện học viên trực tiếp bị dài thương xuyên thủng đầu, tại chỗ thần hồn câu diệt.

Tội Nữ lòng bàn tay mở ra, trường thương hóa thành một đạo mũi thương bay trở về đến trong tay nàng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mắt Tội Nữ, trong lòng có chút chấn kinh, nữ nhân này thực lực cực kỳ khủng bố.

Phải biết, những cái kia Thần học viện học viên thực lực có thể là đều không kém, thấp nhất đều là Vận Mệnh Đại Đế cấp bậc cường giả, nhưng mà, tại trước mặt nữ nhân này lại như là cừu non, không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Lúc này, một tên áo bào đen thiếu niên xuất hiện tại Tội Nữ trước mặt, sắc mặt hắn có chút khó coi, "Lão Đại, để bọn hắn chạy trốn."

Tội Nữ mặt không biểu tình, "Thành bên trong chết nhiều ít người?"

Áo bào đen thiếu niên sắc mặt tái xanh, "Hơn vạn."

Hơn vạn!

Tội Nữ tầm mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, thấy lạnh cả người bao phủ bốn phía, để cho người ta không rét mà run.

Tội Nữ yên lặng sau một lúc lâu, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan cùng vậy còn đang khóc tiểu nữ hài, "Các ngươi theo ta đi."

Nói xong, nàng đi đến tiểu nữ hài bên cạnh, lôi kéo tiểu nữ hài quay người rời đi.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó cũng là đi theo.

Rất nhanh, Diệp Quan đi theo Tội Nữ đám người rời đi tòa cổ thành này, vừa rời đi Cổ Thành, hơn mười người chính là từ chân trời lướt đến, bọn hắn đi vào Tội Nữ trước mặt, cung kính nói: "Lão Đại."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia hơn mười người, hơn mười người khí tức đều là vô cùng cường đại, không thể so với lúc trước những cái kia thần học viện nội viện học sinh kém.

Tội Nữ nhìn mọi người một cái, "Đi."

Dứt lời, mọi người hướng phía nơi xa chân trời lao đi.

Ước chừng sau nửa canh giờ, mọi người đi tới mặt khác một tòa thành, này tòa thành so với vừa nãy tòa thành cổ kia muốn lớn mấy chục lần không thôi, tường thành cao tới ngàn trượng, trên tường thành, còn đứng lấy từng cái người mặc chiến giáp cường giả, những cường giả này khí tức hùng hậu như biển, thân bên trên tán phát lấy lăng lệ sát phạt chi khí.

Mà tại nhìn thấy Tội Nữ lúc, trên tường thành hết thảy thị vệ đều là dồn dập khom mình hành lễ.

Tội Nữ mang theo mọi người tiến vào vào trong thành về sau, Diệp Quan phát hiện, thành bên trong người tại nhìn thấy Tội Nữ lúc, đều sẽ cung kính hành lễ.

Diệp Quan phát hiện một chi tiết, cái kia chính là những người này hành lễ trong mắt đều là tôn kính, loại kia tôn kính là phát ra từ nội tâm, cùng thân phận không quan hệ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan không khỏi nhìn thoáng qua một bên Tội Nữ, trong mắt nhiều một tia tò mò.

Tội Nữ mang theo mọi người đi tới một ngôi học viện bên trong, Diệp Quan phát hiện, ngôi học viện này cùng Thần học viện lại có chút cùng loại, bởi vì bọn hắn thờ phụng đều là thần một. Mà lại, tên liền gọi Thần Nhất học viện.

Hai bên thờ phụng Thần đô là thần một, nhưng cũng như nước với lửa.

Cái này khiến Diệp Quan càng thêm không hiểu.

Giờ khắc này, hắn có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút ngôi học viện này bên trong thần tịch.

Tiến vào học viện về sau, Tội Nữ sau lưng cả đám tán đi, chỉ có tên kia áo bào đen nam tử đi theo.

Tội Nữ mang theo Diệp Quan cùng tiểu nữ hài đi vào một gian trước đại điện, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan cùng tiểu nữ hài, "Chờ một lát một lát."

Nói xong, nàng quay người tiến vào trong điện.

Diệp Quan quay người nhìn thoáng qua bốn phía, hắn phát hiện, học viện này bên trong bốn phía ẩn giấu đi một chút mịt mờ khí tức cường đại.

Đúng lúc này, Tội Nữ đi ra, nàng đi đến Diệp Quan tiểu nữ hài trước mặt, sau đó lòng bàn tay mở ra, hai khối tấm bảng gỗ xuất hiện tại Diệp Quan cùng tiểu nữ hài trước mặt, "Từ giờ phút này, các ngươi chính là ngoài học viện viện học viên."

Diệp Quan yên lặng.

Chính mình này làm sao còn trở thành Thần Nhất học viện đúng không?

Tội Nữ nhìn xem Diệp Quan, "Không muốn gia nhập Thần Nhất học viện?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không có."

Nói xong, hắn thu hồi tấm bảng gỗ.

Mặc kệ là Thần Nhất học viện vẫn là Thần học viện, cuối cùng đều sẽ bị lão mụ đánh xuống.

Quan Huyền vũ trụ mục tiêu liền là nhất thống toàn vũ trụ, bao quát cái này thời đại trước.

Đến mức hai cái học viện ân oán, với hắn mà nói, hắn chẳng qua là tò mò, nhưng cũng sẽ không để ý, hắn cũng sẽ không thay vào đoạn ân oán này bên trong.

Nhìn thấy Diệp Quan nhận lấy tấm bảng gỗ, Tội Nữ khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía tiểu nữ hài, "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, nàng mang theo tiểu nữ hài hướng phía nơi xa đi đến. Diệp Quan thu hồi tấm bảng gỗ, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó hướng phía bên phải đi đến.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan đi vào một gian cao lầu trước.

Thần một học lâu.

Diệp Quan đi vào trong lầu, trong lầu tự thành một phiến thiên địa, mà tại phiến thiên địa này bên trong, là lít nha lít nhít cổ thư.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một bản cổ tịch bay đến trong tay hắn.

Nhìn sau một hồi, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Quả nhiên, bên này ghi lại lịch sử cùng Thần học viện ghi lại lịch sử hoàn toàn không giống, đối với lúc trước thần một thời đại sự tình, bên này không có cái gì ghi chép, thế nhưng  dựa theo bên này cổ sử ghi chép, Thần học viện mới thật sự là phản đồ!

Thần học viện phản bội thần!

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hai bên đều đang nói đúng phương phản bội thần một.

Đúng lúc này, tội kia nữ đột nhiên đi đến, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía Tội Nữ, Tội Nữ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi đối sách cảm thấy rất hứng thú?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tội Nữ nhìn thoáng qua Diệp Quan sách cổ ở trong tay, sau đó nói; "Xem này chút không dùng."

Diệp Quan không hiểu.

Tội Nữ bình tĩnh nói: "Chân tướng đều sẽ không viết tại sách vở bên trong."

Diệp Quan yên lặng.

Tội Nữ nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn buông xuống cổ thư, sau đó đi ra ngoài.

Diệp Quan đi theo Tội Nữ đi vào một mảnh tinh không bên trong, lúc này, trong tinh không đã có hơn hai mươi người đang chờ đợi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua, này hơn hai mươi người trước ngực trái đều có một cái thẻ gỗ, đó chính là ngoại viện học viên thân phận tiêu chí.

Nhìn thấy Tội Nữ, chúng học viên liền vội cung kính hành lễ.

Tội Nữ nói: "Đi."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa tinh không lao đi.

Mọi người vội vàng đi theo.

Diệp Quan thì có chút hiếu kỳ.

Rất nhanh, Tội Nữ mang theo mọi người đi tới một mảnh tinh không Thâm Uyên trước, này mảnh Thâm Uyên liền trong tinh không, nhìn một cái, sâu không thấy đáy.

Tội Nữ quay người nhìn về phía Diệp Quan đám người, "Đi vào, sau đó sống sót ra tới."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Thí luyện?"

Tội Nữ gật đầu, "Muốn trở thành Thần Nhất học viện học viên, nhất định phải đi qua này đạo thí luyện."

Diệp Quan yên lặng.

Tội Nữ nhìn xem Diệp Quan, "Có vấn đề sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Tội Nữ gật đầu, "Đi vào."

Còn lại những cái kia ngoại viện đệ tử trực tiếp thả người nhảy lên, hóa thành từng đạo bạch quang tiến vào cái kia trong vực sâu.

Diệp Quan cũng là hóa thành một tia sáng trắng tan biến tại tại chỗ.

Tội Nữ nhìn xem mọi người tiến vào Thâm Uyên về sau, yên lặng không nói.

Lúc này, một tên thân mang hắc bào thiếu niên xuất hiện tại Tội Nữ bên cạnh, áo bào đen thiếu niên trầm giọng nói: "Lão Đại, cái này người thực lực ta nhìn không thấu."

Tội Nữ bình tĩnh nói: "Hắn tại che giấu mình thực lực."

Áo bào đen thiếu niên mày nhăn lại, "Vì sao muốn ẩn giấu thực lực?"

Tội Nữ nhìn phía xa Thâm Uyên, tầm mắt lấp lánh, không nói gì.

Đúng lúc này, nơi xa trong vực sâu đột nhiên đi ra một tên nam tử, chính là Diệp Quan.

Nhìn thấy Diệp Quan nhanh như vậy liền ra tới, cái kia áo bào đen thiếu niên lập tức có chút chấn kinh.

Năm đó từ bên trong này đi tới nhanh nhất, liền là bên cạnh Tội Nữ, mà lúc đó Tội Nữ dùng không đến nửa khắc đồng hồ.

Trước mắt Diệp Quan vậy mà cũng chỉ dùng không đến nửa khắc đồng hồ!

Áo bào đen thiếu niên vẻ mặt động dung, thực lực thật là khủng khiếp.

Diệp Quan đi đến Tội Nữ trước mặt, "Tính qua sao?"

Tội Nữ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tính."

Diệp Quan khẽ gật đầu, đang muốn nói chuyện, nhưng ngay lúc này, nơi xa cái kia mảnh Thâm Uyên đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, Tội Nữ vẻ mặt lập tức biến đổi, "Thông tri các trưởng lão!"

Dứt lời, nàng trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng hướng phía cái kia Thâm Uyên lao đi.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó cũng là đi theo.

Mà cái kia áo bào đen thiếu niên thì quay người hướng phía Thần Nhất học viện lao đi.

Rất nhanh, Diệp Quan đi theo Tội Nữ lần nữa tiến vào trong vực sâu. Mới vừa gia nhập trong vực sâu, Diệp Quan lông mày chính là nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện này Thâm Uyên chỗ sâu nhất có một cỗ cường đại khí tức như là thủy triều không ngừng vọt tới.

Lần thứ nhất tiến đến lúc, hắn cũng không có tiến vào Thâm Uyên đáy, chẳng qua là chém giết mấy con yêu thú, sau đó liền ra tới.

Diệp Quan bên cạnh, Tội Nữ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Thâm Uyên lòng đất, có chút khó có thể tin, "Thần tướng khí tức."

Thần tướng!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, đang muốn hỏi, lúc này, Tội Nữ đột nhiên nói: "Tất cả mọi người lập tức rút đi, lập tức."

Nghe được Tội Nữ, những cái kia ngoại viện học viên lập tức hướng phía bên ngoài lao đi.

Nhưng ngay lúc này, một đầu Kình Thiên màu đen cự thủ đột nhiên từ cái này Thâm Uyên chỗ sâu bắt ra tới, lớn trong tay ẩn chứa khí tức cực kỳ kinh khủng, mà lại, còn có thao thiên oán khí cùng với sát ý.

Tội Nữ hai mắt híp lại, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đột nhiên một thương đâm xuống.

Ầm

Một thương này, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia Kình Thiên cự thủ đẩy lui.

Nhưng sau một khắc, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ cái này Thâm Uyên đáy chỗ sâu nổ lên, ngay sau đó, một đạo lực lượng kinh khủng phóng lên tận trời, thẳng đến Diệp Quan cùng Tội Nữ tới.

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, cỗ lực lượng này cực kỳ khủng bố.

Lúc này, Tội Nữ trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, trong tay thời gian dài đột nhiên hướng xuống liền là ném một cái.

Xùy

Trường thương trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng mũi thương phá không mà đi, trong chớp mắt, toàn bộ Thâm Uyên bị này mũi thương chiếu rọi giống như ban ngày, doạ người vô cùng.

Ầm ầm!

Một thương này hạ xuống, trực tiếp đem cái kia đạo lực lượng kinh khủng chấn vỡ, nhưng trường thương cũng không dừng lại, mà là thẳng tắp hạ xuống, hướng phía cái kia sâu xa lòng đất đánh tới.

Rất nhanh, trường thương tan biến tại hai người trong tầm mắt, thế nhưng, Thâm Uyên đáy lại không có có bất cứ động tĩnh gì.

Nhìn thấy một màn này, Tội Nữ chân mày cau lại, bởi vì nàng phát hiện, nàng cùng chuôi này trường thương đã triệt để mất đi liên hệ.

Không thấy!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương, rút lui."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Bởi vì hắn đã cảm nhận được nguy hiểm.

Nguy hiểm không biết!

Bất quá ngay tại hắn muốn lui lúc, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy phía dưới đột nhiên bay lên một bức tranh, họa có vạn trượng, ngay sau đó, còn không đợi Diệp Quan cùng Tội Nữ phản ứng lại, cái kia bức họa chính là bộc phát ra một tia sáng trắng đem hai người bao phủ, qua trong giây lát, hai người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa. . . . .

. . .

Thâm Uyên bên ngoài, một tên nam tử cùng một nữ tử đang xem lấy một màn trước mắt.

Nhìn thấy Diệp Quan hai người bị cuốn vào cái kia bức họa về sau, áo trắng nam tử đột nhiên nghi ngờ nói: "Thanh Nhi, ta vì sao luôn là cảm giác thiếu niên kia rất quen thuộc?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Phải không?"

Áo trắng nam tử khẽ gật đầu, "Ừm, gặp được hắn một khắc này bắt đầu, hắn liền cho ta có loại cảm giác vô cùng quen thuộc, ta cũng không nói lên được. . ."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Ngươi biết chút gì sao?"

Nữ tử váy trắng vội vàng lắc đầu, "Không biết."

Áo trắng nam tử cười cười, cũng không có hỏi nhiều nữa.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua bên cạnh áo trắng nam tử, khóe miệng hơi hơi nhấc lên một góc, không nói gì.

Áo trắng nam tử nhìn thoáng qua nơi xa cái kia mảnh Thâm Uyên, do dự một chút, sau đó nói: "Bọn hắn có thể bị nguy hiểm hay không?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Thâm Uyên đáy, "Không chết được."

Nam tử quay đầu nhìn về phía nữ tử, ngạc nhiên, "Không chết được?"

Nữ tử gật đầu, "Đi thôi, chúng ta còn có chính sự muốn làm."

Nàng cảm thấy, thiếu niên ăn chút điểm khổ, không phải chuyện gì xấu. Ngược lại, nàng vẫn luôn tại, ai có thể tại dưới mí mắt nàng giết người?

Không có người!

Nghe được lời của cô gái váy trắng, áo trắng nam tử khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Nữ tử váy trắng lần nữa nhìn thoáng qua Thâm Uyên đáy, mà tại cái kia Thâm Uyên đáy, một đôi mắt cũng đang nhìn nữ tử, ngay sau đó, một đạo coi thường thanh âm đột nhiên theo thời không đi vào nữ tử trước mặt, "Sâu kiến, cũng dám nhòm ngó bản thần tướng, mệnh lưu lại đi!"

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ cái này Thâm Uyên đáy phóng lên tận trời. . .

. . . ..