Chương 578:: Tỷ, làm việc!

Chương 578:: Tỷ, làm việc!

Nhìn thấy một màn này, nữ tử váy trắng chân mày to cau lại, sau một khắc, nàng phất tay áo vung lên.

Ầm

Cái kia đạo khí tức ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có Thâm Uyên đáy cặp mắt kia, Thâm Uyên đáy lập tức truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Ngay sau đó, nữ tử tay phải cách không một túm.

Oanh

Nữ tử váy trắng tay phải rơi chỗ, thời không phá toái, ngay sau đó, một tôn thân mang chiến giáp nam tử cao lớn trực tiếp bị nữ tử mạnh mẽ bắt ra tới.

Nữ tử xoay tay phải lại, sau đó hướng xuống cách không đè ép.

Ầm

Chiến giáp nam tử trực tiếp quỳ xuống, cũng không còn cách nào động đậy.

Chiến giáp nam tử ngẩng đầu mặt hướng nữ tử, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, "Ngươi. . . ."

Nữ tử nhìn xuống quỳ chiến giáp nam tử, khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Quỳ tốt!"

Nói xong, nàng lôi kéo bên cạnh áo trắng nam tử quay người rời đi.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan mở hai mắt ra, vừa mở hai mắt ra, hắn chính là đột nhiên ngồi dậy, hắn giờ phút này, tại một chỗ trong đám mây, mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó có một tòa cao tới vạn trượng đá bạch ngọc môn.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, Tội Nữ ngay tại hắn cách đó không xa, Tội Nữ giờ phút này đang theo dõi nơi xa toà kia cửa đá, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan đi đến Tội Nữ bên cạnh, sau đó trầm giọng nói: "Cô nương, nơi này là?"

Tội Nữ thu hồi tầm mắt, nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Thần Nhất giới."

Diệp Quan nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút nói: "Thần Nhất giới?"

Tội Nữ gật đầu, "Thu chúng ta tiến đến, là năm đó Thần Điện chí bảo thần khốn cầu, tranh này là thần một thời đại tam đại Thần Bảo một trong."

Nói xong, nàng nhìn về phía nơi xa toà kia cửa đá, nói khẽ: "Không nghĩ tới, năm đó Thần Nhất giới vậy mà tại này tờ Thần đồ bên trong."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thần Nhất giới? Cùng Thần Nhất có quan hệ?"

Tội Nữ khẽ gật đầu, "Năm đó Thần Nhất Thượng Thần sáng tạo một cái thế giới, cũng chính là Thần Điện  bất quá, sau này Chúng Thần điện nội loạn về sau, này Thần Nhất giới chính là biến mất không thấy gì nữa, không ngờ tới, vậy mà tại Thần đồ bên trong."

Thần Nhất giới!

Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa toà kia đá bạch ngọc môn, tại cái kia đá bạch ngọc môn chỗ sâu, mơ hồ rõ ràng một chút cung điện lâu vũ.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chúng ta là bị thu được này Thần đồ nội bộ thế giới?"

Tội Nữ gật đầu, "Vâng. Tại Thâm Uyên đáy chính là một vị thần tướng . . ."

Nói đến đây, nàng lông mày thật sâu nhíu lại, "Không ngờ tới, tại đây thí luyện uyên bên trong lại có một vị thần tướng."

Diệp Quan nói: "Thần tướng liền là thần một thời đại cường giả?"

Mặc dù hắn xem qua năm đó rất nhiều cổ thư, nhưng như Tội Nữ nói, rất nhiều chuyện đều sẽ không viết tại trên sử sách, bởi vậy, hắn đối thần một thời đại sự tình biết đến cực ít. Mà trước mắt vị này Tội Nữ, biết đến còn giống như thật nhiều.

Tội Nữ khẽ gật đầu, "Năm đó thần một thời đại lúc, hết thảy có ba trăm sáu mươi vị thần tướng, này chút thần tướng thực lực cực cường mạnh mẽ, nhưng ở sau này thần điện bên trong loạn lúc, này chút thần tướng đứng đội, sau đó chết thì chết, tan biến biến mất. . ."

Diệp Quan nói: "Cô nương. . . ."

Tội Nữ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ta gọi A Già."

Diệp Quan gật đầu, "A Già cô nương, năm đó trận kia chúng thần đại chiến đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Tội Nữ không nói gì, hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đi theo.

Sau một lúc lâu, A Già bình tĩnh nói: "Có một đám người mong muốn cải biến trật tự, trở thành tân thần, mà có một đám người, không muốn thay đổi trật tự, muốn tiếp tục giữ gìn Thần Nhất Thượng Thần chế định trật tự, sau đó chờ đợi hắn trở về."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Trở về?"

A Già gật đầu, "Bọn hắn tin tưởng, Thần Nhất Thượng Thần khẳng định sẽ trở về."

Diệp Quan yên lặng.

Loại cấp bậc cường giả này, thật sẽ chết sao?

Sợ là rất khó.

Thế nhưng, này Thần Nhất có thể là bản thân binh giải, mình nếu là chân tâm muốn chết, vậy liền rất không có khả năng sẽ sống lại.

A Già tiếp tục nói: "Có chút cái gọi là thần cho rằng Thần Nhất sẽ không lại trở về, bởi vậy, bọn hắn muốn trở thành tân thần, thế là, bọn hắn hai bên đánh nhau, cuối cùng, thế gian nhiều rất nhiều rất nhiều thần."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn biết, những cái kia muốn trở thành Tân Thần người thắng.

A Già lại nói: "Khi bọn hắn thắng về sau, những cái kia duy trì Thần Nhất Thượng Thần người, chết thì chết, bị trấn áp trấn áp, lưu vong lưu vong, lúc kia, có rất rất nhiều thần, dĩ nhiên, đều là tự phong, mà lại, bọn hắn cũng không có đoàn kết bao lâu, sau này, Chúng Thần điện lần nữa bộc phát ra qua một lần nội chiến. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tội Giới cái vị kia thần, là tại Thần Nhất binh giải sau vẫn như cũ tiếp tục ủng hộ Thần Nhất trật tự?"

A Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu.

Diệp Quan chân mày cau lại, "Cái kia vì sao bên này được xưng là Tội Giới?"

A Già lãnh đạm nói: "Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, không phải rất bình thường sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được."

A Già đột nhiên nói: "Ngay từ đầu ta cho là ngươi đến từ Thần học viện, nhưng hiện tại xem ra, ngươi thật giống như không có đơn giản như vậy."

Diệp Quan cười nói: "Ta từ bên ngoài tới."

A Già nhíu mày, "Tuế Nguyệt trường hà?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi cũng biết Tuế Nguyệt trường hà?"

A Già gật đầu, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Theo ta được biết  bên kia người nghĩ muốn đi qua bên này, khó như lên trời."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Còn tốt."

A Già liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục hỏi, "A Già cô nương, các ngươi một mực chờ đợi Thần Nhất Thượng Thần?"

A Già gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan lại hỏi, "Ngươi thật tin tưởng Thần Nhất Thượng Thần sẽ trở về sao?"

A Già khẽ lắc đầu, "Này không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta cần muốn tín ngưỡng."

Tín ngưỡng!

Diệp Quan đã hiểu.

Bên này hiện tại ở thế yếu, như không tín ngưỡng, như thế nào kiên trì?

Thần Nhất, có lẽ liền là bọn hắn bên này trong lòng hy vọng duy nhất.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới một ngôi đại điện trước, đại điện vàng son lộng lẫy, vô cùng xa hoa, mà tại trước đại điện, có một pho tượng, không có mặt.

Vô Diện thần!

A Già nhìn trước mắt pho tượng, nói khẽ: "Ta chưa từng gặp qua Thần Nhất Thượng Thần, nhưng ta gặp qua chúng ta bên này thần thị đại nhân. . . Hắn là một cái cường đại đến đủ để cho người tuyệt vọng cường giả, nhưng mà, liền là loại kia cường giả, lại một mực tin phụng Thần Nhất Thượng Thần. . ."

Diệp Quan nói: "Thần thị?"

A Già khẽ gật đầu, "Chúng Thần điện những cái kia tự xưng thần người, ngay từ đầu đều là Thần Nhất Thượng Thần học sinh, người ngoài gọi bọn họ là thần thị, Thần Nhất Thượng Thần tan biến về sau, bọn hắn mới tự xưng thần. Chúng ta Tội Giới thần thị đại nhân năm đó sau khi chiến bại, bị khu trục đến Tội Giới, sau đó bị bọn hắn xem như là tội đồ."

Diệp Quan nói khẽ: "Từ xưa đến nay đều là như vậy, người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc."

Thắng lợi, tức là chính nghĩa.

A Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Hai người hướng phía trong điện đi đến, bất quá liền tại ở gần đại điện lúc, hai người vẻ mặt đồng thời biến đổi, chỉ thấy cung điện kia cửa lớn hai bên chân dung đột nhiên hóa thành hai đạo kim quang hướng phía hai người bắn mạnh tới.

Diệp Quan đột nhiên rút kiếm một trảm.

A Già cũng là vội vàng xuất thương.

Ầm

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan hai người liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, cánh tay phải bên trên lại có vô số vết rạn.

Diệp Quan trong lòng giật mình, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại cái kia cửa thần điện, đứng đấy hai tên dáng người khôi ngô kim giáp nam tử, hai người đều là cầm trong tay Cự Phủ, thân bên trên tán phát lấy kinh khủng uy áp.

Diệp Quan bên cạnh, A Già sầm mặt lại, "Thần tướng."

Thần tướng!

Lúc này, trong đó một tôn thần đem đột nhiên nói: "Thần Điện trọng địa, người ngoài khó lường tự ý đi vào, nhanh chóng thối lui, miễn thương tính mệnh."

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, này thần tướng vẫn rất nhân tính hóa.

Lúc này, A Già đột nhiên chắp tay trước ngực, ngay sau đó, nàng quanh thân đột nhiên tản mát ra vô số thánh khiết điểm sáng.

Nhìn thấy một màn này, cái kia hai tôn thần tướng hơi ngẩn ra, trong đó một tôn thần đem mày nhăn lại, "Thần đồ."

A Già hơi hơi thi lễ, "Hai vị thần tướng, ta hai người ngộ nhập Thần đồ, còn mời hai vị thần tướng đưa ta hai người ra ngoài."

Bên trái thần tướng lắc đầu, "Thần đồ không về ta hai người quản, ta hai người chức trách là Thủ Hộ thần điện."

Nghe vậy, A Già sắc mặt trầm xuống.

Cái kia thần tướng tiếp tục nói: "Hai người các ngươi nhanh chóng rời đi, không thể ở chỗ này lưu lại."

Diệp Quan nhìn thoáng qua thần điện bên trong, đáng tiếc là, thần điện kia lực lượng thần bí bao phủ, hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

A Già đột nhiên huyền khí truyền âm cho Diệp Quan, "Đánh vào đi."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía A Già, A Già bình tĩnh nói: "Bọn hắn thủ ở chỗ này, bên trong khẳng định có Thần Bảo, thậm chí nói không chừng có Thần Nhất Thượng Thần lưu lại truyền thừa."

Nghe được A Già, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Người ta rất lễ phép."

Nếu là đối phương vừa lên tới liền vênh váo hung hăng, thái độ kém, hắn đương nhiên sẽ không nuông chiều đối phương, nhưng bây giờ, người ta như thế có lễ phép, hắn thật đúng là không tốt lắm ý tứ ra tay.

Hắn làm người chính là, ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng.

Nghe được Diệp Quan, A Già nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Có Thần Bảo, không chỉ như thế, còn có Tổ Nguyên, thậm chí là trong truyền thuyết tổ mạch."

Tổ mạch!

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Như thế nào tổ mạch?"

A Già lãnh đạm nói: "Liền là có thể sinh ra Tổ Nguyên linh mạch, tại bên ngoài là tuyệt đối không thể có thể có, thế nhưng nơi này. . . Ngươi không có phát hiện nơi này linh khí rất không bình thường sao?"

Diệp Quan cảm thụ bốn phía một cái, rất nhanh, hắn sửng sốt, bởi vì hắn tại nơi này linh khí bên trong cảm nhận được Tổ Nguyên, mặc dù không phải như vậy tinh thuần, nhưng quả thật là Tổ Nguyên.

Nơi này thật sự có tổ mạch?

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cung điện kia, yên lặng.

A Già lại nói: "Có đánh hay không?"

Nàng một người căn bản không có khả năng đánh thắng được hai vị này thần tướng, nhưng nếu là tăng thêm Diệp Quan, vậy thì có cơ hội.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, lắc đầu, "Ta cự tuyệt."

A Già hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta là một cái có nguyên tắc người."

A Già nhìn chằm chằm Diệp Quan sau một lúc lâu, nói: "Ta có thể cảm nhận được, nơi này tổ mạch khả năng không ngừng một đầu, không phải, nơi này linh khí bên trong không có khả năng bao hàm Tổ Nguyên. Mà lại, bên trong vô cùng có khả năng có Thần Nhất Thượng Thần năm đó lưu lại chí bảo. . . Có đánh hay không?"

Diệp Quan vẫn lắc đầu.

A Già chân mày to cau lại, nam nhân này nguyên tắc tính như thế mạnh?

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn, "Tỷ, làm việc."

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . ..