Chương 579:: Thần Nhất!

Chương 579:: Thần Nhất!

Làm việc.

Diệp Quan thanh âm vừa dứt dưới, Diệp An liền là xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Diệp An quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, tầm mắt bất thiện, "Ta hết sức không có nguyên tắc, phải không?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Tỷ, ngươi đã nói, đánh nhau thời điểm gọi ngươi."

Diệp An nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía tội kia nữ, "Đây là vợ ngươi?"

Tội Nữ chân mày to cau lại.

Diệp Quan vội vàng nói: "Tỷ, ngươi chớ có nói lung tung, nàng không phải."

Diệp An khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Không sao, vợ ngươi hơn mấy chục cái, thêm một cái cũng không có quan hệ."

Diệp Quan: ". . . ."

Hơn mấy chục cái!

Tội Nữ không khỏi nhìn thoáng qua Diệp Quan, vẻ mặt có chút quái dị, cái tên này là loại. Ngựa sao?

Diệp Quan im lặng.

Này lão tỷ là đang trả thù chính mình.

Quên đi!

Bị thua lỗ đi!

Trực giác nói cho hắn biết, cùng lão tỷ đấu, không chiếm được lợi lộc gì.

Nhìn thấy Diệp Quan nhận thua, Diệp An lúc này mới bỏ qua, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia hai tôn thần tướng, "Đánh như thế nào?"

Diệp Quan nhìn về phía Tội Nữ, Tội Nữ trầm giọng nói: "Đón đánh!"

Đón đánh!

Diệp An khẽ gật đầu, nàng hướng phía trước bước ra một bước, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường thương, sau một khắc, nàng thân hình run lên, hướng thẳng đến bên trái cái kia tôn thần đem giết tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, Tội Nữ cũng là tan biến tại tại chỗ!

Hai nữ đều là dùng thương!

Nhìn thấy hai nữ động thủ, cái kia hai tôn thần tướng cũng không có nói nhảm nữa, đồng thời ra tay.

Tại hai tôn thần tướng ra tay về sau, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên có chút ngưng trọng lên, này hai tôn thần tướng thực lực, so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên thân hình run lên, hướng phía bên trong tòa đại điện kia lao đi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia hai tôn thần tướng sắc mặt đại biến, mẹ nó, cái tên này lại muốn trộm nhà, hai người liền muốn quay người ngăn cản, nhưng lại bị Diệp An hai nữ gắt gao ngăn lại.

Rất nhanh, Diệp Quan trực tiếp tiến vào trong đại điện.

Đại điện hết sức trống trải, ở trong đại điện, chỉ có một tôn vô diện pho tượng, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mãnh liệt xoay người.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một lão giả, lão giả thân mang một bộ trường bào rộng lớn, tóc trắng xoá, hai tay giấu tại trong tay áo, đang lạnh lùng nhìn xem hắn.

Diệp Quan trong lòng đề phòng.

Bởi vì hắn vậy mà không có phát hiện lão giả này là lúc nào xuất hiện.

Lão giả lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm, trong chốc lát, Diệp Quan bốn phía thời không trực tiếp trở nên bắt đầu vặn vẹo, ngàn tỉ Tinh Thần hiển hiện.

Diệp Quan trong lòng giật mình, không dám khinh thường, hắn ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu.

Xùy

Hiên Viên thánh kiếm chém bay mà ra.

Ầm ầm!

Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên phá vỡ, ngay sau đó, Hiên Viên thánh kiếm trực tiếp chém về phía nơi xa lão giả  bất quá, làm Hiên Viên thánh kiếm đi vào người đến trước mặt mấy trượng vị trí lúc, lão giả đột nhiên hướng phía trước xông lên, còn như lôi đình.

Oanh

Hiên Viên thánh kiếm trực tiếp bị đánh bay!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ phút này, hắn cảm giác phảng phất có thiên quân vạn mã hướng phía hắn nghiền ép tới, ép hắn căn bản là không có cách hô hấp.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, qua trong giây lát, muôn vàn thanh kiếm trực tiếp giết ra tới.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một mảnh kiếm quang đột nhiên từ trong đại điện giết ra tới.

Ầm

Diệp Quan cùng lão giả đồng thời liên tục lùi lại, Diệp Quan cuối cùng tầng tầng đâm vào tượng đá bên trên, tượng đá ầm ầm phá toái.

Diệp Quan sau khi dừng lại, đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, hắn lại phát hiện, xa xa lão giả đang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem phía sau hắn.

Sau lưng!

Diệp Quan mày nhăn lại, chậm rãi quay người, vừa quay người lại hắn chính là sửng sốt.

Ở trước mặt hắn nổi lơ lửng một đạo kim sắc hư ảnh.

Ngay tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, lão giả kia lại là đột nhiên chậm rãi quỳ xuống, run giọng nói: "Thượng Thần. . . ."

Thượng Thần!

Diệp Quan sửng sốt.

Thần Nhất?

Lúc này, ngoài điện hai tôn thần tướng cũng là đột nhiên ngừng lại, bọn hắn xông vào trong điện, làm thấy cái kia đạo kim sắc hư ảnh lúc, hai tôn thần tướng lúc này quỳ xuống, run giọng nói: "Thượng Thần."

Lúc này, Diệp An cùng Tội Nữ cũng đi đến, làm thấy Diệp Quan sau lưng cái bóng mờ kia lúc, Tội Nữ vẻ mặt lập tức biến đổi.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt cái bóng mờ kia, không nói gì.

Hắn không cảm giác được đối phương!

Một chút cũng không cảm giác được!

Dù cho đối phương đang ở trước mắt, nhưng hắn lại liền đối phương một điểm khí tức đều không cảm giác được, cái loại cảm giác này. . . Hết sức hoang đường.

Lúc này, hư ảnh chậm rãi ngẩng đầu, hắn chậm rãi đi đến cửa đại điện, sau đó nhìn về phía chân trời.

Tại bên cạnh hắn, lão giả kia nằm trên đất, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Cái kia hai tên thần tướng cũng là như thế, đều là nhịn không được run.

Sau một lúc lâu, hư ảnh đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Nguyên lai là ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ta?"

Hư ảnh khẽ gật đầu.

Diệp Quan vẫn như cũ là không hiểu ra sao, "Tiền bối có ý tứ gì?"

Hư ảnh cười cười, không nói gì.

Diệp Quan im lặng.

Lúc này, một bên Tội Nữ đột nhiên nói: "Tiền bối có thể là Thượng Thần?"

Hư ảnh nhìn thoáng qua Tội Nữ, sau đó cười nói: "Ta càng yêu mến bọn ngươi gọi ta Thần Nhất."

Thần Nhất!

Nghe vậy, Tội Nữ trong lòng chấn động mạnh một cái, nàng liền muốn quỳ xuống, nhưng lại bị một cỗ nhu hòa lực lượng lôi ở.

Cùng lúc đó, cái kia hai tôn thần tướng cùng lão giả cũng bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng lên.

Thần Nhất khẽ lắc đầu nói: "Không cần đi này chút nghi thức xã giao."

Lão giả kích động nói: "Thượng Thần, ngài cuối cùng trở về."

Thần Nhất lại là khẽ lắc đầu, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nhìn xem Diệp Quan một lát sau, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim ấn chậm rãi tung bay đến Diệp Quan trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, một bên lão giả cùng hai tên thần tướng đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Tội Nữ cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Tiền bối, đây là?"

Thần Nhất cười nói: "Thần ấn."

Diệp Quan hỏi, "Làm cái gì?"

Tội Nữ vội vàng đi đến Diệp Quan bên cạnh, run giọng nói: "Đây là thần thời đại ba đại chí bảo đứng đầu, có được này ấn, phàm Thần Điện người, nhất định phải nghe lệnh, thay lời khác tới nói, ngươi bây giờ liền là Thượng Thần công nhận người thừa kế."

Người thừa kế!

Nghe được Tội Nữ, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Tội Nữ tiếp tục nói: "Năm đó chúng thần nội chiến, mục đích thực sự chính là vì tranh đoạt này miếng thần ấn, bởi vì có được này ấn, không chỉ tương đương có một kiện siêu cấp chí bảo, còn có thể bằng vào này ấn hiệu lệnh Thần Điện hết thảy cường giả."

Diệp Quan yên lặng.

Chính mình cái này lại thành người thừa kế rồi?

Nhà ta đều còn không có hoàn toàn kế thừa, liền muốn đi người thừa kế nhà?

Không được!

Này một khi kế thừa, khẳng định có vô số nhân quả muốn tới, đến lúc đó chính mình khó đảm bảo cũng sẽ không bị đuổi giết.

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, sau đó liền muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại, không được, cứ như vậy cự tuyệt, giống như không tốt lắm, thế là, hắn tiếp nhận thần ấn, sau đó vội vàng chạy đến Diệp An trước mặt, đem thần ấn đưa cho Diệp An, "Tỷ, ngươi tới kế thừa."

Mọi người: ". . ."

Diệp An nhìn xem trước mặt Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan vội vàng nói: "Tỷ, nhanh nhận lấy."

Diệp An lại là lắc đầu, "Ta không muốn."

Mọi người: ". . . ."

Không thể không nói, Tội Nữ cùng lão giả mấy người triệt để mộng bức.

Các ngươi huynh muội chơi đâu?

Đây chính là thần ấn a!

Thần một thời đại đệ nhất chí bảo, mà lại, đây là tượng trưng một loại thân phận, đại biểu cho vô thượng quyền lợi.

Các ngươi huynh muội thế mà không muốn?

Nghe được Diệp An, Diệp Quan lập tức có chút gấp, "Tỷ, đồ tốt a."

Diệp An nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có phải hay không muốn tìm đánh?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, tội kia nữ bề bộn đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nhắc nhở: "Đây là thần ấn."

Diệp Quan lại là thấp giọng thở dài, người ở bên ngoài xem ra, này thần ấn là vô thượng chí bảo, nhưng hắn thấy, cái đồ chơi này khẳng định không có dễ cầm như vậy.

Hắn cũng không phải sợ nhân quả gì, chủ yếu là hắn mới qua mấy ngày cuộc sống an ổn, hắn thật không muốn bây giờ đang ở cuốn vào lần này vũng nước đục.

Quá mệt mỏi.

Hắn hiện tại liền muốn hèn mọn phát dục một thoáng.

Nhìn thấy Diệp Quan không nguyện ý dáng vẻ, một bên lão giả nhịn không được nói: "Thiếu niên, đây chính là thần ấn, thần ấn a!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, sau đó đem thần ấn đưa cho lão giả, "Cho ngươi."

Lão giả biểu lộ cứng đờ  tức giận đến nhức cả trứng, nếu như không phải Thần Nhất tại đây, hắn liền muốn động thủ.

Một bên Thần Nhất đột nhiên cười nói: "Ngươi thật không muốn sao?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thần Nhất, "Tiền bối vì sao muốn đem vật này cho ta?"

Thần Nhất mỉm cười nói: "Ngươi không phải muốn thành lập một loại toàn trật tự mới sao?"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Thần Nhất tiếp tục nói: "Thần ấn bên trong, có thần điện lúc ấy tất cả tài vật, trong đó bao quát chín đầu tộc mạch, này chín đầu tổ mạch, là chân chính Tổ Nguyên chi mạch  có thể liên tục không ngừng sinh Tổ Nguyên, trừ cái đó ra, còn có năm đó ta thu thập một chút thần vật."

Diệp Quan im lặng không nói.

Thần Nhất cười nói: "Đã muốn cải thiên hoán địa, cần gì phải bó tay bó chân?"

Nghe vậy, Diệp Quan liếc mắt nhìn chằm chằm Thần Nhất, "Tạ ơn tiền bối chỉ bảo."

Nói xong, hắn đem cái viên kia thần ấn thu vào, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi có biết bây giờ Thần Điện?"

Thần gật đầu một cái, "Biết."

Diệp Quan nhìn xem Thần Nhất, "Năm đó tùy tùng ngươi rất nhiều người, bọn hắn đều đã phản bội ngươi."

Thần Nhất cười cười, không nói gì.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối đối với cái này chẳng lẽ liền không có có ý kiến gì không sao?"

Thần Nhất nhìn xem Diệp Quan, "Đó là ngươi việc."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Thần Nhất mỉm cười, "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, hắn xoay người một cái, trong chớp mắt, Diệp Quan còn chưa phản ứng lại, chính là cùng hắn đã xuất hiện tại một mảnh không biết tinh không bên trong.

Diệp An bọn người tại.

Thần Nhất ngắm nhìn sâu trong tinh không sau một hồi, nói khẽ: "Người đều có ác niệm, đều có dã tâm cùng dục vọng, làm một sự kiện một mực làm cực kỳ lâu về sau, ngươi liền sẽ nhàm chán, sẽ cô độc, thế là, ngươi sẽ nếm thử đi làm một chút đã từng không có làm qua sự tình."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thần Nhất, sau đó nói: "Tiền bối là bởi vì có ác niệm?"

Thần Nhất mỉm cười nói: "Xem như thế đi!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta nghe Đại Đạo bút chủ nhân nói, tiền bối là bởi vì muốn nếm thử thần tính. . . ."

Thần Nhất nói khẽ: "Đại Đạo bút chủ nhân, hắn còn ở đây?"

Diệp Quan gật đầu, "Còn sống, tiền bối cũng biết hắn?"

Thần gật đầu một cái, "Biết một chút."

Diệp Quan hỏi, "Hắn đến cùng là đến từ thời đại nào?"

Thần Nhất nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Hắn không có nói cho ngươi biết sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Thần Nhất cười nói: "Vậy liền chờ chính hắn nói cho ngươi đi!"

Diệp Quan lớn im lặng.

Thần Nhất đột nhiên nói: "Ngươi biết người nào đáng sợ nhất sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Thần Nhất, Thần Nhất nhìn xem cái kia tinh không mịt mùng chỗ sâu, ánh mắt của hắn xuyên qua mịt mờ Tinh Hà, tại cái kia Tinh Hà phần cuối chỗ sâu, hắn nhìn thấy một vị thân mang váy trắng nữ tử, nói khẽ: "Dùng một thành nhân tính áp chế chín thành thần tính người. . . ."

Có được toàn bộ nhân tính người, cũng không đáng sợ.

Có được toàn bộ thần tính thần, cũng không đáng sợ.

Thế nhưng, dùng một thành nhân tính áp chế chín thành thần tính người. . . .

Hắn đã từng có được qua toàn bộ nhân tính, đã từng có được qua toàn bộ thần tính, cuối cùng, hắn muốn lấy nhân tính áp chế thần tính, thế nhưng, hắn thất bại.

Mà bây giờ, hắn nhìn thấy có người làm được.

Một thành nhân tính áp chế chín thành thần tính!

Nguyên lai, chỉ cần đủ mạnh, mặc kệ là thần tính vẫn là nhân tính, đều là chính mình nô lệ. . . .

. . . ..