Chương 581:: Cái gì gia đình a?

Chương 581:: Cái gì gia đình a?

Tất cả mọi người bối rối.

Này làm sao liền lên tay đây?

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới, này lão tỷ vậy mà trực tiếp liền lên tay đánh tát tai.

Đương nhiên, hắn càng nhiều vẫn là cảm động, hắn biết, này lão tỷ là tại bảo vệ cho hắn.

Nơi xa, cái kia Thần Ấn Chi Linh bị đập bay về sau, đầu tiên là ngây cả người, sau đó đột nhiên giận dữ, "Ngươi lại dám đánh ta."

Nói xong, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt, một cỗ kinh khủng hỏa diễm lực lượng lập tức từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra, thẳng đến Diệp An mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm, sau một khắc, tỷ đệ hai người đồng thời tan biến ngay tại chỗ.

Ầm

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Thần Ấn Chi Linh trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Nhưng tỷ đệ hai người cũng không dừng tay, đuổi theo cái kia Thần Ấn Chi Linh liền là hành hung một trận.

Một màn này xem cái kia Mộc Nguyên đám người là trợn mắt hốc mồm.

Hành hung Thần Ấn Chi Linh!

Phải biết, Thần Ấn Chi Linh năm đó ở trong thần điện địa vị là vô cùng vô cùng cao  có thể nói, trừ Thần Nhất bên ngoài, nàng căn bản là ai cũng mặc xác, mà Thần Điện lúc ấy nhóm cường giả kia cũng đều không dám đắc tội nàng, dù sao, nàng là Thần Nhất sáng tạo.

Mà giờ khắc này, này tỷ đệ hai người đã vậy còn quá ngược đãi này Thần Ấn Chi Linh. . .

Mộc Nguyên nhìn phía xa tỷ đệ hai người, vẻ mặt có chút phức tạp.

Bởi vì hắn phát hiện, này tỷ đệ hai người từ vừa mới bắt đầu liền không có đem này Thần Ấn Chi Linh coi ra gì.

Đây là cái gì gia đình a?

Lại có thể đem Thần Ấn Chi Linh không coi là việc to tát. . .

Mẹ nó!

Cái này không hợp thói thường a!

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng, bởi vì hắn càng phát giác, lựa chọn của hắn là không có sai.

Đi theo người trộn lẫn, nhất định phải đem người nhắm ngay, đi theo có tiền đồ người trộn lẫn, chính mình mới sẽ có tiền đồ.

Một bên Tội Nữ nhìn trước mắt một màn này, vẻ mặt cũng là có chút phức tạp, nàng cũng rất khiếp sợ.

Này tỷ đệ hai người không chỉ không đem thần ấn coi ra gì, liền lúc trước gặp được Thần Nhất lúc, đó cũng là không kiêu ngạo không tự ti, trấn định tự nhiên.

Đây chính là Thần Nhất a!

Không thể không nói, Tội Nữ đối Diệp Quan hai người thân phận cũng là có chút hiếu kỳ.

Đúng lúc này, nơi xa tỷ đệ hai người ngừng lại, giờ phút này cái kia Thần Ấn Chi Linh đã bị đánh trở nên có chút hư ảo.

Thần Ấn Chi Linh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan hai người, "Nếu không phải thực lực của ta không có khôi phục, há lại cho hai người các ngươi. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên liền vội vàng lui về phía sau ngàn trượng, bởi vì Diệp An nắm đấm đã nắm chặt lại.

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Thần Ấn Chi Linh, sau đó nói: "Hiện tại lên, ngươi tự do."

Ngược lại, thần ấn bên trong bảo vật đều đã bị hắn bỏ vào Tiểu Tháp bên trong, này thần ấn với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Có bảo vật cái gì, khẳng định vẫn là đặt ở Tháp Gia nơi đó an toàn một chút.

Đương nhiên, vẫn là muốn cẩn thận Tháp Gia tham ô.

Tiểu Tháp: ". . . ."

Nghe được Diệp Quan, cái kia Thần Ấn Chi Linh lập tức sửng sốt, có ý tứ gì? Nam nhân này vậy mà không muốn chính mình?

Diệp Quan sau khi nói xong, chính là cùng Diệp An quay người rời đi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Mộc Nguyên cùng hai tôn thần tướng do dự một chút về sau, cũng là vội vàng đi theo.

Tội Nữ nhìn thoáng qua nơi xa cái kia còn có chút mộng Thần Ấn Chi Linh, khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

Này Thần Ấn Chi Linh quá đề cao bản thân.

Mà nàng còn không có biết rõ ràng, này tỷ đệ hai người thật không có xem nàng như chuyện.

Nhìn xem Diệp Quan đám người rời đi, Thần Ấn Chi Linh vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Kỳ thật, nàng cũng không có nghĩ qua rời đi Diệp Quan, bởi vì Thần Nhất đưa nàng cho Diệp Quan, khẳng định có thâm ý, đối với Thần Nhất, nàng tự nhiên là tín nhiệm. Chỉ bất quá, nàng cũng không muốn nhận Diệp Quan làm chủ, hoặc là nói, nàng hi vọng tại cùng Diệp Quan chung đụng trình bên trong, nàng làm chủ đạo.

Nhưng mà nàng không có nghĩ tới là, này nhân loại thiếu niên vậy mà hoàn toàn không cầm nàng coi ra gì.

Quá khinh người!

Một bên khác.

Diệp Quan mang theo mọi người đi tới tinh không bên trong, bọn hắn tìm nửa ngày, nhưng mà, vẫn không có tìm tới đường đi ra ngoài.

Dù cho mọi người hợp lực phá vỡ thời không, nhưng cũng sẽ lập tức bị chữa trị.

Cái này khiến đến Diệp Quan có chút đau đầu.

Này Thần đồ có chút môn đạo a!

Hừ

Nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh tiếng đột nhiên từ một bên truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chính là cái kia Thần Ấn Chi Linh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thần Ấn Chi Linh, "Ngươi có phải hay không tìm được?"

Thần Ấn Chi Linh căm tức nhìn Diệp Quan, "Ta nếu không phải tu vi không có khôi phục, như ngươi loại này, ta có thể đánh một trăm cái."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Phải không?"

Nhìn thấy Diệp Quan không mặn không nhạt dáng vẻ, Thần Ấn Chi Linh nổi giận, "Nếu ngươi không tin, ngươi hỏi một chút bên cạnh ngươi lão đầu này."

Mộc Nguyên nhìn thoáng qua Thần Ấn Chi Linh, không nói gì.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Mộc Nguyên, Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . . Hiện tại mọi người đều bị kẹt ở Thần đồ bên trong, vẫn là muốn dĩ hòa vi quý."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Lúc này, cái kia Thần Ấn Chi Linh hừ lạnh một tiếng, "Thế mà bị một nho nhỏ Thần đồ vây khốn, bọn ngươi cũng quá vô dụng chút."

Nghe được Thần Ấn Chi Linh, Mộc Nguyên lập tức trực lắc đầu, này Thần Ấn Chi Linh tình thương cũng quá thấp chút.

Đương nhiên, hắn cũng không thể trêu vào.

Tội Nữ nhìn về phía Thần Ấn Chi Linh, "Tiền bối có biện pháp ra ngoài?"

Thần Ấn Chi Linh lãnh đạm nói: "Tự nhiên."

Tội Nữ vội nói: "Nên như thế nào ra ngoài?"

Thần Ấn Chi Linh thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Hắn không phải hết sức năng lực sao? Ngươi đi hỏi hắn a."

Tội Nữ: ". . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thần Ấn Chi Linh, sau đó nói: "Thần ấn, ngươi nếu là nghĩ tự do, chúng ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, sẽ không cưỡng cầu ngươi đi theo ta, nhưng ngươi nếu là muốn đi theo ta, liền nhất định phải nghe ta, biết không?"

Thần Ấn Chi Linh lạnh lùng nói: "Vâng thưa chủ nhân lựa chọn ngươi, không phải ta."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi chủ nhân đã không có. Ngươi bây giờ tự do."

Thần Ấn Chi Linh yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Tỷ ta đệ hai người cùng ngươi không oán không cừu, cũng không muốn cùng ngươi kết thù, cho nên, ngươi nếu là thật lòng không muốn cùng lấy chúng ta, cũng không có quan hệ, ngươi có khả năng tự động rời đi."

Thần Ấn Chi Linh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có biết hay không, năm đó đám kia ngụy thần vì tranh đoạt ta, đều đánh bể đầu chảy máu."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Ta cũng không cho rằng có được thần ấn liền đại biểu cho là mới Thượng Thần, ta cũng không cho rằng, ta không có thần ấn, ta liền không thể sáng tạo trật tự mới."

Một bên Mộc Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt có một tia kinh ngạc.

Tội Nữ cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Thần Ấn Chi Linh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta đi theo ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì cái gì?"

Thần Ấn Chi Linh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta tin tưởng chủ nhân."

Nói xong, nàng đột nhiên hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời.

Oanh

Ở đỉnh đầu mọi người tinh không bên trong, một đạo vòng xoáy màu vàng óng đột nhiên xuất hiện.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, nhưng vào lúc này, tại cái kia đạo vòng xoáy màu vàng óng bên trong truyền đến từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Một bên Mộc Nguyên vội nói: "Là cái kia Thần đồ thanh âm!"

Nói xong, hắn mỉm cười, "Thật sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn a!"

Nhưng vào lúc này, mọi người trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một vệt kim quang, ngay sau đó, cái kia Thần Ấn Chi Linh thanh âm từ đạo kim quang kia bên trong vang lên, "Tiến đến."

Mọi người phóng lên tận trời, chui vào đạo kim quang kia bên trong.

Rất nhanh, mọi người xuất hiện ở mảnh này trong vực sâu.

Ra đến rồi!

Diệp Quan hít sâu một hơi, lúc này, cái kia Thần Ấn Chi Linh xuất hiện ở trước mặt hắn, mà tại trong tay nàng, còn nắm một quyển cầu.

Diệp Quan hỏi, "Đây cũng là cái kia Thần đồ sao?"

Thần Ấn Chi Linh hừ lạnh một tiếng, không muốn trả lời.

Nhưng nghĩ lại, hiện tại người ở dưới mái hiên, vẫn là cúi đầu tương đối tốt, thế là, nàng khẽ gật đầu, sau đó đem Thần đồ ném cho Diệp Quan.

Diệp Quan tiếp nhận Thần đồ, đánh giá một phiên về sau, nói: "Làm sao thu phục nó?"

Thần Ấn Chi Linh nói: "Ta đi theo ngươi, nó tự nhiên là sẽ nghe lời ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Nghe nói thần một thời đại có bốn đại chí bảo, ngươi chính là lão đại của bọn nó, đúng không?"

Thần Ấn Chi Linh cười ngạo nghễ, "Đó là tự nhiên."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy sau này còn cần nhiều hơn dựa vào ngươi."

Nghe được Diệp Quan, Thần Ấn Chi Linh nhìn hắn một cái, đối Diệp Quan hảo cảm lập tức tăng lên không ít.

Đúng lúc này, một bên Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, ngươi xem."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, tại cách đó không xa ngàn trượng bên ngoài, nơi đó quỳ một tôn thân mang chiến giáp nam tử trung niên, nam tử trung niên hai mắt nhắm nghiền, máu tươi không ngừng từ trong mắt tràn ra.

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Là Trấn Thiên thần tướng."

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, "Trấn Thiên thần tướng?"

Mộc Nguyên khẽ gật đầu, "Tại tất cả thần tướng bên trong, hắn có khả năng đứng vào năm vị trí đầu. . . . Hắn làm sao lại quỳ ở nơi đó?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Trấn Thiên thần tướng, sau đó nói: "Hắn làm sao quỳ ở nơi đó?"

Mộc Nguyên lắc đầu, vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, "Thực lực của hắn là phi thường cường đại  bình thường người căn bản không có khả năng chế phục hắn, chớ nói chi là khiến cho hắn quỳ. . . . Ta đi hỏi một chút."

Nói xong, thân hình hắn run lên, đi vào cái kia Trấn Thiên thần tướng trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Trấn Thiên thần tướng, sau đó nói: "Trấn Thiên, ngươi quỳ ở chỗ này làm gì?"

Trấn Thiên chân mày cau lại, "Mộc Nguyên, ngươi còn chưa có chết?"

Mộc Nguyên cười nói: "Cẩu thả ở."

Trấn Thiên mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Mộc Nguyên lại hỏi, "Trấn Thiên, ngươi quỳ gối nơi này làm cái gì?"

Trấn Thiên tức giận nói: "Ta thích quỳ, không được a?"

Mộc Nguyên trừng mắt nhìn, "Ngươi có phải hay không bị người đánh?"

Trấn Thiên lập tức đột nhiên giận dữ, "Ai có thể đánh ta?"

Mộc Nguyên khẽ gật đầu, "Cũng thế, vậy ngươi đứng lên đi."

Trấn Thiên trầm giọng nói: "Mộc Nguyên, ngươi không muốn xen vào việc của người khác, nên làm gì liền làm gì đi."

Nghe được trấn Thiên, Mộc Nguyên vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái, "Ngươi thật bị đánh."

Trấn Thiên: ". . . ."

Mộc Nguyên hơi nghi hoặc một chút, dùng trấn Thiên thực lực, trừ phi là gặp được mấy cái kia ngụy thần, không phải  bình thường người căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, chớ nói chi là còn khiến cho hắn quỳ gối nơi này. . . Đây là trực tiếp bị vô tình nghiền ép a.

Nghĩ đến tận đây, Mộc Nguyên hỏi, "Người nào ra tay?"

Trấn Thiên yên lặng.

Hắn căn bản không biết đối phương là ai!

Hắn liền là miệng tiện một thoáng, sau đó. . . . Sau đó liền mẹ nhà hắn bị đánh cho một trận, sau đó còn bị trấn áp quỳ gối nơi này. . .

Mà xuất thủ người, hắn căn bản không biết. . .

Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Trấn Thiên, ngươi trước đứng lên mà nói, quỳ nhiều không tốt."

Trấn Thiên tức giận nói: "Ngươi cảm thấy ta có thể đứng dậy sao?"

Mọi người: ". . . ."

. . . ..