Chương 583:: Một chiêu từ trên trời giáng xuống kiếm pháp!

Chương 583:: Một chiêu từ trên trời giáng xuống kiếm pháp!

Trong kiếm vũ trụ.

Tinh Hà thư bên trong, tự thành một vùng vũ trụ, mà khi hắn nắm giữ này Tinh Hà thư lúc, chẳng khác nào nắm giữ một vùng vũ trụ lực lượng.

Thay lời khác tới nói, hắn có khả năng đem một vùng vũ trụ dung nhập chính mình trong kiếm.

Diệp Quan nắm trong tay kiếm, hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn cảm nhận được vô cùng vô tận Tinh Hà lực lượng.

Cỗ lực lượng này cực kỳ cường đại, khiến cho hắn đều có chút tim đập nhanh.

Một lát sau, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó xem hướng kiếm trong tay của chính mình, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Hắn phát hiện, hắn có chút đánh giá thấp thần một thời đại này chút chí bảo.

Thần một thời đại này chút chí bảo, uy lực so với hắn dự liệu còn kinh khủng hơn, cái kia thần ấn không có nói giả, nếu là đối phương là đỉnh phong thời kỳ lời, hắn cùng lão tỷ thật đúng là không nhất định là đối thủ, phải biết, này Tinh Hà cầu so sánh với thần ấn, vẫn là muốn thấp một cấp bậc.

Một lát sau, Diệp Quan đem trong tay kiếm thu vào, hắn nhìn về phía một bên trên bàn sách, trên bàn sách trưng bày một tòa lớn chừng bàn tay cửa đồng.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ.

Mà đúng lúc này, một bên cái kia Mộc Nguyên đột nhiên trầm giọng nói: "Tru Đạo môn!"

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, "Tru Đạo môn?"

Mộc Nguyên gật đầu, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Đây là một kiện đại sát khí, danh xưng tứ đại Thần Bảo phía dưới tối cường, bên trong có một tòa cực kỳ khủng bố Tru Đạo trận, là Thần Nhất Thượng Thần năm đó tự mình bố trí xuống, vô cùng khủng bố."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó liền muốn cầm lấy toà kia Tru Đạo môn, nhưng ngay lúc này, Mộc Nguyên đột nhiên ngăn cản hắn, "Chờ một chút."

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, môn này bên trong trận pháp là từ thế gian sát niệm hội tụ mà thành, người bình thường tiếp xúc môn này, lại ở trong khoảnh khắc bị sát niệm ăn mòn thần trí "

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hứng thú, "Do thế gian sát niệm hội tụ mà thành?"

Mộc Nguyên gật đầu, "Đúng vậy, lúc ấy Thần Nhất Thượng Thần dùng vô thượng thần thông góp nhặt thế gian hết thảy sát niệm, sau đó đem này chút sát niệm đánh vào này Tru Đạo trong môn, đồng thời đem hắn chế tác thành trận pháp Diệp thiếu gia, môn này bị danh xưng thế gian đệ nhất hung khí, hung lệ vô cùng, ngươi ngàn vạn lần đừng muốn cùng hắn tiếp xúc."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta thử một chút."

Sát niệm!

Đối với sát niệm, hắn có thể không sợ.

Nói đùa, hắn nhưng là Phong Ma huyết mạch.

Nhìn thấy Diệp Quan vẫn là muốn thử, Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia Diệp thiếu gia cẩn thận chút."

Diệp Quan gật đầu, tay phải hắn cầm lấy toà kia Tru Đạo môn, mà trong nháy mắt này, Diệp Quan hai mắt đột nhiên trợn lên, trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ sát ý từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, ngay sau đó, cặp mắt của hắn biến thành một mảnh màu đỏ như máu.

Nhìn thấy một màn này, mọi người sắc mặt đều phải biến đổi, lập tức liên tục lùi lại, bởi vì Diệp Quan thân bên trên phát ra sát ý cùng lệ khí thật sự là quá mức khủng bố.

Diệp An nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng, bởi vì nàng có thể cảm giác được, Diệp Quan giờ phút này trong cơ thể điên cuồng huyết mạch đang ở triệt để thức tỉnh.

Một khi Diệp Quan triệt để lâm vào Phong Ma, khi đó, giữa sân có thể không người có thể áp chế hắn Phong Ma huyết mạch.

Đúng lúc này, Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn phàm nhân huyết mạch cùng Viêm Hoàng huyết mạch cũng bắt đầu thức tỉnh, sau đó cùng Phong Ma huyết mạch chống lại.

Nhìn thấy một màn này, một bên Mộc Nguyên vẻ mặt động dung, trong lòng chấn kinh, Diệp Quan trong cơ thể này ba loại huyết mạch vậy mà như thế khủng bố.

Dưới tình huống bình thường, có một loại đặc thù huyết mạch, đều đã nghịch thiên, mà trước mắt Diệp Quan vậy mà có được ba loại đặc thù huyết mạch.

Đơn giản không hợp thói thường!

Tại phàm nhân huyết mạch cùng Viêm Hoàng huyết mạch chung nhau áp chế dưới, Diệp Quan trong mắt dần dần xuất hiện thư thái, ngay sau đó, Diệp Quan vội vàng buông lỏng tay ra bên trong cái kia Tru Đạo môn.

Khi hắn buông ra Tru Đạo môn trong nháy mắt đó, hắn liên tiếp lui về phía sau mấy bước, sau khi dừng lại, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt dâng lên, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch dần dần lắng lại.

Qua nửa ngày, Diệp Quan dần dần khôi phục như thường.

Diệp An lôi kéo Diệp Quan cánh tay, có chút lo lắng nói: "Không có sao chứ?"

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó nói: "Còn tốt."

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt toà kia Tru Đạo môn, trong lòng rung động.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được vô tận sát ý vô tận, mà cái kia sát ý mạnh, trước đây chưa từng gặp, mà lại, tại đây tòa Tru Đạo trong môn, hắn còn cảm nhận được một đạo khí tức thần bí.

Cái kia đạo khí tức hết sức mịt mờ, nhưng vẫn là bị hắn bắt được.

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, "Mộc lão, ta tại đây tòa Tru Đạo trong môn cảm nhận được một đạo khí tức, ngươi biết là cái gì khí tức sao?"

Mộc Nguyên nhíu mày, "Khí tức?"

Diệp Quan gật đầu.

Mộc Nguyên trầm tư sau một lúc lâu, lắc đầu, "Không biết. Vật này chính là Thần Nhất Thượng Thần chế tạo, hắn chế tạo về sau, liền đem vật này cho lúc ấy ác Minh Thần tướng, bởi vậy, chỉ có ác Minh Thần đem cùng Thần Nhất Thượng Thần đối với cái này vật hiểu khá rõ."

Diệp Quan nhìn xem toà kia Tru Đạo môn yên lặng sau một lúc lâu, nói khẽ: "Vật này xác thực không đơn giản "

Hắn không dám tại tuỳ tiện đi nếm thử chưởng khống này Tru Đạo môn, bởi vì cái đồ chơi này có thể cho hắn Phong Ma huyết mạch trở nên càng thêm điên cuồng.

Bất quá, đang liều mạng thời điểm có thể dùng.

Cái đồ chơi này tương đương biến tướng tăng lên Phong Ma huyết mạch.

Diệp Quan quay đầu nhìn bốn phía những cái kia giá sách, hắn nhìn lướt qua, ở trong đó có một ít là Thần Nhất chính mình biên soạn, cũng có một chút là Thần Nhất thu thập.

Rất nhanh, Diệp Quan tầm mắt rơi vào trong đó một bản màu đen cổ thư lên.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia bản màu đen cổ thư chậm rãi bay tới trước mặt hắn, hắn mở ra xem, cổ thư phía trên vậy mà đều là một chút cổ lão phù văn thần bí.

Diệp Quan xem hơi nghi hoặc một chút, hắn đem cổ thư đưa cho bên cạnh Mộc Nguyên, Mộc Nguyên xem cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nhìn thấy Mộc Nguyên vẻ mặt, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Mộc lão cũng không biết?"

Mộc Nguyên lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Này không phải chúng ta thời đại này chữ viết "

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ liếc mắt cái kia bản màu đen cổ thư, tiếp theo, hắn đem thần thức của mình dung nhập trong đó, thế nhưng, thần thức vừa tiếp xúc đến cổ thư chính là tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, thần thức vậy mà vô pháp tiến vào!

Có chút ý tứ.

Diệp An đột nhiên đưa tay chạm đến cái kia bản màu đen cổ thư, sau một lúc lâu, nàng chân mày to hơi hơi nhăn.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Diệp An trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Vật này có chút đặc thù, ngươi đến cẩn thận một chút."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tỷ có thể là phát hiện chút gì?"

Diệp An lắc đầu, "Chẳng qua là trực giác."

Trực giác.

Diệp Quan hơi ngẩn ra, chợt lắc đầu cười một tiếng.

Diệp An nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Không tin cũng được."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta tin."

Bởi vì trực giác của hắn cũng là cảm giác có chút nguy hiểm.

Diệp Quan đem trong tay thần bí cổ thư trả về chỗ cũ, sau đó ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa một chiếc nhẫn lên.

Chiếc nhẫn này toàn thân hiện lên mạ vàng sắc, mặt ngoài có một chữ: Một.

Sau khi đi vào, Diệp Quan liền phát hiện, Mộc Nguyên tầm mắt hữu ý vô ý tại hướng này miếng nạp giới bên trên xem.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, chiếc nhẫn bay đến trong tay hắn, khi hắn thần thức tiến vào trong giới chỉ lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt khóe miệng hơi hơi nhấc lên. Không nói thêm gì, hắn đem chiếc nhẫn thu vào.

Mộc Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp An cũng là nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không nói gì.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp An, "Tỷ, ngươi lưu tại nơi này, thấy cái gì liền lấy, chớ có khách khí, của ta chính là của ngươi."

Nghe được Diệp Quan, một bên Tội Nữ cùng Mộc Nguyên đều có chút ngoài ý muốn, phải biết, Thần Điện này bên trong thần vật vẫn là vô cùng nhiều, mà lại, mỗi một kiện đều là Thần Bảo, thế nhưng, này Diệp Quan lại đối này Diệp An không có chút nào giữ lại.

Của ta chính là của ngươi!

Này tỷ đệ hai người tình cảm, không phải bình thường thì tốt hơn.

Diệp An khẽ gật đầu, "Được."

Nghe được Diệp An, Tội Nữ cùng Mộc Nguyên lắc đầu cười một tiếng, này Diệp An cũng là không có chút nào khách khí a!

Đương nhiên, Mộc Nguyên nghĩ càng nhiều hơn một chút, hắn thấy, trước mắt này chút Thần Bảo mặc dù hết sức trân quý, nhưng này tỷ đệ hai người còn thật không có có nhìn nhiều nặng.

Thay lời khác tới nói, này tỷ đệ hai người là thấy qua việc đời, mà lại, cái này việc đời phi thường lớn.

Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp về sau, Mộc Nguyên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, chúng ta có thể đi thu phục Âm Dương hai thú, thu phục Âm Dương hai thú về sau, còn có một số thần tướng thần thị "

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Thực lực của ta so sánh Âm Dương hai thú như thế nào?"

Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Hẳn là có một chút điểm khoảng cách."

Diệp Quan cười nói: "Mộc Nguyên tiền bối, thực lực của ta so với chúng nó yếu, ngươi cảm giác cho chúng nó sẽ theo ta không?"

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Ngươi có thần ấn, chúng nó "

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Thực lực của ta yếu, chúng nó coi như đi theo ta, cũng không phải thật tâm, chỉ là bởi vì thần ấn, này loại đi theo, là không có ý nghĩa gì, bởi vậy, ta việc cấp bách muốn đi tăng lên chính mình thực lực, mà không phải đi tìm kiếm cái gọi là giúp đỡ. Chính ta mạnh, đầy đủ ưu tú, chúng nó mới có thể cam tâm tình nguyện tới đi theo, ta nếu là không mạnh, không đủ ưu tú, liền coi như bọn họ đi theo ta, cũng không có ý nghĩa gì. Còn nữa, hiện tại đi tìm bọn họ, nhất định sẽ tiết lộ phong thanh, một khi nhường thế nhân biết được ta thu được Thần Nhất truyền thừa, ta nhất định lâm vào vĩnh viễn bị đuổi giết bên trong."

Ngoại vật, ngoại lực, không phải là không thể có.

Thế nhưng, mình mới là hạch tâm.

Hắn hiện tại phải làm, không phải đi tìm khắp nơi giúp đỡ, sau đó lập tức cùng những cái kia thần đại chiến một trận, mà là hẳn là hèn mọn phát dục, tăng lên chính mình thực lực.

Một ngày kia, thực lực mình đủ mạnh, vung cánh tay hô lên, Thần Nhất năm đó những cái kia trung thành bộ hạ chắc chắn đến đây đầu nhập vào. Coi như không đến, đối với hắn mà nói, cũng không quan trọng.

Nghe được Diệp Quan, Mộc Nguyên nhìn hắn một cái, trong lòng là có chút khiếp sợ.

Người thường nếu là đạt được Thần Nhất truyền thừa, không chừng bay tới địa phương nào đi, mà trước mắt vị này Diệp thiếu gia lại có thể để cho mình yên tĩnh, đồng thời nhận rõ chính mình, không thể không nói, này là rất khó đến.

Bởi vì hắn biết, hiện nay Diệp Quan coi như đi thu phục Thần Nhất năm đó lưu lại thuộc cấp, những người kia cũng không nhất định sẽ cùng theo, không chỉ sẽ không theo theo, thậm chí còn có thể có cái gì khác tưởng niệm, dù sao, Diệp Quan thực lực bây giờ còn chưa đủ đủ mạnh.

Mộc Nguyên thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Là ta suy nghĩ không chu toàn."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Mộc Nguyên tiền bối, ngươi tiến vào Tiểu Tháp tu luyện đi."

Mộc Nguyên nhẹ gật đầu, hắn trở lại Tiểu Tháp bên trong, dù sao, thân phận của hắn đặc thù, tại bên ngoài dễ dàng bại lộ chính mình.

Diệp Quan nhìn về phía một bên ra tới Tội Nữ, Tội Nữ trầm giọng nói: "Ngươi thật không cùng ta hồi trở lại Tội Giới sao?"

Nàng hay là hi vọng Diệp Quan có thể cùng nàng hồi trở lại Tội Châu, chỉ cần Diệp Quan thân phận bại lộ, vậy đối Tội Giới mà nói, tuyệt đối là một kiện phấn chấn lòng người sự tình.

Diệp Quan lắc đầu.

Tội Nữ còn muốn nói điều gì, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta biết ngươi ý nghĩ, ngươi muốn thay đổi Tội Giới tình cảnh, nhưng ngươi phải hiểu được, sự tình cũng không có đơn giản như vậy, đặc biệt là ta đối với ngươi Tội Giới vị kia thần còn không hiểu rõ thời điểm. Bởi vậy, hiện tại chúng ta muốn làm chính là hết thảy như thường."

Tội Nữ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta cần chờ ngươi bao lâu?"

Diệp Quan nói: "Lúc nên xuất thủ, ta sẽ ra tay."

Tội Nữ trầm tư sau một lúc lâu, gật đầu, "Ta nghe ngươi."

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, năm đạo Tổ Nguyên chậm rãi tung bay đến Tội Nữ trước mặt, "Trước tăng cao thực lực  chờ ta thông tri."

Tội Nữ không có cự tuyệt, thu hồi Tổ Nguyên, sau đó nói: "Có bất kỳ cần, trực tiếp tới tìm ta."

Nói xong, nàng quay người tan biến tại tinh không phần cuối.

Tội Nữ sau khi đi, Diệp Quan đang muốn ly khai, nhưng vào lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, tầm mắt xuyên qua vô số tinh vực về sau, hắn nhìn thấy một thanh kiếm thẳng tắp hạ xuống, ngay sau đó, vùng ngân hà kia vũ trụ trực tiếp yên diệt.