Chương 584:: Ngũ đại thần đế hậu duệ!

Chương 584:: Ngũ đại thần đế hậu duệ!

Diệp Quan đầu tiên là ngẩn người, lập tức ngưng thần xem xét, nhưng mà, thanh kiếm kia đã biến mất không thấy gì nữa.

Một kiếm táng diệt một vùng vũ trụ Tinh Hà?

Diệp Quan vẻ mặt trong bất tri bất giác dần dần trở nên ngưng trọng lên, bởi vì vùng ngân hà kia vũ trụ rất rất lớn, hắn hiện tại là trăm triệu làm không được, dù cho đem hết toàn lực, át chủ bài ra hết, cũng hoàn toàn làm không được.

Còn có mạnh mẽ Kiếm Tu?

Diệp Quan nhìn xem cái kia Tinh Hà tận cùng vũ trụ, trầm tư sau một lúc lâu, thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Hắn quyết định đi xem một chút.

Mặc dù có chút hứa mạo hiểm, nhưng khó được nhìn thấy như thế Kiếm Tu, sao có thể không đồng đều thấy hắn phong thái?

Không bao lâu, Diệp Quan xuyên qua vô số Tinh Hà vũ trụ về sau, hắn tới đến cái kia mảnh đã tịch diệt Tinh Hà vũ trụ trước, ở trước mặt hắn, là một mảnh hư vô.

Đã bị triệt để xóa đi!

Xem lấy một màn trước mắt, Diệp Quan vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, một kiếm này đến tột cùng là ai ra?

Nhưng vào lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số đạo khí tức thần bí, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bề bộn ẩn nấp khí tức của mình, trốn vào âm thầm.

Rất nhanh, rất nhiều thần bí cường giả xuất hiện tại bốn phía.

Những cường giả này tại nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, đều là khiếp sợ không thôi, này mảnh Tinh Hà vũ trụ là mạnh mẽ bị người cho xóa đi.

Dạng gì cấp bậc cường giả, mới có thể đủ làm đến như thế?

Phải biết, đây cũng không phải là một mảnh tinh không, mà là một vùng ngân hà vũ trụ, vô cùng vô tận to lớn.

"Chẳng lẽ là thần hàng trước khi?"

Lúc này, nguyên bản tĩnh lặng bốn phía đột nhiên vang lên một thanh âm.

Thần hàng trước khi?

Diệp Quan nhìn phía xa, tầm mắt bình tĩnh.

Hắn thấy, khẳng định không phải cái gì thần, bởi vì thanh kiếm kia khiến cho hắn có chút quen thuộc, đáng tiếc là do ở cách vô số tinh vực, bởi vậy, hắn cũng không có thấy rõ ràng.

Chẳng lẽ là cô cô?

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

Bây giờ hắn thân phụ Thần Nhất truyền thừa, có vô số chí bảo, việc này nếu là truyền đi, hắn sắp thành vì toàn bộ thời đại trước cường giả truy sát đối tượng.

Chín đầu tổ mạch!

Người nào có thể cự tuyệt cái này dụ hoặc?

Bởi vậy, việc cấp bách là hèn mọn phát dục, tăng lên chính mình thực lực.

Lúc này, càng phải khiêm tốn mới được.

Diệp Quan đang muốn lặng lẽ cách lúc mở màn bên trong, nhưng ngay lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Đó là cái gì?"

Nghe vậy, Diệp Quan dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lại, ở mảnh này Hư Vô chi địa duỗi ra, phiêu đãng một chiếc khổng lồ vân hạm, vân hạm dài đến mấy vạn trượng, từ cái này mảnh trong hư vô chạy chậm rãi, giống như u linh.

Mà tại cái kia chiếc vân hạm phía trên, cắm một cây dài đến vạn trượng cờ xí, cờ xí chính giữa có một cái huyết hồng chữ lớn: Mộc.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, lúc này, bốn phía vô số đạo thần thức hướng phía cái kia chiếc vân hạm quét tới, nhưng mà, này chút thần thức vừa tới gần cái kia chiếc vân hạm chính là tan biến vô tung vô ảnh.

Cảm nhận được một màn này, bốn phía cường giả đều là vì thế mà kinh ngạc.

Đúng lúc này, cái kia chiếc vân hạm bên trên đột nhiên tuôn ra từng đạo linh khí, khi nhìn thấy những linh khí này lúc, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt biến đổi.

Lại là Tổ Nguyên!

Vân hạm bên trên có Tổ Nguyên, mà lại, này Tổ Nguyên cực kỳ tinh thuần, không chỉ như thế, xem điệu bộ này, vân hạm bên trên khả năng còn có tổ mạch, bởi vì này Tổ Nguyên rất nhiều, đều tạo thành từng đạo linh vụ. Chỉ có tổ mạch, mới có thể như thế.

Làm ý thức được vân hạm bên trên khả năng có trong truyền thuyết tổ mạch lúc, âm thầm một đám cường giả tầm mắt lập tức trở nên thiêu đốt nóng lên.

Tổ mạch a!

Hiện thời vũ trụ trân quý nhất tồn tại.

Mà Diệp Quan lại đang từ từ lui về sau, sự tình ra khác thường tất có yêu! Này đột nhiên xuất hiện vân hạm cùng này phát ra Tổ Nguyên

Đột nhiên xuất hiện vân hạm, đột nhiên xuất hiện Tổ Nguyên, đột nhiên xuất hiện tổ mạch. . . .

Làm sao có chút Điếu Ngư chấp pháp mùi vị?

Diệp Quan càng nghĩ càng không thích hợp, tăng thêm tốc độ lui về sau.

Nhưng vào lúc này, có một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên lướt đi, thẳng đến nơi xa cái kia chiếc vân hạm.

Mà nhìn thấy có người động thủ, bốn phía âm thầm ẩn giấu những cường giả kia cũng không ngồi yên được nữa, dồn dập hướng phía cái kia chiếc vân hạm phóng đi.

Bọn hắn cũng biết có chút không đúng, nhưng giờ phút này, bọn hắn đã không lo được nhiều như vậy, bởi vì tổ mạch dụ hoặc thật sự là quá lớn quá lớn.

Làm lợi ích đến lúc đã đủ lớn, đáng giá được mạo hiểm.

Rất nhanh, giữa sân chí ít có trên trăm tên đỉnh cấp cường giả thẳng đến cái kia chiếc vân hạm mà đi, sợ chậm, tổ mạch liền bị người khác đoạt đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua, này chút tiến lên cường giả, thấp nhất cảnh giới đều là Vận Mệnh Đại Đế, Đế Quân chiếm tám phần mười, còn có nhiều vị Thiên Quân cấp bậc cường giả.

Đều là lão quái vật.

Mọi người ở đây vọt tới thế nào chiếc vân hạm lúc trước, vân hạm bên trong, một bộ huyết thư đột nhiên bay ra, trong chốc lát, vạn trượng huyết quang phun ra ngoài, những cái kia tiến lên cường giả trực tiếp bị này chút huyết quang bao phủ.

A

Tĩnh lặng trong hư vô, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Tại Diệp Quan ánh mắt ngưng trọng bên trong, những cường giả kia vậy mà trực tiếp bị những cái kia huyết quang đập tan, sau đó hóa thành từng đạo huyết khí tràn vào cái kia bộ máu trong sách.

Không đến mười mấy hơi thở thời gian, hết thảy cường giả toàn bộ đều hóa thành huyết khí. . .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng rung động.

Phải biết, những cường giả này bên trong, có thể là còn có Thiên Quân cấp bậc cường giả. Nhưng mà, tại đối mặt những cái kia huyết quang lúc, vậy mà không có chút nào sức chống cự.

Khủng bố như vậy?

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên từ cái này vân hạm bên trong bay ra, nữ tử thân mang một bộ đỏ nhạt váy dài, váy rất mỏng, như lụa mỏng, tóc đen mắt đỏ, đứng lặng tại vân hạm cờ xí bên trên, dung nhan tuyệt thế, không giống nhân gian nên có.

Nàng lòng bàn tay mở ra, cái kia bản huyết thư bay đến trong tay nàng, nhìn xem cái kia bản huyết thư, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên một góc, một vệt nụ cười hiển hiện, làm người chấn động cả hồn phách.

Đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan vị trí chỗ ở, kinh ngạc nói: "Cá lọt lưới?"

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, người nàng đã xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan tay trái ngón cái đứng vững chuôi kiếm, nhưng không có ra tay  bất quá, trong cơ thể kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực đã vận sức chờ phát động, tùy thời có thể dùng dốc hết mà ra.

Mặt đối với nữ nhân này, hắn cũng không dám có chút chủ quan, không ra tay thì thôi, nếu là muốn xuất thủ, vậy thì phải đem hết toàn lực, cho hắn một kích trí mạng.

Hai người bốn mắt nhìn nhau.

Nữ tử đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Ngươi vừa mới vì sao không đi tranh đoạt tổ mạch?"

Nụ cười này, thật sự là điên đảo chúng sinh, câu nhân hồn phách.

Diệp Quan ổn định tâm thần, bình tĩnh nói: "Sự tình ra khác thường tất có yêu."

Ồ

Nghe được Diệp Quan, nữ tử lập tức hứng thú, "Ngươi biết đó là một cái bẫy?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hơn phân nửa là."

Nữ tử quan sát tỉ mỉ liếc mắt Diệp Quan, chậc chậc cười nói: "Không ngờ tới, những chuyện lặt vặt kia vô số năm lão gia hỏa, lại còn không có ngươi một người trẻ tuổi sống hiểu rõ."

Diệp Quan nói: "Dụ hoặc quá lớn."

Làm nghi hoặc cũng đủ lớn, rất nhiều người là phi thường nguyện ý mạo hiểm, cho dù là có nguy hiểm tính mạng.

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Ngươi thật giống như không sợ ta."

Không thể không nói, nàng có chút ngoài ý muốn, bởi vì nàng phát hiện, nam tử này từ đầu đến giờ, mặc dù một mực đề phòng, trong tay kiếm càng là vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị ra khỏi vỏ, nhưng nam tử này trong mắt lại là không có chút nào vẻ sợ hãi.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cô nương sẽ ra tay với ta sao?"

Nữ tử lắc đầu, "Sẽ không."

Diệp Quan hỏi, "Vì sao?"

Nữ tử tay ngọc cuốn lên trước ngực một lọn tóc, cười nói: "Ta giết bọn họ, là bởi vì bọn hắn muốn cướp ta tổ mạch, ngươi lại không có muốn cướp ta đồ vật, ta sao có thể giết ngươi đây?"

Diệp Quan yên lặng.

Nữ nhân này thật chính là tại Điếu Ngư chấp pháp.

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay vận sức chờ phát động kiếm, cười cười, không nói gì, quay người rời đi.

Đi không bao lâu, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, một sợi Tổ Nguyên trực tiếp bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan sửng sốt, không hiểu, "Cô nương, ngươi. . . ."

Nơi xa, nữ tử cũng không quay đầu lại, phất phất tay, "Hôm nay tâm tình tốt, đưa ngươi một phần thiện duyên."

Nói xong, người nàng đã xuất hiện tại cái kia chiếc vân hạm bên trên, rất nhanh, nàng cùng cái kia chiếc vân hạm cùng nhau tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Quan nhìn trước mắt cái kia Đạo Tổ nguyên, lắc đầu cười một tiếng, sau đó thu hồi Tổ Nguyên, quay người rời đi.

. . .

Vân hạm lên.

Nữ tử lòng bàn tay mở ra, cái kia bản huyết thư xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay, cảm thụ được máu trong sách bốc lên huyết khí, trên mặt nàng lập tức nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

Lúc này, phía sau nàng xuất hiện một tên thân mang hắc bào thiếu niên.

Áo bào đen thiếu niên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa tinh không phần cuối, tầm mắt băng lãnh, "Vừa rồi thiếu niên kia cảnh giới mặc dù không cao, nhưng một thân khí huyết cùng hồn phách so mấy vị kia Thiên Quân đều mạnh hơn, vì sao không đem dung nhập ma đạo trong sách?"

Nữ tử hỏi ngược lại: "Thiếu niên kia đáng chết sao?"

Áo bào đen thiếu niên mày nhăn lại.

Nữ tử cười khẽ, "Ta Mạt Yêu Yêu giết người, đều là nghĩ mạnh cướp chúng ta tổ mạch người, những người này, nên giết. Có thể thiếu niên này đối ta cũng không có bất kỳ ý đồ xấu, cớ gì giết chi?"

Áo bào đen thiếu niên liếc qua Mạt Yêu Yêu, "Cổ hủ."

Mạt Yêu Yêu cười nói: "Đại Đạo sáng tỏ, vạn sự chú trọng nhân quả, ta không có thực lực vô địch, bởi vậy, này nhân quả nhị chữ, vẫn là muốn tôn trọng một thoáng. Hắn không có ác niệm, ta như giết hắn, ta nhất định dính nhân quả. . . ."

Áo bào đen thiếu niên khịt mũi coi thường, "Một chút nhân quả, dù cho dính thì đã có sao?"

Nữ tử lắc đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

Áo bào đen thiếu niên lại là không chịu từ bỏ ý đồ, "Ngươi nói cái này nhân quả, ta không tin, ta không tin ta giết hắn có thể có cái gì không tốt nhân quả, nếu ngươi không tin ta, chúng ta có khả năng đánh cược một keo?"

Mạt Yêu Yêu thu hồi trong tay huyết thư, sau đó nói: "Không cá cược."

Đánh nhau vì thể diện, nhất không cần thiết.

Mà lại, đối thiếu niên kia, nàng vẫn còn có chút tán thưởng, bởi vì đối phương tại nhìn thấy nàng lúc, mắt chính tâm sạch, ung dung không vội. Loại thiếu niên này, hẳn là có một cái rất tốt tương lai, bởi vậy, nàng cho một sợi Tổ Nguyên . Còn tương lai, nàng không có nghĩ nhiều như vậy.

Áo bào đen thiếu niên nhìn thoáng qua Mạt Yêu Yêu, "Ta sẽ chứng minh ngươi là sai, ngươi lại chờ một lát ta một lát."

Nói xong, hắn liền muốn ly khai, lúc này, Mạt Yêu Yêu đột nhiên nói: "Hắn cùng ngươi không oán không cừu, ngươi cần gì phải bởi vì nhất thời khí phách đi giết hắn?"

Áo bào đen thiếu niên mặt không biểu tình, "Nhìn hắn khó chịu, lý do này được hay không?"

Mạt Yêu Yêu chân mày to hơi hơi nhăn lên.

Áo bào đen thiếu niên cười khẽ, nói: "Ta muốn nhìn, thế gian này có ta vương tộc không chịu đựng nổi nhân quả sao?"

Vương tộc!

Ngũ đại thần đế hậu duệ!

. . . ..