Chương 585:: Luân Hồi đạo bên trong đoạt hồn phách!

Chương 585:: Luân Hồi đạo bên trong đoạt hồn phách!

Thần đế hậu duệ.

Tại toàn bộ thời đại trước, có ngũ đại cổ lão siêu nhiên gia tộc, này ngũ đại gia tộc phân biệt là Mộc tộc, vương tộc, Trần Tộc, Tần tộc, cùng với Triệu tộc.

Này ngũ đại gia tộc, chính là năm đó sống sót cái kia năm vị thần hậu duệ.

Ở thời đại trước bên trong, lực ảnh hưởng cực lớn.

Nghe được áo bào đen nam tử, Mộc Yêu Yêu lông mày lập tức nhíu lại.

Nói thực ra, đối với áo bào đen nam tử, nàng cá nhân là tương đương phản cảm. Bởi vì nàng mặc dù là mạt tộc, nhưng đã từng lại chẳng qua là một vị con riêng, bởi vậy, từ nhỏ nhận hết tình người ấm lạnh nàng hết sức không thích áo bào đen nam tử trong lời nói lộ ra cái kia cỗ cảm giác ưu việt.

Dưới cái nhìn của nàng, cái kia Kiếm Tu thiếu niên rất tốt, không cần thiết đi châm đối với người ta, mà lại là không có bất kỳ cái gì lý do tình huống dưới.

Bất quá, nàng không tiếp tục khuyên.

Bởi vì nàng biết, giờ phút này nàng nói cái gì, đều khó có khả năng cải biến cái này áo bào đen thiếu niên quyết định.

Áo bào đen thiếu niên sau khi nói xong, cũng không có nói nhảm nữa, trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang tan biến ở phía xa tinh không phần cuối.

Nhìn xem tan biến tại tinh không cuối áo bào đen thiếu niên, Mộc Yêu Yêu yên lặng sau một lúc lâu, quyết định đi xem một chút, thế là nàng thân hình run lên, tan biến ở phía xa phần cuối.

. . .

Một bên khác, đang ngự kiếm mà đi Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, thời không nứt ra, ngay sau đó, một tên thân mang hắc bào thiếu niên chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Áo bào đen thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ra tay."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ngươi là?"

Áo bào đen thiếu niên bình tĩnh nói: "Ngươi chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, bởi vì coi ta ra tay lúc, ngươi nhất định sẽ chết."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta có quan hệ gì sao?"

Áo bào đen thiếu niên nói: "Không có."

Diệp Quan rất là không hiểu, "Cái kia?"

Áo bào đen thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nhìn ngươi khó chịu, lý do này có khả năng?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua áo bào đen thiếu niên, không nói gì.

Áo bào đen thiếu niên khẽ cười nói: "Ngươi có phải hay không hết sức khó lý giải?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Áo bào đen thiếu niên chậm rãi hướng đi Diệp Quan, "Chúng ta đi đường lúc, thỉnh thoảng sẽ gặp được một đầu bò sâu kiến, tâm tình tốt, có lẽ sẽ lượn quanh một thoáng, tha cho nó một mạng, tâm tình không tốt, liền sẽ trực tiếp giẫm chết, sau đó tiếp tục đi đường."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Giẫm chết một con kiến, chỉ nhìn tâm tình thoải mái vẫn là khó chịu, không có lý do khác, ngươi hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ."

Cường giả có thể tùy hứng, mà kẻ yếu, thường thường chỉ có thể nhận mệnh.

Áo bào đen thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ra tay, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

Nói được mức này, Diệp Quan cũng không nói thêm gì nữa, ngay lập tức thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Này một đạo kiếm quang bên trong, muôn vàn Tinh Thần vũ trụ hiển hiện.

Trong kiếm vũ trụ!

Nhìn thấy Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, áo bào đen thiếu niên đồng tử lập tức vì đó co rụt lại, trong lòng kinh hãi: Không tốt, chủ quan.

Mà liền tại hắn muốn xuất thủ lúc, Diệp Quan kiếm tốc độ đột nhiên bạo tăng.

Xùy

Áo bào đen thiếu niên còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp bị xuyên thủng giữa chân mày.

Oanh

Áo bào đen thiếu niên trực tiếp bị đóng ở tại chỗ, vô pháp động đậy.

Áo bào đen hai mắt thiếu niên trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Diệp Quan chằm chằm lên trước mắt áo bào đen thiếu niên, chân mày hơi nhíu lại, "Ngươi như thế có thể chứa, ta cho là ngươi rất mạnh, chưa từng nghĩ đến, ngươi lại là yếu như vậy. . . Ngươi yếu như vậy, làm sao dám ra tới trang bức?"

Áo bào đen thiếu niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng khó coi, "Ta chính là thần đế hậu duệ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Thần đế hậu duệ? Thứ đồ gì?"

Áo bào đen thiếu niên lập tức đột nhiên giận dữ, "Ngươi dám khinh nhờn thần linh, ngươi. . ." Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Áo bào đen thiếu niên còn chưa phản ứng lại, đầu chính là trực tiếp bay ra ngoài.

Diệp Quan lắc đầu, "Ngu xuẩn."

Nói xong, hắn lại là nhất kiếm vung ra, chuẩn bị đem áo bào đen thiếu niên thần hồn xóa đi, nhưng ngay lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đạo gầm thét sinh như là Thiên Lôi một bàn cổn cổn tới, "Ngươi dám."

Diệp Quan đột nhiên tăng thêm tốc độ, trực tiếp nhất kiếm trảm tại cái kia áo bào đen thiếu niên thần hồn bên trên, áo bào đen thiếu niên thần hồn trực tiếp bị xóa đi.

Mà Diệp Quan xoay người chạy, trong chớp mắt chính là tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Giết liền chạy!

Oanh

Diệp Quan vừa biến mất tại Tinh Hà phần cuối, giữa sân chính là đi ra một lão giả, lão giả thân mang một bộ rộng thùng thình áo bào đen, mặt chữ quốc, trong mắt lửa giận bùng cháy, quanh thân tản ra từng đạo khí tức mạnh mẽ, chấn Tinh Hà sôi trào.

Lão giả cũng không đuổi theo Diệp Quan, mà là lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm, "Tụ!"

Oanh

Bốn phía tinh hà đột nhiên trở nên mờ đi, ngay sau đó, từng đạo màu đen khí thể từ đất trời bốn phía ở giữa tụ đến, này chút màu đen khí thể như dây tóc, suy yếu vô cùng, chỉ chốc lát, này chút màu đen khí thể hội tụ thành một bộ linh hồn thể.

Áo bào đen thiếu niên linh hồn!

Cưỡng ép tụ hồn!

Nhưng vào lúc này, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa truyền đến, "Từ Luân Hồi đạo bên trong đoạt hồn phách, cưỡng ép sửa đổi sinh tử. . . . Vương gia nhân, xem ở đã từng ngươi tiên tổ mức, bản đạo nhắc nhở ngươi một câu, tôn tử của ngươi cái chết, hoàn toàn là gieo gió gặt bão, hiện tại từ bỏ, có thể kịp thời dừng tổn hại, ngươi như khăng khăng phục sinh hắn, ngươi cùng ngươi Vương gia đem tiêm nhiễm Thiên đại nhân quả, lần này nhân quả, ngươi Vương gia có thể. . ."

Áo bào đen lão giả phất tay áo vung lên, mặt mũi tràn đầy lệ khí, "Bất luận cái gì nhân quả, ta Vương gia một vai gánh chi."

Âm thanh kia không nói gì nữa, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Mà trước mặt lão giả, cái kia áo bào đen thiếu niên linh hồn một lần nữa ngưng tụ, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ mờ mịt, qua nửa ngày về sau, trong mắt của hắn bao la mờ mịt dần dần trở lên rõ ràng.

Làm thấy lão giả lúc, áo bào đen thiếu niên nói khẽ: "Gia gia."

Lão giả nhìn chằm chằm áo bào đen thiếu niên, "Đem mới vừa cái kia người bộ dáng vẽ ra tới."

Áo bào đen thiếu niên yên lặng không nói.

Lão giả nhíu mày, "Làm sao?"

Áo bào đen thiếu niên nói khẽ: "Gia gia, hắn rất mạnh."

Lão giả vẻ mặt dần dần trở nên băng lãnh, "Thế nào, ngươi sợ?"

Áo bào đen thiếu niên không dám nói lời nào.

Lão giả đột nhiên cả giận nói: "Ta không tiếc tiêu hao tuổi thọ cưỡng ép cứu ngươi trở về, không phải nhường ngươi trở về làm sợ trứng. Mối thù hôm nay, ngươi nếu là không báo, tương lai ngươi võ đạo chi lộ đem nửa bước khó đi."

Áo bào đen thiếu niên hai tay chậm rãi nắm chặt, tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Lão giả ánh mắt lạnh lùng, "Cái này người biết rõ ngươi là thần linh hậu duệ, nhưng nhưng như cũ thống hạ sát thủ, hắn này là căn bản không có đem chúng ta thần linh hậu duệ để vào mắt. Hắn đánh không chỉ là ngươi, còn có ta Vương gia mặt mũi."

Áo bào đen thiếu niên dường như nghĩ đến cái gì, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta thực lực không bằng hắn."

Lão giả cười lạnh, "Ngu xuẩn, cái này thói đời, cá nhân thực lực là thực lực, gia tộc thực lực cũng là thực lực, ngươi cá nhân thực lực là không bằng hắn, chẳng lẽ gia tộc của ngươi thực lực còn không bằng hắn sao?"

Gia tộc thực lực!

Câu nói này lập tức cho áo bào đen thiếu niên vô hạn lực lượng.

Xác thực, cá nhân thực lực là thực lực, gia tộc thực lực chẳng lẽ không cũng là thực lực một loại sao?

Áo bào đen thiếu niên không tiếp tục lưỡng lự, hắn lòng bàn tay mở ra, một sợi linh hồn lực chậm rãi bay ra, rất nhanh, cái kia sợi linh hồn lực vẽ ra Diệp Quan hình dạng.

Lão giả nhìn trước mắt Diệp Quan chân dung, trong mắt sát ý còn như thực chất, "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một tên người áo đen.

Lão giả nói: "Tìm tới cái này người."

Người áo đen cung kính thi lễ, sau đó lặng yên rời đi.

. . .

Một bên khác, cái kia Mạt Yêu Yêu một mực tại nhìn xem bên này hết thảy.

Khi nhìn thấy lão giả muốn trả thù lúc, Mạt Yêu Yêu lập tức lắc đầu  bất quá, nàng cũng có thể hiểu được.

Ngũ đại thần đế hậu duệ, thế nào một nhà không phải ngạo mạn vô cùng?

Thần linh hậu duệ.

Tại ngũ đại gia tộc xem ra, cái thân phận này liền là một loại vinh dự, bọn hắn thiên sinh hơn người một bậc, bọn hắn quyết không cho phép mình bị phàm nhân mạo phạm.

Mạt Yêu Yêu lắc đầu, quay người rời đi.

. . .

Thần học viện.

Diệp Quan trực tiếp về tới Thần học viện.

Gian phòng bên trong, Diệp Quan tiến vào nhỏ trong tháp, hắn lòng bàn tay mở ra, Hiên Viên thánh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, xem trong tay Hiên Viên thánh kiếm, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên.

Trong kiếm vũ trụ!

Trước đó một kiếm kia uy lực, đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn không nghĩ tới, một chiêu này trong kiếm vũ trụ vậy mà như thế mạnh, phải biết, cái kia áo bào đen thiếu niên cảnh giới có thể là không thể so hắn thấp, thế nhưng, một kiếm này trực tiếp táng diệt đối phương.

Mà lại, một kiếm này, hắn cũng không sử dụng bất kỳ Huyết Mạch Chi Lực.

Không phải, uy lực còn đem đạt được to lớn tăng lên.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, thần ấn xuất hiện tại trong tay của hắn.

Diệp Quan xem lấy trong tay thần ấn, hắn biết, này thần ấn khẳng định không có đơn giản như vậy, phải biết, cái kia Tinh Hà thư cấp bậc có thể là kém xa tít tắp này thần ấn, nhưng uy lực lại đều đã đáng sợ như thế, mà cấp bậc này cao hơn Tinh Hà thư thần ấn, uy lực của nó khẳng định cũng là vượt xa tại Tinh Hà thư.

Bất quá, Diệp Quan cũng không có nóng lòng đi khai quật này thần ấn lực lượng.

Hắn muốn làm bây giờ, là ổn.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Thời không chồng chất!

Một kiếm vũ trụ!

Đây là trước mắt hắn sẽ ba loại kiếm kỹ, mà trừ kiếm kỹ bên ngoài, còn lại liền là ba loại Huyết Mạch Chi Lực.

Chân chính hạch tâm lực lượng, vẫn là ba loại Huyết Mạch Chi Lực, bởi vì hắn kiếm kỹ uy lực chỉ có đang thúc giục động ba loại Huyết Mạch Chi Lực sau mới có thể đi đến cực hạn.

Diệp Quan đột nhiên phát hiện, giống như cũng không có một dạng là thuộc về chính hắn.

Ba loại kiếm kỹ, đều là học được từ người khác.

Ba loại Huyết Mạch Chi Lực, đều là kế thừa tới.

Vậy là cái gì chính mình?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan lông mày đột nhiên thật sâu nhíu lại.

Lúc còn trẻ, không có năng lực đi sáng tạo, chỉ có thể đi học tập người khác, không gì đáng trách.

Nhưng bây giờ, chính mình một đường đi tới, học được rất nhiều, cũng nhìn rất nhiều, lúc này, có phải hay không hẳn là có chút đồ vật của mình đây?

Nên có chút đồ vật của mình.

Mà trước lúc này, hắn hiện tại cần phải làm là tĩnh.

Hệ ngân hà chuyến đi, làm cho hắn khó được yên tĩnh, mà cái kia một chuyến, cũng là làm cho hắn thu hoạch rất nhiều.

Thế nhưng, từ khi sau khi trở về, hắn nhân sinh tiết tấu lại trở nên nhanh.

Chiến đấu!

Không ngừng chiến đấu, cũng quả thật làm cho cho hắn thực lực đạt được đại đại tăng lên, thế nhưng, này tâm cảnh ngược lại lại càng ngày càng không ổn định.

Táo bạo.

Cấp bách.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, hắn quyết định tạm thời từ bỏ ba loại kiếm kỹ, từ bỏ ba loại Huyết Mạch Chi Lực, từ bỏ Hiên Viên thánh kiếm.

Từ bỏ hết thảy ngoại vật!

Giống như hệ ngân hà như vậy.

Tu tự thân!

Thấy chân ngã!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên cảm giác toàn thân dễ chịu vô cùng.

Tu hành giống như mài đao, mài qua về sau, đao sẽ trở nên sắc bén, thế nhưng, nó chỉ có thể dùng nhất thời, qua một thời gian ngắn, nó liền sẽ tiếp tục bị cùn, lúc này, liền phải tiếp tục mài. . .

Oanh

Đúng lúc này, Diệp Quan trong cơ thể phàm nhân huyết mạch đột nhiên tự động thức tỉnh, ngay sau đó, Diệp Quan phàm nhân thân thể trực tiếp đi đến chín mươi chín phần trăm.

. . . ..