Chương 586:: Thần viện bên trong so!

Chương 586:: Thần viện bên trong so!

Cảm nhận được thân thể biến hóa, Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, thật bất ngờ.

Phàm nhân huyết mạch tự động thức tỉnh, đồng thời, phàm nhân thân thể vậy mà trực tiếp theo chín thành đạt đến chín mươi chín phần trăm.

Diệp Quan hơi suy nghĩ sau chính là hiểu rõ.

Như thế nào phàm nhân?

Liền là bình thường nhất người.

Chính mình lúc trước một thân thần trang, một thân thần kỹ, nằm trong loại trạng thái này, há có thể tính phàm nhân?

Đây cũng là vì sao hắn phàm nhân thân thể vì sao tại đi đến thứ chín thành lúc vô pháp tiến thêm một bước nguyên nhân.

Phàm nhân thân thể, phàm chữ mới là hạch tâm.

Phải có phàm nhân thân thể, trước tiên cần phải có phàm nhân chi tâm.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan chậm rãi cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, giờ phút này, trong cơ thể hắn chảy xuôi theo vô cùng vô tận phàm nhân lực lượng, những lực lượng này như vô tận Tinh Hà vũ trụ, cực kỳ khủng bố.

Phàm nhân lực lượng!

Lúc này phàm nhân lực lượng, so với trước mạnh rất nhiều rất nhiều, chỉ có triệt để phong ma Phong Ma huyết mạch, mới có thể đủ so sánh cùng nhau.

Diệp Quan chậm rãi đem này mãnh liệt phàm nhân huyết mạch ép xuống, hắn đứng dậy rời đi Tiểu Tháp, sau đó trở về một tòa thần tháp trước.

Đây là thần viện chỗ tu luyện, chỉ có thần viện học viên mới có thể tới.

Hơn nữa, còn là miễn phí.

Diệp Quan tiến vào thần tháp, mới vừa gia nhập thần tháp, trước mặt chính là xuất hiện mấy chục đạo màn sáng, mỗi một đạo màn sáng đều là một loại phương thức tu luyện, có thể tự do lựa chọn.

Diệp Quan nhìn hồi lâu về sau, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào bên phải thứ hai đếm ngược đạo quang màn, màn sáng bên trong, có một hàng chữ: Địch nhân lớn nhất, là chính mình.

Chính mình!

Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chui vào cái kia đạo quang màn bên trong, mới vừa gia nhập màn sáng bên trong, Diệp Quan chính là đi tới một mảnh trong tinh không mịt mờ.

Ở trước mặt hắn, có một cây cột đá.

Diệp Quan đi đến cột đá trước, sau đó tay phải đặt ở trên trụ đá, rất nhanh, cột đá khẽ run lên, một vệt thần quang đem Diệp Quan bao phủ.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Một lát sau, tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa vài chục trượng bên ngoài, đứng nơi đó một cái bóng mờ.

Diệp Quan thu tay lại, hắn nhìn về phía cái bóng mờ kia, hư ảnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang trực tiếp chém về phía Diệp Quan.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Hơn nữa, còn là chồng chất mười lần Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, mỗi một đạo, đều là nghìn đạo chồng chất.

Đối mặt một kiếm này, Diệp Quan không có sử dụng bất luận cái gì kiếm kỹ, trực tiếp nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Một kiếm phía dưới, Diệp Quan trực tiếp liên tục lùi lại gần vạn trượng xa.

Vừa dừng lại một cái, một đạo kiếm quang trong nháy mắt đối diện chém tới.

Vẫn như cũ là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật.

Diệp Quan giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Diệp Quan lại lui.

Cứ như vậy, không đến mấy tức thời gian, Diệp Quan liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa.

Hoàn toàn bị áp chế!

Bị chính mình áp chế.

Bởi vì đạo hư ảnh này liền là chính hắn, mà lại, chiến lực chỉ có không đến hắn nguyên bản tám phần mười.

Nếu như hắn sử dụng kiếm kỹ cùng Huyết Mạch Chi Lực, tự nhiên có thể dễ dàng thắng đạo hư ảnh này  bất quá, hắn cũng không có làm như vậy.

Hắn liền là muốn nhìn xem chính mình từ bỏ hết thảy kiếm kỹ cùng Huyết Mạch Chi Lực cùng với thần vật sau thực lực chân chính.

Giữa sân, theo mỗi một đạo nổ vang tiếng vang lên, Diệp Quan đều sẽ bị chấn liên tục lùi lại.

Đáng giá nói chuyện chính là, Diệp Quan cũng không có sử dụng Hiên Viên thánh kiếm, hắn dùng, vẫn luôn là bình thường ý kiếm.

Làm Diệp Quan lui mười vạn trượng về sau, cái bóng mờ kia không tiếp tục tiếp tục ra tay, mà là lui về đến cột đá trước.

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn lau khóe miệng máu tươi, tự giễu cười một tiếng, nguyên lai, không có Huyết Mạch Chi Lực cùng mạnh mẽ kiếm kỹ, chính mình thực lực lại là như thế yếu.

Chân ngã!

Đây chính là hắn chân thật nhất chính mình.

Kiếm Tu mạnh mẽ, không phải là thân thể, cũng không nên là kiếm kỹ, càng không phải là ngoại vật, mà là ý cùng tâm.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, tạm thời buông kiếm kỹ cùng Huyết Mạch Chi Lực cùng ngoại vật, chẳng khác nào là tạm thời chạy không chính mình, kể từ đó, chính mình liền có thể có càng nhiều tăng lên không gian.

Yếu

Không phải một chuyện xấu.

Yếu, liền đại biểu có vô hạn bay lên khả năng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía xa xa hư ảnh, sau một khắc, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Tái chiến.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái bóng mờ kia cũng là biến mất theo tại tại chỗ.

Ầm

Theo một đạo kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay, nhưng sau một khắc, hắn lần nữa hướng phía cái bóng mờ kia giết tới.

Hắn không đơn thuần là tại chiến đấu, còn đang tìm kiếm sơ hở.

Tìm kiếm hư ảnh sơ hở, cũng chính là tại tìm kiếm mình sơ hở.

Cứ như vậy, thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan mỗi ngày liền cùng đạo hư ảnh này điên cuồng đại chiến, mà tại trải qua vô số lần đại chiến về sau, thực lực của hắn cũng là đang từ từ đạt được tăng lên, không chỉ như thế, hắn còn phát hiện hư ảnh một chút khuyết điểm.

Phải nói, liền là hắn khuyết điểm của mình.

Tỉ như, Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, kỳ thật có khả năng làm càng tốt hơn  bao quát Tuế Nguyệt thời không chồng chất, đều có thể làm càng tốt hơn.

Mà lấy trước, hắn chưa bao giờ đi phát hiện qua này chút, bởi vì địch nhân của hắn đều là người khác, mà không phải mình.

Nhiều khi, chính mình là rất khó phát hiện chính mình vấn đề.

Cứ như vậy, đảo mắt nửa vầng trăng đi qua.

Nửa tháng đến, Diệp Quan mặc dù vẫn như cũ bị hư ảnh áp chế, thế nhưng, hắn đã có thể thành thạo điêu luyện, tỉ như, tại hư ảnh lần nữa thi triển ra Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật lúc, hắn có thể xảo diệu sớm tránh đi phong mang, hoặc là lấy điểm phá diện, dùng cái giá thấp nhất tới vừa ở Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật.

Nửa tháng đến, hắn tăng lên rất nhiều.

Đáng giá nói chuyện chính là, tại trong quá trình này, hắn theo chưa từng sử dụng bất luận cái gì kiếm kỹ cùng bất kỳ Huyết Chi Lực cùng với ngoại vật.

Liền là thuần túy nhất Kiếm đạo.

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng Chính mình mỗi ngày điên cuồng đại chiến, hắn tại tăng lên đồng thời, cũng đang điên cuồng nghiên cứu Chính mình . Cũng chính bởi vì vậy, thực lực của hắn mới có thể đủ tăng lên nhanh như vậy.

Lại qua nửa vầng trăng.

Lúc này Diệp Quan, đã có thể cùng hư ảnh đánh tương xứng.

Hắn nhất kiếm một thức, đều vô cùng đơn giản, đơn giản đến cực hạn, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, theo nhìn từ bề ngoài, uy lực cũng không có lớn như vậy, thế nhưng, mỗi một kiếm vung ra đều vừa đúng.

Đại đạo đơn giản nhất!

Kiếm đạo cũng là như thế.

Ầm

Đúng lúc này, theo Diệp Quan nhất kiếm vung ra, cái bóng mờ kia trực tiếp bị đánh bay, sau đó trở nên mờ đi.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, lần nữa nhất kiếm đâm ra.

Rất đơn giản nhất kiếm.

Hư ảnh liên tục rút kiếm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm

Hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, cái bóng mờ kia trước mặt đột nhiên có vô số kiếm quang phá toái, ngay sau đó, hư ảnh liên tục lùi lại, mà tại nó lui quá trình bên trong, một thanh kiếm lặng yên không một tiếng động giết tới, trực tiếp đem hắn giữa chân mày xuyên thủng.

Oanh

Hư ảnh ầm ầm phá toái.

Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, im lặng không nói.

Đánh thắng.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trong tay ý kiếm, có phần hơi xúc động, một tháng trước, hắn đối mặt với đến hư ảnh lúc, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Mà bây giờ, hắn cũng đã có thể đánh bại dễ dàng cái bóng mờ kia.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa chính hắn vốn là có khả năng làm tốt hơn, thế nhưng, bởi vì những cái kia kiếm kỹ cùng Huyết Mạch Chi Lực cùng với thần vật, hắn chưa bao giờ đi bức bách qua chính mình.

Thấy chân ngã!

Mình bây giờ, mới thật sự là chính mình.

Diệp Quan hít sâu một hơi, suy nghĩ thông suốt, toàn thân dễ chịu vô cùng.

Cùng lúc đó, quanh người hắn, từng đạo kiếm ý đột nhiên trào ra.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, hết thảy kiếm ý biến mất không thấy gì nữa.

Đúng lúc này, một giọng già nua đột nhiên từ tinh không bên trong vang lên, "Thần học viện bên trong so, hết thảy học viên lập tức rời đi sân thí luyện."

Thần viện bên trong so?

Nghe được câu này, Diệp Quan lập tức vì đó ngẩn người, rất nhanh, hắn nghĩ tới.

Thần học viện bên trong so!

Tại Thần học viện bên trong, là có thi đấu, ngoại môn học viên cùng ngoại môn học viên tỷ thí, nội môn học viên cùng nội môn học viên tỷ thí, thần viện học viên cùng thần viện học viên tỷ thí.

Hắn cùng Diệp An đều là thần viện học viên, tại Thần học viện bên trong, thuộc về tuyệt đối đỉnh cấp thiên tài, thế nhưng, tại Thần học viện bên trong, còn có học viên khác.

Đều là bật hack cái chủng loại kia!

Không thể không nói, Diệp Quan cũng là có chút mong đợi.

Thần viện bên trong, còn có so với chính mình càng yêu nghiệt người sao?

Nếu có... .

Thì sợ gì?

Chùy chi!

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, rời đi giữa sân.

. . .

Vừa trở lại Thần học viện bên trong, Diệp Quan chính là phát hiện, hôm nay Thần học viện náo nhiệt dị thường.

Hết thảy học viên đều đi ra.

Mặc kệ là ngoại viện vẫn là nội viện, cũng hoặc là bế quan, vẫn là tại bên ngoài tu luyện, hôm nay đều về tới Thần học viện bên trong.

Bởi vì này tỷ thí đối hết thảy học viên đều phi thường trọng yếu, không chỉ có phần thưởng phong phú, còn có khả năng tấn thăng, tỉ như, ngoại viện học viên tấn thăng làm nội viện học viên, nội viện học viên tấn thăng làm thần viện học viên.

Chính vì vậy, mỗi cái Thần học viện học viên đối lần này bên trong so đều phi thường trọng thị.

Đặc biệt là những cái kia nội viện học viên, phải biết, những học viên này đều là phi thường tâm cao khí ngạo, bọn hắn lúc trước vào Thần học viện lúc, không có bị tuyển nhập thần viện, mỗi một cái đều là vô cùng không phục.

Mà mỗi lần bên trong so, liền là cơ hội của bọn hắn.

Bọn hắn có khả năng quang minh chính đại khiêu chiến thần viện học viên!

Chỉ muốn khiêu chiến thành công, lập tức trở thành thần viện học viên.

Diệp Quan mới từ sân thí luyện đi tới, một tên thân mang thần bào lão giả liền là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thần viện trưởng lão Tô Nguyên.

Thần viện chỉ có một tên trưởng lão, liền là này Tô Nguyên.

Thần viện phía trên, còn có hai vị thần viện trưởng lão, phân biệt là thần viện tả hữu chủ giáo, mà lại phía trên, thì là Thần học viện viện trưởng.

Phía trên ba vị, hắn đều chưa từng gặp qua, đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đặc biệt là người trong truyền thuyết kia viện trưởng.

Vị kia, có thể là cùng chúng thần một thời đại.

Mà trước mắt này Tô Nguyên tại hắn tiến vào Thần học viện lúc, tiếp xúc qua một lần.

Tô Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Tỷ ngươi đâu?"

Diệp Quan nói: "Tu luyện."

Tô Nguyên khẽ gật đầu, "Hôm nay bên trong so, ngươi đem đại biểu thần viện cùng nội viện học viên tỷ thí."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Vì sao là ta?"

Tô Nguyên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nghe nói thật hay là lời nói dối?"

Diệp Quan nói: "Tự nhiên là thật lời."

Tô Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi yếu nhất."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tô Nguyên gật đầu.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta không phục."

Tô Nguyên nói: "Ngươi đánh thắng nội viện người khiêu chiến về sau, là có thể cùng thần viện học viên đánh, lúc kia, ngươi có thể dùng thực lực chứng minh chính mình."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Hiện tại thần viện có nhiều ít học viên?"

Tô Nguyên nói: "Không nhiều, tăng thêm tỷ ngươi, hết thảy chỉ có năm cái."

Năm cái!

Diệp Quan nhíu mày, "Ít như vậy?"

Tô Nguyên gật đầu, "Thần viện thu người, chỉ lấy hợp cách, không hợp cách, coi như không có người cũng không thu về. Một đoạn thời gian rất dài bên trong, thần viện bên trong có cái học viên cũng không có."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lịch sử đến nay, thần viện hết thảy có quá nhiều ít học viên?"

Tô Nguyên trầm tư một chút, sau đó nói: "Cụ thể không biết, nhưng sẽ không nhiều, tại ta tiến vào Thần học viện đến bây giờ, có hơn một nghìn năm, mà này hơn một nghìn năm đến, hết thảy cũng chỉ có chín người có tư cách tiến vào thần viện."

Chín người!

Diệp Quan yên lặng, một ngàn năm tới mới thu chín người, đây đúng là hơi ít.

Lúc này, Tô Nguyên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Hai vị kia cũng quay về rồi."

. . . ..