Chương 587:: Áo trắng, váy trắng!

Chương 587:: Áo trắng, váy trắng!

Nghe được Tô Nguyên, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, hắn nhìn về phía chân trời, hỏi, "Người nào?"

Tô Nguyên thu hồi tầm mắt, "Hai vị khác thần viện học viên."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hứng thú, "Ta có khả năng gặp bọn hắn một chút sao?"

Tô Nguyên lắc đầu, "Trước cùng nội viện học viên tỷ thí qua."

Diệp Quan có chút thất vọng, "Được a!"

Rất nhanh, hai người tới một biển mây phía trên, mà tại cuối tầm mắt, có hai tòa vạn trượng Đại Sơn, hai tòa đỉnh núi cách xa nhau vạn trượng, như Kiếm Nhất thẳng tắp, đứng ngạo nghễ thẳng tắp, mà tại hai ngọn núi ở giữa, có một tòa thật to hình tròn thạch đài to lớn, bệ đá rộng chừng mấy ngàn trượng, hai phía bị cột nhà to xích sắt gắt gao khóa lại, mà xích sắt một chỗ khác thì tại hai tòa ngọn núi bên trên.

Lúc này, hai tòa sơn phong, đã tụ tập vô số Thần học viện học viên.

Tô Nguyên nhìn về phía nơi xa toà kia tại trong mây bệ đá, "Lần này nội viện thứ một người lập tức sẽ xuất hiện, đợi chút nữa đối phương sẽ khiêu chiến ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa, ở mảnh này trong mây, một tên nam tử đột nhiên phá vỡ biển mây, vững vàng rơi vào toà kia trên bệ đá.

Nam tử thân mang một bộ áo trắng, không nhuốm bụi trần, trong tay nắm một thanh trường thương, dù cho cách xa nhau mấy vạn trượng, Diệp Quan vẫn như cũ có thể cảm nhận được trên người đối phương cái kia cỗ lăng lệ thương thế.

Thương tu!

Mà lại, nam tử này cảnh giới lại là Đế Quân cảnh.

Kỳ thật đi tới nơi này thời đại trước đoạn thời gian này bên trong, Diệp Quan phát hiện, cái này thời đại trước cường giả, cũng không có so Tuế Nguyệt trường hà bên trong những cường giả kia mạnh bao nhiêu.

Đương nhiên, cũng có thể là hắn còn không có tiếp xúc đến cái này thời đại trước đỉnh cấp cường giả.

Nhưng không thể phủ nhận là, dù cho Tuế Nguyệt trường hà bên trong những Đế Quân đó thả đến nơi đây, cũng tuyệt đối là thuộc về cấp cao nhất cường giả.

Hắn sở dĩ đối cái này thời đại trước cường giả số lượng cùng với chất lượng cảm thấy hứng thú, là bởi vì lại không lâu nữa, lão mụ Tần Quan đại quân khả năng liền sẽ tiến quân thời đại trước. Bởi vậy, hắn đối với cái này thời đại trước thực lực tổng hợp có một cách đại khái hiểu rõ.

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ nơi xa trong mây vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang phá vỡ tầng mây, sau đó vững vàng rơi vào nam tử mặc áo trắng kia trước mặt cách đó không xa.

Kiếm quang tán đi, một nữ tử xuất hiện tại mọi người sư trong tầm mắt.

Nữ tử thân mang một bộ váy vải, mộc mạc đơn giản, khuôn mặt thanh lãnh.

Nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan lập tức sửng sốt, nữ nhân này hắn nhận biết, chính là lúc trước Quá Khứ tông cùng hắn giao thủ cái kia nữ Kiếm Tu, lúc trước hắn muốn giết chết đối phương lúc, Quá Khứ tông Tông chủ Tư Phàm Tĩnh xuất hiện cưỡng ép cứu đi nữ nhân này.

Hắn không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà xuất hiện ở đây, đồng thời còn gia nhập Thần học viện, trở thành nội viện học viên.

Đúng lúc này, Tô Nguyên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết cô gái này Kiếm Tu?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tiếp xúc qua."

Tô Nguyên thu hồi tầm mắt, không nói thêm gì.

Hắn biết, những thiên tài yêu nghiệt này lai lịch đều không đơn giản, Thần học viện cũng theo sẽ không đi điều tra những thiên tài yêu nghiệt này, đặc biệt là thần viện học viên.

Bởi vì điều tra không được.

Liền trước mắt Thần học viện bên trong này năm vị yêu nghiệt, trừ trong đó một vị bên ngoài, Thần học viện đều trong bóng tối điều tra qua, nhưng đều chỉ có thể điều tra đến một cái mặt ngoài, như trước mắt Diệp Quan, chỉ biết là hắn tới từ Tuế Nguyệt trường hà, còn những cái khác, Thần học viện cũng tra không được.

Dù sao, Tuế Nguyệt trường hà cùng thời đại trước, hoàn toàn là hai thế giới.

Đúng lúc này, nơi xa cái kia trên bệ đá đột nhiên truyền đến một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng.

Đại chiến bắt đầu.

Diệp Quan nhìn phía xa bệ đá, bệ đá giờ phút này đã bị kiếm quang cùng mũi thương bao phủ, hai người chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Diệp Quan tầm mắt một mực tại cái kia váy vải trên người nữ tử, hắn phát hiện, nữ nhân này Kiếm đạo tu vi lại tăng lên rất nhiều.

Diệp Quan hỏi, "Trưởng lão, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?" Tô Nguyên nhìn hai người liếc mắt, hỏi lại, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Chờ một chút liền biết . Bất quá, ta tò mò chính là, hai người này thực lực cùng thiên phú đều là cấp cao nhất, bọn hắn vì sao không thể tiến vào thần viện?"

Tô Nguyên nói: "Còn chưa đủ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ta đây liền đủ?"

Tô Nguyên nói: "Trong cơ thể ngươi có ba loại huyết mạch, mà lại, thể chất đặc thù."

Diệp Quan yên lặng.

Đối với Thần học viện biết hắn có ba loại huyết mạch cùng thể chất đặc thù sự tình, hắn cũng không ngoài ý muốn, này Thần học viện nếu là liền cái này đều tra không được, đây cũng là quá nước.

Tô Nguyên đột nhiên nói: "Đối với chiến lực của ngươi, chúng ta cũng rất tò mò."

Diệp Quan cười nói: "Là hoài nghi a?"

Tô Nguyên gật đầu, "Có chút."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa cái kia trên bệ đá, một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, ngay sau đó, một đạo ngàn trượng kiếm khí thẳng tắp chém xuống, trong nháy mắt đem nam tử mặc áo trắng kia đánh bay đến ngàn trượng có hơn, lực lượng cường đại trực tiếp đem bốn Chu Vân Hải chấn quay cuồng lên, vô cùng kinh khủng.

Nếu không phải trên bệ đá có trận pháp duy trì, hai người một kích này, sợ là trực tiếp muốn chấn vỡ thiên địa.

Bạch y nam tử vừa dừng lại một cái, một thanh kiếm mang theo lôi đình chi thế lần nữa giết tới.

Bạch y nam tử hai mắt híp lại, cổ tay chuyển một cái, trường thương trong tay mãnh liệt đâm ra, như nộ long xuất hải, mạnh mẽ thương thế trong nháy mắt chống lại cái kia cỗ kiếm thế.

Ầm

Thương kiếm vừa mới tiếp xúc, cả tòa luận võ bệ đá lập tức kịch liệt run lên, bốn phía biển mây trong nháy mắt như sóng triều khuếch tán đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Thiên địa một mảnh thư thái.

Giữa sân tất cả mọi người nhìn xem trên bệ đá, tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám.

Váy vải nữ tử hai tay cầm kiếm gắt gao chống đỡ lấy thiếu niên áo trắng trường thương, trong cơ thể nàng, từng đạo mạnh mẽ kiếm ý không ngừng phun ra ngoài. Nhưng mà, kiếm của nàng lại cũng không còn cách nào tiến vào nửa tấc.

Thiếu niên áo trắng tầm mắt bình tĩnh, tay phải nắm thật chặt trường thương trong tay, trên người thương thế như biển động không ngừng tuôn ra.

Hai người trong lúc nhất thời giằng co không xong.

Đúng lúc này, váy vải nữ tử đột nhiên gầm lên giận dữ, đột nhiên thu hồi kiếm, tại chỗ xoay người một cái, sau đó lần nữa hướng phía trước đánh xuống.

Vô số kiếm quang chiếu nghiêng xuống!

Thiếu niên áo trắng hai mắt híp lại, cổ tay chuyển một cái, trường thương trong tay hướng lên trên liền là đâm một cái.

Lần nữa cứng rắn!

Lúc này, chỉ có thể lựa chọn cứng rắn, bởi vì lui không thể lui.

Ầm

Thương kiếm vừa mới tiếp xúc, vô số mũi thương cùng kiếm mang chính là đột nhiên bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Nhưng vào lúc này, thiếu niên áo trắng đột nhiên giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, thoáng qua, một thanh trường thương trong nháy mắt giết tới váy vải nữ tử trước mặt, váy vải nữ tử đang muốn xuất kiếm, lúc này, chuôi này trường thương bên trong đột nhiên vang lên một đạo kinh khủng tiếng rống giận dữ.

Oanh

Trong chớp mắt, váy vải nữ tử như gặp phải trọng kích, thất khiếu chảy máu, cả người trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài, ngay sau đó, một thanh trường thương chống đỡ tại nàng yết hầu chỗ.

Bại

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Thoáng qua ——

"Mục Vân!"

Giữa sân, từng đạo tiếng hoan hô đột nhiên vang lên.

Đài luận võ bên trên, Mục Vân nhìn thoáng qua trước mặt váy vải nữ tử, sau đó thu hồi trường thương, quay người nhìn về phía Diệp Quan vị trí, "Nội viện Mục Vân, thỉnh thần viện học viên chỉ giáo."

Tiếng như lôi minh, rung khắp vân tiêu.

Nhìn thấy Mục Vân tầm mắt, hết thảy học viên dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Váy vải nữ tử giờ phút này cũng nhìn được Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, nàng lông mày thật sâu nhíu lại.

Rõ ràng, nàng cũng không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà xuất hiện ở đây, mà lại, còn trở thành thần viện học viên.

Thần viện học viên!

Giữa sân, mặc kệ là ngoại viện học viên vẫn là nội viện học viên, giờ phút này đều đang nhìn Diệp Quan.

Đối với thần viện học viên, bọn hắn cũng là phi thường tò mò.

Thần viện tại Thần học viện bên trong, đó là thuộc về vô cùng thần bí tồn tại, những học viên này, đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, mà lại, truyền ngôn từng cái đều là mở ra treo.

Tò mò!

Đương nhiên, ngoại trừ tò mò, còn có không phục.

Đặc biệt là nội viện những cái kia thiên tài đứng đầu, đối bọn hắn tới nói, bọn hắn theo không cho là mình so người khác kém, nhưng không có tư cách nhập thần viện.

Bởi vậy, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền không phục.

Khi nhìn thấy Diệp Quan một khắc này, vô số nội viện học viên dồn dập rống kêu lên, khiêu khích chi ý, một điểm không hề che giấu.

Tô Nguyên nói: "Lên đi."

Diệp Quan nhìn về phía Tô Nguyên, "Đánh thắng hắn, ta liền có thể cùng thần viện học viên đánh?"

Tô Nguyên gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang xuất hiện tại cái kia Mục Vân trước mặt.

Kiếm Tu!

Mục Vân nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Đối với thần viện học viên, hắn mặc dù không quá phục, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không chủ quan khinh thị. Bởi vì vô số năm qua, thần viện từ trước tới giờ không thu người tầm thường.

Mà hắn cũng hiểu rõ, cái thế giới này, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Bởi vậy, đối mặt mắt mạnh mẽ Diệp Quan, hắn là quyết định toàn lực ứng phó.

Diệp Quan nhìn thoáng qua xa xa váy vải nữ tử, giờ phút này, nữ tử cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Chúng ta lập tức liền muốn đánh, ngươi có phải hay không nên đi xuống?"

Mọi người: "... ."

Váy vải nữ tử lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Váy vải nữ tử sau khi rời đi, Diệp Quan quay người nhìn về phía cách đó không xa cái kia Mục Vân, "Tới đi."

Thanh âm vừa dứt dưới, Mục Vân đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này ra, một điểm hàn mang trong nháy mắt giết tới Diệp Quan trước mặt.

Một thương này, tốc độ như kinh lôi, giữa sân rất nhiều người đều chưa kịp phản ứng chính là đã giết tới Diệp Quan trước mặt.

Nhưng mà, một thương này tại cách Diệp Quan còn có vài tấc lúc, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào giết tới Mục Vân giữa chân mày trước.

Phi kiếm!

Một kiếm này, tốc độ so Mục Vân thương nhanh hơn!

Không có dấu hiệu nào xuất hiện phi kiếm làm cho Mục Vân vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ khắc này, hắn không còn dám có bất kỳ ẩn giấu, đột nhiên gầm thét, giữa chân mày, một con yêu thú nổi lên, một đầu thú trảo gắt gao ngăn trở Diệp Quan này một thanh phi kiếm.

Mà Diệp Quan bản thân đã lui đến bên ngoài hơn mười trượng!

Mục Vân một thương này thất bại!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mục Vân giữa chân mày cái kia tôn yêu thú, yêu thú giống như vượn, hai tay như trụ, mặt mũi tràn đầy lệ khí cùng sát ý.

"Chuyển Thiên Viên!"

Giữa sân, có người kinh hô.

Ở thời đại trước, yêu thú chia làm cửu giai, cửu giai phía trên là nhập thánh, cũng chính là thánh giai, mà thánh giai về sau, thì là trong truyền thuyết thần.

Thần thú!

Này chuyển Thiên Viên, là thuộc về Thần giai.

Mục Vân đột nhiên gầm thét, hướng phía trước xông lên, này xông lên, trường thương trong tay lập tức đột nhiên hướng phía Diệp Quan giết ra ngoài.

Thương ra trong nháy mắt đó, cái kia chuyển Thiên Thú cũng là nắm thật chặt trường thương chuôi thương.

Nhân thú hợp nhất!

Một thương này ra, trong sân luận võ bệ đá vậy mà bắt đầu từng khúc nứt ra.

Duy trì luận võ bệ đá trận pháp, tại một thương này phía dưới, đã chống đỡ không nổi.

Một bên khác, có hai người tại trong đám mây đang nhìn xem giữa sân tất cả những thứ này.

Nam tử thân mang áo trắng!

Nữ tử thân mang váy trắng!

. . . ..