Chương 588:: Đến rồi!

Chương 588:: Đến rồi!

Áo trắng nam tử nhìn phía xa Kiếm Tu thiếu niên, lông mày hơi nhíu lấy, bởi vì hắn cảm giác cái này Kiếm Tu thiếu niên có chút quen thuộc, mà lại, còn mang theo một tia không hiểu cảm giác thân thiết.

Cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua xa xa Kiếm Tu thiếu niên, khóe miệng hơi hơi nhấc lên một góc.

Áo trắng nam tử đột nhiên hỏi, "Thanh Nhi, ngươi cảm giác đến bọn hắn ai sẽ thắng?"

Nữ tử váy trắng hỏi lại, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Áo trắng nam tử cười không nói, chẳng qua là tầm mắt một mực tại cái kia Kiếm Tu trên người thiếu niên.

Nữ tử váy trắng ngẩng đầu liếc qua chân trời hư không, lập tức thu hồi tầm mắt, nhìn về phía nơi xa Kiếm Tu thiếu niên.

. . .

Chân trời hư không.

Hai tên lão giả giờ phút này cũng đang chú ý đài luận võ bên trên chiến trường, một người thân mang áo bào trắng, một người thân mang áo bào đen.

Hai người, chính là Thần học viện trái Hữu chủ giáo.

Hai người thời khắc này tầm mắt, cũng đều tại Diệp Quan trên thân.

Đối với vị này gia nhập Thần học viện Diệp Quan, bọn hắn cũng là có chút hiếu kỳ, thân có ba loại đặc thù huyết mạch cùng thể chất đặc thù, này ở thời đại trước, có thể là vô cùng ít thấy.

Bên trái Tả giáo chủ đột nhiên nói: "Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

Hữu chủ giáo lãnh đạm nói: "Còn dùng nói?"

Tả giáo chủ cười cười, không nói gì.

Đài luận võ bên trên.

Làm cái kia Mục Vân nhân thú hợp nhất về sau, một thương kia uy lực trực tiếp đạt được tính thực chất biến hóa, uy lực một thương, bốn phía trận pháp đều không chịu nổi.

Đối mặt này kinh khủng một thương, Diệp Quan lại là thần sắc bình tĩnh, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh.

Hết thảy tất cả, phảng phất đều đã đứng im.

Tại bên ngoài xem ra, Mục Vân một thương kia cực nhanh, nhanh đến tất cả mọi người thấy không rõ, nhưng tại lúc này Diệp Quan cảm thụ bên trong, một thương này lại là vô cùng vô cùng chậm, bởi vì lúc trước tại cùng chính hắn đối kháng bên trong, hắn đã thành thói quen loại tốc độ này.

Lúc này, Diệp Quan kiếm đột nhiên ra.

Ông

Nương theo lấy một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một vệt kiếm quang trực tiếp đâm vào cái kia Mục Vân trên mũi thương.

Ầm

Mũi thương phá toái, Mục Vân liền người đeo thương liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, trường thương trong tay của hắn trực tiếp rạn nứt ra.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Không có vừa qua khỏi?

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn phía xa Diệp Quan.

Cái kia váy vải nữ tử giờ phút này cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, nàng biết, kiếm đạo của người đàn ông này tạo nghệ lại tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Đám mây phía trên, Tả giáo chủ nói khẽ: "Lấy điểm phá diện!"

Hữu chủ giáo lắc đầu, "Không phải trọng điểm."

Tả giáo chủ quay đầu nhìn về phía Hữu chủ giáo, Hữu chủ giáo nhìn phía xa Diệp Quan, "Từ đầu đến giờ, cái này người một mực là như vậy mây trôi nước chảy, tâm như chỉ thủy, kiếm đạo của hắn. . . Rất yên tĩnh. Đại đạo đơn giản nhất, Kiếm đạo cũng là như thế, thiếu niên này Kiếm đạo, đã tại hóa giản. . . . Bằng chừng ấy tuổi liền có thể làm đến như vậy, thật không đơn giản a."

Tả giáo chủ trầm giọng nói: "Điều tra qua hắn, nhưng không có điều tra đến."

Hữu chủ giáo lắc đầu, "Không cần thiết điều tra, như thế thiên tài, đã không phải là chúng ta có thể đi can dự, chớ nói chi là chưởng khống. Có thể làm chính là tới kết thiện duyên, trừ cái đó ra, cái gì cũng đừng làm."

Tả giáo chủ yên lặng, mặc dù hắn không có phản đối, nhưng trong lòng xem thường.

Lại yêu nghiệt thiên tài, còn có thể so Thần học viện càng cường đại sao?

Phải biết, Thần học viện viện trưởng, đây chính là có thể sánh vai thần linh, mà lại, Thần học viện nội tình, coi như so sánh ngũ đại thần đế hậu duệ gia tộc đều không kém.

Một cái thiên phú tốt yêu nghiệt thiếu niên, làm sao có thể đủ cùng Thần học viện chống lại?

Đương nhiên, hắn không có phản bác, bởi vì viện trưởng không tại, Hữu chủ giáo liền là Thần học viện quyền lợi lớn nhất người.

Đài luận võ bên trên.

Mục Vân bị Diệp Quan nhất kiếm đẩy lui về sau, thần sắc hắn trước nay chưa có ngưng trọng lên, hắn biết, hắn còn đánh giá thấp trước mắt vị này đến từ thần viện thiên tài Kiếm Tu.

Đối phương hời hợt nhất kiếm liền phá chính mình đem hết toàn lực một thương!

Nhận thua?

Mục Vân đương nhiên sẽ không hiện tại liền nhận thua, hắn còn có át chủ bài.

Mục Vân hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Một tôn yêu thú đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, sau đó trôi nổi sau lưng hắn vùng trời.

Chuyển Thiên Viên!

Này tôn chuyển Thiên Viên hình thể khổng lồ như núi, cao tới gần ngàn trượng, hai tay như trụ, bắp thịt toàn thân nâng lên, ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng.

Mà tại trên người nó, từng đạo kinh khủng thú uy như sóng triều liên tục không ngừng tuôn ra, chấn thiên địa sôi trào.

Tại chuyển Thiên Viên phía dưới, Mục Vân cầm thương mà đứng, thân ảnh mặc dù nhỏ bé, nhưng khí thế lại mảy may không thua cái kia tôn ngàn trượng chuyển Thiên Viên.

Bốn phía, tất cả mọi người nín thở.

Diệp Quan nhìn phía xa Mục Vân cùng chuyển Thiên Viên, thần sắc bình tĩnh, không chỉ trên mặt, liền trong lòng cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên thanh âm đột nhiên vang lên, "Ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ."

Thiên Thiên!

Diệp Quan cười to, "Được."

Hắn mình có thể giải quyết, thế nhưng, hắn hi vọng cùng Thiên Thiên kề vai chiến đấu.

Nơi xa, Mục Vân đột nhiên gầm thét, "Chiến."

Oanh

Mục Vân sau lưng, cái kia tôn chuyển Thiên Viên đột nhiên tay phải vừa nắm, một thanh hư ảo màu vàng kim trường thương đột nhiên xuất hiện tại trong tay của hắn.

Mục Vân đột nhiên cúi người, tay phải cầm thương mãnh liệt mà đối với Diệp Quan liền là đâm một cái.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia tôn chuyển Thiên Viên đồng thời cúi người, một thương mãnh liệt mà đâm về xa xa Diệp Quan.

Răng rắc!

Này đâm ra một thương, nguyên bản đã chữa trị trận pháp ầm ầm phá toái, đất trời bốn phía tại thời khắc này trực tiếp rạn nứt thành hình mạng nhện.

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Tốt tại lúc này, Thần học viện cường giả bắt đầu cấp tốc chữa trị trận pháp, không phải, một thương này ra tới, cả tòa Thần Sơn sợ là đều phải hóa thành bột mịn.

Mà ngay cả như vậy, giữa sân bốn phía tất cả mọi người cũng đều cảm nhận được một cỗ đáng sợ lực áp bách, loại kia lực áp bách, liền phảng phất trời sập, ngươi chỉ có thể tuyệt vọng, hít thở không thông tuyệt vọng.

Đài luận võ bên trên, Diệp Quan nhìn xem cái kia một thương đâm tới, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra một đạo đáng sợ khí tức.

Không thuộc về loài người khí tức!

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một đầu quái vật khổng lồ từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời.

Long

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt.

Còn có đầu rồng thì sao?

Hư không bên trên, Tả giáo chủ hai mắt híp lại, "Này khí tức. . . . Đã siêu việt Thần cảnh. . . ."

Hữu chủ giáo nhìn phía xa Diệp Quan, lông mày hơi nhíu lấy, không biết đang suy nghĩ gì.

Đài luận võ bên trên, Diệp Quan đột nhiên vụt lên từ mặt đất, trực tiếp nhất kiếm chém về phía một thương kia.

Giờ khắc này, hắn thu được Ngao Thiên Thiên thân thể phòng ngự cùng với lực lượng.

Một kiếm này ra, bốn phía trận pháp lại cũng không chịu nổi, trực tiếp ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có hai bên trái phải Đại Sơn, này hai ngọn núi lớn là trực tiếp biến thành bột mịn. . .

Tất cả mọi người hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại.

Kiếm đến.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một thương kia trực tiếp bị đập tan, mạnh mẽ khí tức lực lượng trong nháy mắt đem Mục Vân cùng cái kia tôn chuyển Thiên Viên đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Chuyển Thiên Viên vừa dừng lại một cái, hắn thân thể chính là trực tiếp từng khúc nứt ra, máu tươi như suối phun bắn tung tóe ra, cực kỳ hùng vĩ.

Mà cái kia Mục Vân cũng là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khóe miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người trầm mặc.

Bại

Vị này nội viện đệ nhất thiên tài bại.

Giữa sân những cái kia nội viện học viên vẻ mặt đều là vô cùng phức tạp, bọn hắn tự nhiên là hi vọng Mục Vân có thể thắng, dù sao, đối với cái gọi là thần viện thiên tài yêu nghiệt, bọn hắn theo trong nội tâm đều là không phục. Mà giờ khắc này bọn hắn mới thật sự hiểu, thần viện thiên tài yêu nghiệt liền là so nội viện mạnh.

Đài luận võ bên trên, Diệp Quan thu hồi kiếm, bình tĩnh nói: "Đa tạ."

Hắn tự nhiên không có thừa thắng xông lên, đây là luận võ, cũng không phải sinh tử chiến, hắn đương nhiên sẽ không đi đem sự tình làm tuyệt.

Nơi xa, Mục Vân lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn thoáng qua Ngao Thiên Thiên, sau đó nói: "Tâm phục khẩu phục."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Mục Vân cùng chuyển Thiên Vân chậm rãi rời đi.

Bất quá, bốn phía tất cả mọi người không có đi.

Vì sao?

Bởi vì đặc sắc nhất tỷ thí liền muốn tới.

Thần viện nội chiến!

Còn có cái gì so thần viện thiên tài yêu nghiệt nội chiến càng đẹp mắt sao?

Đặc biệt là tại nhìn thấy Diệp Quan này thực lực khủng bố về sau, tất cả mọi người càng thêm mong đợi.

Diệp Quan đã như thế yêu nghiệt, thần viện bên trong Thiên khác mới đâu? Sẽ yếu sao?

Chắc chắn sẽ không a!

Diệp Quan quay người nhìn về phía Tô Nguyên, chớ nói người khác, liền là chính hắn giờ phút này cũng hi vọng nhìn thấy thần viện bên trong Thiên khác mới yêu nghiệt.

Cũng không phải nói mong muốn trang bức, chủ yếu là hắn bây giờ muốn chiến đấu, dù sao, Kiếm đạo vừa mới đạt được thuế biến, hắn hiện tại hi vọng tới một trận thoải mái tràn trề chiến đấu.

Mà Mục Vân thực lực, còn không có cách nào khiến cho hắn đem hết toàn lực.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, Tô Nguyên biết, cái tên này là không kịp chờ đợi mong muốn tới một trận thế lực ngang nhau chiến đấu.

Hết thảy Thần học viện học viên cũng đều đang nhìn Tô Nguyên.

Tô Nguyên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Trước chữa thương."

Diệp Quan đang muốn cự tuyệt, bởi vì mới vừa trận chiến kia đội hắn mà nói, cũng không tiêu hao cái gì, nhưng Tô Nguyên lại nói: "Trước chữa thương."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tô Nguyên, không tiếp tục kiên trì, khẽ gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu khôi phục khí lực.

Ngao Thiên Thiên cũng về tới Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan hỏi, "Thiên Thiên, ngươi bây giờ cảnh giới gì?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Đế Quân."

Đế Quân!

Diệp Quan cười nói: "Thật mạnh."

Mới vừa Ngao Thiên Thiên cùng hắn dung hợp lúc, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Ngao Thiên Thiên lực lượng, không thể không nói, cỗ lực lượng kia rất khủng bố.

Bọn hắn dung hợp, Đế Quân tại trước mặt bọn hắn, thật sự như sâu kiến.

Nếu là tại tăng thêm ba loại Huyết Mạch Chi Lực cùng cái kia ba loại kiếm kỹ. . . .

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không suy nghĩ thêm nữa này chút, hắn hiện tại liền muốn thấy chân ngã, phát triển thuần túy Kiếm đạo.

Át chủ bài cái gì, đến có.

Bất quá, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn sẽ không lại tuỳ tiện đi dùng.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, chuyên tâm khôi phục.

Thời gian trôi qua rất nhanh, sau một lúc lâu, Diệp Quan chậm rãi đứng lên.

Mà giờ khắc này, bốn phía tất cả mọi người đang chờ.

Chờ vị kế tiếp thần viện thiên tài yêu nghiệt xuất hiện.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa Tô Nguyên, "Tiền bối, đối phương tới rồi sao?"

Tô Nguyên cười khẽ, "Như thế không kịp chờ đợi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Quan, "Có lòng tin như vậy?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, không trang bức nói, cùng độ tuổi, ta thật chưa từng bại qua, cho nên. . . Hôm nay mặc kệ người nào đến, ta đều sẽ đánh cha hắn mẹ cũng không nhận ra."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Quan, "Tới."

Oanh

Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, thời không đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, một nữ tử chậm rãi đi ra.

"Ngọa tào?"

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan trực tiếp hóa đá tại tại chỗ.

. . ..