Chương 589:: Gặp nhau!

Chương 589:: Gặp nhau!

Nữ tử thân mang lụa mỏng váy đỏ, dáng người uyển chuyển, dung nhan tuyệt thế.

Nữ nhân này, hắn nhận biết.

Chính là lúc ấy Điếu Ngư chấp pháp nữ tử kia.

Mạt tộc, Mạt Yêu Yêu.

Mạt Yêu Yêu tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, cũng là sửng sốt, "Là ngươi."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi là thần viện?"

Mạt Yêu Yêu cười nói: "Ngươi cũng là thần viện?"

Diệp Quan gật đầu.

Mạt Yêu Yêu trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, "Thật không nghĩ tới, ngươi lại là thần viện, chậc chậc. . . Chúng ta đây thật là quá hữu duyên phân ra."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn là thật không nghĩ tới, cái này Điếu Ngư chấp pháp nữ tử lại là thần viện.

Một bên Tô Nguyên đột nhiên nói: "Các ngươi gặp qua?"

Diệp Quan gật đầu, "Gặp qua một lần."

Tô Nguyên cười nói: "Vậy thì thật là tốt, các ngươi điểm đến là dừng."

Nói xong, người hắn đã tan biến tại tại chỗ.

Bốn phía, tất cả mọi người tầm mắt đều tại Diệp Quan cùng Mạt Yêu Yêu trên thân.

Diệp Quan nhìn về phía Mạt Yêu Yêu, "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Mạt Yêu Yêu cười nói: "Mạt Yêu Yêu."

Diệp Quan nói: "Ta gọi. . . ."

Mạt Yêu Yêu trừng mắt nhìn, cắt ngang Diệp Quan, "Ta biết, ngươi gọi Diệp Quan, là một tên kiếm tu."

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Mạt Yêu Yêu tay phải ngón tay cuốn lên trước ngực tóc dài, mỉm cười nói: "Ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

Diệp Quan nói: "Ta. . . ."

Lời còn chưa dứt, Mạt Yêu Yêu đột nhiên đã tan biến tại tại chỗ.

Một đạo hồng mang đột nhiên giết tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay.

Mạt Yêu Yêu lấn người mà lên, tại Diệp Quan không có lúc ngừng lại liền ở đây hóa thành một đạo hồng mang giết tới.

Trên không, Diệp Quan thủ đoạn khẽ động, nhất kiếm đâm ra.

Cứng rắn!

Ầm

Ý kiếm kịch liệt run lên, sau đó nứt ra, cùng lúc đó, Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại.

Bất quá lần này, Mạt Yêu Yêu không có tiếp tục truy kích, mà là ngừng lại, nàng nhìn về phía nơi xa đồng dạng dừng lại Diệp Quan, cười nói: "Ta biết ngươi không có tận toàn lực, ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi nhất định phải tận toàn lực, không phải, ngươi không phải đối thủ của ta."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mạt Yêu Yêu, "Được."

Tận toàn lực!

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi.

Thời không chồng chất!

Thoáng qua, muôn vàn thanh kiếm đột nhiên từ cái này Mạt Yêu Yêu trước mặt giết ra tới, làm hết thảy kiếm ra tới trong nháy mắt đó, lại cấp tốc dung hợp thành một thanh kiếm.

Một kiếm này, nhanh chuẩn tàn nhẫn.

Nhìn thấy một kiếm này, Mạt Yêu Yêu trong mắt lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, nàng lòng bàn tay mở ra, máu me đầy đầu đỏ yêu thú đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay bay ra, sau đó trực tiếp một ngụm nuốt vào Diệp Quan một kiếm này.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt.

Diệp Quan cũng là lông mày thật sâu nhíu lại.

Trực tiếp nuốt?

Diệp Quan nhìn chằm chằm đầu kia huyết hồng yêu thú, yêu thú ngoại hình giống như mèo, toàn thân huyết hồng, vô cùng quỷ dị khiếp người.

Huyết hồng yêu thú đánh một cái tầng tầng ợ một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười vô cùng khiếp người.

Hư không bên trên, trái Hữu chủ giáo nhìn xem đầu kia huyết hồng yêu thú, lông mày đều là nhíu lại, bởi vì bọn hắn cũng không biết đây là một đầu yêu thú nào.

Nơi xa, Mạt Yêu Yêu trước mặt đầu kia huyết hồng yêu thú đột nhiên thả người nhảy lên, vọt thẳng hướng Diệp Quan.

Diệp Quan tay phải đột nhiên nắm chặt chuôi kiếm, sau đó liên tục rút kiếm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo xé nứt thiên địa.

Vô số đạo chồng chất kiếm quang như thác nước hướng phía đầu kia huyết hồng yêu thú rơi đi, nhưng mà, đầu kia huyết hồng yêu thú lại là không sợ chút nào, trực tiếp kéo ra miệng rộng, đem Diệp Quan vô số đạo kiếm khí đều thôn phệ hết, cùng lúc đó, nó trực tiếp một đầu va về phía Diệp Quan.

Diệp Quan giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan trực tiếp bị này con yêu thú đụng bay đến ngàn trượng có hơn!

Đầu kia huyết hồng yêu thú liếm miệng một cái, khắp khuôn mặt là vẻ mặt say mê.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, đầu này huyết hồng yêu thú tại thôn phệ hết kiếm khí của hắn về sau, khí tức trở nên càng thêm cường đại.

Diệp Quan nhìn về phía Mạt Yêu Yêu, có chút hiếu kỳ, "Ngươi đây là yêu thú gì?"

Mạt Yêu Yêu cười nói: "Thôn Linh tổ thú, nguồn gốc từ tại đã từng thần một thời đại."

Thôn Linh tổ thú!

Nghe được Mạt Yêu Yêu, âm thầm cái kia Tả giáo chủ lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Lại là trong truyền thuyết Thôn Linh tổ thú. . . . Truyền ngôn con thú này có thể thôn phệ hết thảy, năm đó chúng thần nội chiến về sau, con thú này từ đó mai danh ẩn tích, không ngờ tới, trong thiên địa này lại còn có."

Hữu chủ giáo nhìn xem cái kia Mạt Yêu Yêu, nói khẽ: "Nàng lại có thể để cho Thôn Linh tổ thú thần phục. . . ."

Nghe được phải giáo chủ, Tả giáo chủ lập tức vì thế mà kinh ngạc.

Thôn Linh tổ thú có thể là lúc trước Đạo điện, cùng Âm Dương hai thú chờ tổ thú là Đạo điện lục thần thú một trong, liền chúng thần đều không nhận, chỉ nhận Thần Nhất Thượng Thần, mà bây giờ, nó lại cam nguyện đi theo Mạt Yêu Yêu.

Này hết sức không tầm thường a!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thoáng qua đầu kia huyết hồng yêu thú, "Ngươi này con yêu thú cái gì đều có thể thôn phệ sao?"

Mạt Yêu Yêu gật đầu, "Trước mắt mà nói đúng thế."

Diệp Quan cười cười, sau đó đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới đầu kia Thôn Linh tổ thú trước mặt  bất quá, làm đạo kiếm quang này giết tới Thôn Linh tổ thú trước mặt lúc, kiếm quang đột nhiên biến thành màu đỏ như máu.

Phong Ma huyết mạch!

Thôn Linh tổ thú cũng trực tiếp đem đạo kiếm quang này nuốt vào. . . .

Diệp Quan liên tục lui đến ngàn trượng có hơn, sau đó lẳng lặng nhìn xem đầu kia Thôn Linh tổ thú.

Thôn Linh tổ thú tại thôn phệ hết cái kia đạo uẩn chứa Phong Ma huyết mạch kiếm khí về sau, lông mày lập tức chặt chẽ nhíu lại, rất nhanh, nó hai mắt vậy mà cũng trở nên đỏ như máu dâng lên, ngay sau đó, trong mắt của mọi người, nó bắt đầu tại chỗ kịch liệt kích chiến dâng lên, điên cuồng gầm thét, vô tận lệ khí cùng sát ý không ngừng từ trong cơ thể nó trào ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái.

Cái tên này bị Phong Ma huyết mạch cho ảnh hưởng tới.

Xác thực, coi như là hắn này loại Kiếm Tu, đều không thể hoàn toàn ngăn chặn Phong Ma huyết mạch, huống chi bản thân cũng không phải là kẻ tốt lành gì Thôn Linh tổ thú?

Diệp Quan thừa thắng xông lên, điên cuồng huy kiếm, từng đạo ẩn chứa Phong Ma huyết mạch kiếm khí chém bay hướng đầu kia Thôn Linh tổ thú. . . .

Mà đầu kia đã có chút thần trí không quá bình thường Thôn Linh tổ thú cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, đem Diệp Quan Phong Ma kiếm khí đều thôn phệ hết.

Mà tại thôn phệ hết Diệp Quan Phong Ma kiếm khí về sau, Thôn Linh tổ thú khí tức cũng xác thực trở nên càng thêm cường đại.

Thế nhưng, nó cũng biến thành không bình thường.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, đầu kia Thôn Linh tổ thú bắt đầu điên cuồng gầm hét lên, nhe răng trợn mắt, trong cơ thể không ngừng tuôn ra kinh khủng sát ý cùng lệ khí, táo bạo vô cùng.

Một bên khác âm thầm, thân mang áo trắng nam tử chân mày cau lại, "Thanh Nhi, huyết mạch này khí tức ta vì sao cảm giác cực kỳ quen thuộc?"

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Phải không?"

Áo trắng nam tử gật đầu, "Đúng."

Nữ tử váy trắng đang muốn nói chuyện, áo trắng nam tử nói: "Nói thật ra, chớ có lừa phỉnh ta."

Nữ tử váy trắng nói: "Ta không."

Áo trắng nam tử: ". . . ."

. . .

Nơi xa, Mạt Yêu Yêu nhìn xem đầu kia càng ngày càng táo bạo Thôn Linh tổ thú, chân mày to thật sâu túc lên, bởi vì nàng phát hiện, nàng vậy mà vô pháp cùng đầu này Thôn Linh tổ thú trao đổi.

Không chỉ như thế, tại nàng nếm thử cùng đầu này Thôn Linh tổ thú câu thông lúc, đầu này Thôn Linh tổ thú đối nàng lại còn lộ ra sát ý.

Đây là muốn tạo phản?

Mạt Yêu Yêu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Ngươi đối với nó làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Cho nó thôn phệ kiếm khí."

Mạt Yêu Yêu trầm giọng nói: "Ngươi Huyết Mạch Chi Lực có vấn đề."

Nàng vừa rồi cũng cảm nhận được Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực, bất quá khi đó nàng không có suy nghĩ nhiều, mà nàng không có nghĩ tới là, Diệp Quan này Huyết Mạch Chi Lực lại có thể ảnh hưởng đầu này Thôn Linh tổ thú.

Mà lại, đầu này Thôn Linh tổ thú đã càng ngày càng không bình thường, trên người sát ý là càng ngày càng mạnh.

Diệp Quan nhìn xem đầu kia đã sắp muốn mất khống chế Thôn Linh tổ thú, lặng lẽ lui về sau một chút, hắn là biết Phong Ma huyết mạch đáng sợ, cái đồ chơi này có thể ăn mòn thần trí, này con yêu thú bản thân cũng không phải là cái gì tốt thú, tại Phong Ma huyết mạch ảnh hưởng dưới, nó tâm tình tiêu cực sẽ có được tốt nhất sử dụng.

Không thể không nói, giờ phút này giữa sân bầu không khí có chút quỷ dị.

Tất cả mọi người đang nhìn đầu kia Thôn Linh tổ thú.

Đúng lúc này, đầu kia Thôn Linh tổ thú điên cuồng gầm hét lên, tiếp theo, nó hướng thẳng đến cách nó gần nhất Mạt Yêu Yêu vọt tới.

"Ngọa tào?"

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người choáng váng.

Đây là có chuyện gì?

Đầu này Thôn Linh tổ thú thật phản?

Mạt Yêu Yêu nhìn xem đầu kia hướng phía nàng vọt tới Thôn Linh tổ thú, vẻ mặt vô cùng âm trầm, nàng cũng không nghĩ tới, cái tên này vậy mà thật phản.

Cái gì huyết mạch a?

Liền Thôn Linh tổ thú đều áp chế không nổi!

Chưa kịp suy nghĩ nhiều, bởi vì đầu kia Thôn Linh tổ thú đã vọt tới trước mặt nàng, Mạt Yêu Yêu đột nhiên xoay tay phải lại, một cỗ khí tức kinh khủng từ nàng trong lòng bàn tay phun ra ngoài, sau đó mạnh mẽ đem đầu kia Thôn Linh tổ thú trấn áp tại tại chỗ.

Thôn Linh tổ thú điên cuồng gào thét, không ngừng đụng chạm lấy Mạt Yêu Yêu lực lượng.

Nhìn thấy một màn này, Mạt Yêu Yêu lông mày lập tức lần nữa nhíu lại, mà đúng lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên lại phát ra trên trăm đạo kiếm khí  bất quá, này trên trăm đạo kiếm khí mục tiêu cũng không là Mạt Yêu Yêu, mà là đầu kia Thôn Linh tổ thú.

Đối mặt Diệp Quan này chút Phong Ma kiếm khí, đầu kia Thôn Linh tổ thú là ai đến cũng không có cự tuyệt, trực tiếp đem tất cả Phong Ma kiếm khí thôn phệ hết.

Mà lần này, đầu kia Thôn Linh tổ thú lập tức triệt để Phong Ma!

Mà lại, khí tức của nó còn trở nên càng thêm cường đại.

Thôn Linh tổ thú giống như điên điên cuồng đụng chạm lấy Mạt Yêu Yêu lực lượng, nó nhìn xem Mạt Yêu Yêu, tựa như là đang nhìn cừu nhân giết cha.

Nhìn thấy một màn này, Mạt Yêu Yêu lập tức trừng mắt liếc nơi xa Diệp Quan, cái tên này lại còn lửa đốt tưới dầu.

Nhìn xem đã triệt để mất lý trí Thôn Linh tổ thú, Mạt Yêu Yêu yên lặng một cái chớp mắt về sau, lòng bàn tay mở ra, một bản huyết thư xuất hiện tại trong tay nàng, sau một khắc, một đạo huyết quang tuôn ra, trực tiếp đem đầu kia Thôn Linh tổ thú hút vào.

Mạt Yêu Yêu không có tiếp tục ra tay với Diệp Quan, nàng hung dữ trừng mắt liếc Diệp Quan, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng tan biến tại cuối chân trời.

Nàng hiện tại phải nghĩ biện pháp nhường đầu này Thôn Linh tổ thú khôi phục như thường, đầu này Thôn Linh tổ thú quá mức trân quý, nàng cũng sẽ không để nó xảy ra vấn đề.

Nhìn thấy Mạt Yêu Yêu rời đi, giữa sân hết thảy người đưa mắt nhìn nhau, này tính chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan cũng là lắc đầu cười một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành dạng này.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Tô Nguyên, Tô Nguyên bình tĩnh nói: "Tiếp tục đánh."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiếp tục đánh?"

Tô Nguyên gật đầu, "Nội viện có thứ nhất, thần viện cũng phải có một cái thứ nhất, cho nên. . ."

Diệp Quan cười nói: "Tốt, cho mời vị kế tiếp."

Tô Nguyên quay người nhìn thoáng qua nơi nào đó, đạt được đáp lại về sau, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, mà đúng lúc này, một tên thân mang áo trắng nam tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . ..