Chương 590:: Không có kiếm có thể thương ta!

Chương 590:: Không có kiếm có thể thương ta!

Lại tới một vị.

Nguyên bản có chút thất vọng Thần học viện học viên tại thời khắc này đột nhiên lại hứng thú.

Không thể không nói, Diệp Quan cùng Mạt Yêu Nhi chiến đấu vẫn là để đại gia thất vọng, bởi vì vì mọi người muốn nhìn chính là loại kia kinh thế đại chiến, nhưng mà, hai người liền vây quanh một con yêu thú giày vò khốn khổ nửa ngày, sau đó liền kết thúc.

Này liền có chút giống: Ta quần đều thoát, ngươi thế mà cho ta xem như thế đạm?

Mà bây giờ, lại ra tới một vị thần viện yêu nghiệt, cái này khiến đến đại gia vốn đã trải qua dần dần để nguội máu lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Kích tình đến rồi!

Diệp Quan nhìn trước mắt áo trắng nam tử, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, bởi vì trước mắt này áo trắng nam tử khiến cho hắn có một loại cảm giác đã từng quen biết!

Loại cảm giác này, rất đặc thù, rất kỳ quái.

Hắn có thể xác định, tuyệt đối chưa từng gặp qua trước mắt áo trắng nam tử.

Chính mình vì sao lại có loại cảm giác này?

Diệp Quan càng nghĩ càng nghi hoặc.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói: "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp không nói gì.

Diệp Quan hỏi lại, "Tháp Gia, ngươi chẳng lẽ không có cái loại cảm giác này sao?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Cảm giác gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cảm giác đã từng quen biết."

Tiểu Tháp nói: "Không có."

Diệp Quan im lặng.

Lúc này, cái kia áo trắng nam tử đột nhiên cười nói: "Xuất kiếm."

Xuất kiếm!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, gật đầu, mũi chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, cả người trực tiếp bắn lên, trong chớp mắt, một thanh kiếm trực tiếp giết tới áo trắng nam tử trước mặt, một kiếm này, tốc độ cực nhanh, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, vô cùng trực tiếp dứt khoát.

Đối mặt này cực nhanh nhất kiếm, áo trắng nam tử mỉm cười, hắn đột nhiên duỗi ra nhị chỉ, dùng chỉ làm kiếm trực tiếp điểm tại Diệp Quan ý kiếm lên.

Ầm

Diệp Quan chuôi này ý kiếm mạnh mẽ bị điểm tại tại chỗ, nhưng vào lúc này, lại một đạo kiếm quang giết tới áo trắng nam tử trước mặt.

Một kiếm này càng nhanh, cũng càng mạnh.

Áo trắng nam tử không nhanh không chậm, tịnh chỉ bắn ra, ý kiếm phá toái, sau đó thuận thế quét qua.

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp nhanh lùi lại đến ngàn trượng có hơn!

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa áo trắng nam tử, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, ngọa tào?

Không thể không nói, Diệp Quan giờ phút này là thật chấn kinh.

Hắn xuất liên tục hai kiếm, này hai kiếm đều không có có nương tay chút nào, nhưng mà, đối diện nam nhân kia vậy mà như thế hời hợt liền cản lại.

Không hợp thói thường!

Diệp Quan nhìn chằm chằm áo trắng nam tử, giờ khắc này, thần sắc hắn cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt cái này thoạt nhìn người vật vô hại nam nhân so vừa rồi cái kia mạt tiểu yêu còn kinh khủng hơn.

Lúc này, cái kia áo trắng nam tử lại nói: "Đến, tiếp tục."

Tiếp tục!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía áo trắng nam tử, nhếch miệng cười một tiếng, "Lại đến."

Một chữ cuối cùng hạ xuống trong nháy mắt đó, hắn đã hóa thành một mảnh kiếm quang giết tới áo trắng nam tử trước mặt.

Lần này, hắn trực tiếp vận dụng kiếm kỹ.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Liên tục mười đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Này kiếm vừa ra, thiên địa nổ tung!

Tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kinh khủng kiếm thế oai, ép chúng người vì đó nghẹt thở.

Nhưng mà, đối mặt Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, cái kia áo trắng nam tử vẻ mặt bình tĩnh như trước, hắn vẫn là duỗi ra nhị chỉ, sau đó lại mọi người nhìn soi mói, một ngón tay điểm tại Diệp Quan cái kia kinh khủng ý kiếm lên.

Oanh

Một chỉ này hạ xuống, cái kia ẩn chứa lôi đình oai ý kiếm mạnh mẽ bị định tại tại chỗ, mà ý kiếm bên trong tất cả lực lượng toàn bộ bị một chỉ này đặt ở ý kiếm bên trong, vô pháp phóng xuất ra.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Diệp Quan đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Hư không bên trên, Tả giáo chủ cùng Hữu chủ giáo giờ phút này vẻ mặt cũng là trở nên trước đó chưa từng có ngưng trọng lên, Diệp Quan một kiếm kia ẩn chứa lực lượng, cho dù là bọn hắn, cũng không dám không thận trọng đối đãi, nhưng mà này áo trắng nam tử lại như thế hời hợt trấn trụ một kiếm này. Khủng bố!

Hai người giờ phút này trong lòng đều là rung động.

Nơi xa, áo trắng nam tử đột nhiên nắm Diệp Quan ý kiếm, sau đó thuận thế bắn ra, ý kiếm trực tiếp bay ra, mục tiêu cũng không là Diệp Quan, mà là chân trời hư không.

Oanh

Một kiếm này vừa phóng lên tận trời, toàn bộ hư không trực tiếp phá toái.

Đen kịt một màu!

Đỉnh đầu thương khung liền như là đáy nồi, vô cùng kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân sắc mặt của mọi người càng thêm ngưng trọng.

Nguyên lai, Diệp Quan vừa rồi một kiếm này vậy mà như thế khủng bố, này nếu là đổi lại người khác, sợ là đã sớm hóa thành phấn vụn a.

Áo trắng nam tử nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, "Lại đến."

Lại đến!

Thanh âm rất bình tĩnh.

Không có khinh thị, càng không có chế nhạo.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, lòng bàn tay mở ra, Hiên Viên thánh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Hai lần ra tay làm cho hắn hiểu được, đối mặt cái này thần bí áo trắng nam tử, hắn nhất định phải tới điểm thật đồ vật.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho cho hắn càng thêm hưng phấn.

Một đường đến, hắn gặp phải cùng giai, trừ lão tỷ Diệp An bên ngoài, hắn gần như đều là quét ngang tồn tại.

Mà giờ khắc này, rốt cuộc đã đến một cái đối thủ mạnh mẽ.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới áo trắng nam tử trước mặt, kiếm quang bên trong, ẩn chứa vô số Tinh Thần vũ trụ.

Trong kiếm vũ trụ.

Diệp Quan một kiếm này ra, hư không bên trên cái kia trái Hữu chủ giáo con mắt lập tức vì đó sáng lên.

Diệp Quan trước đó thi triển cái kia hai môn kiếm kỹ, cũng đã làm cho bọn hắn kinh diễm đến, mà bây giờ, này loại thứ ba kiếm kỹ cũng là không tầm thường vô cùng a!

Nhất định có danh sư!

Tả giáo chủ nhìn xem cái kia đã giết tới áo trắng nam tử trước mặt Diệp Quan, chau mày, Diệp Quan một kiếm này, cùng thần tịch bên trong ghi lại một kiện Thần Bảo hơi có chút cùng loại. . .

Nơi xa, đối mặt Diệp Quan một chiêu này trong kiếm vũ trụ, áo trắng nam tử vẻ mặt bình tĩnh như trước như nước, không có từng tia gợn sóng, hắn lần nữa duỗi ra nhị chỉ, sau đó hướng phía trước một điểm.

Oanh

Điểm này, Diệp Quan Hiên Viên thánh kiếm lần nữa mạnh mẽ bị trấn áp tại tại chỗ!

Nhưng vào lúc này, lại là một đạo kiếm quang giết tới áo trắng nam tử trước mặt.

Tuế Nguyệt thời không chồng chất.

Liên tục hai kiếm!

Áo trắng nam tử đột nhiên dùng chỉ làm kiếm hướng phía trước một điểm, một vệt kiếm quang hiện.

Oanh

Một mảnh kiếm quang đột nhiên đột nhiên tự bạch áo nam tử trước mặt bộc phát ra, mạnh mẽ kiếm khí sóng xung kích trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài.

Mà áo trắng nam tử lại là không nhúc nhích tí nào, còn giống như núi cao.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người trầm mặc.

Này áo trắng nam tử thực lực, cực kỳ khủng bố.

Trực tiếp là vô tình trấn áp Diệp Quan a!

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa áo trắng nam tử, trong lòng rung động tột đỉnh, "Ngươi cũng là Kiếm Tu."

Áo trắng nam tử mỉm cười, "Đúng."

Kiếm Tu!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi vì sao không xuất kiếm?"

Áo trắng nam tử cười cười, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua áo trắng nam tử, "Thiên Thiên."

Thiên Thiên!

Oanh

Thanh âm vừa dứt dưới, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra.

Long tộc khí tức!

Dung hợp!

Mới vừa một kiếm này, làm cho Diệp Quan hiểu rõ, hắn nhất định phải đem hết toàn lực, không thể có bất kỳ giữ lại.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận.

Đến từ Ngao Thiên Thiên lực lượng!

Nơi xa, áo trắng nam tử nhìn xem khí tức tăng lên điên cuồng Diệp Quan, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Kỳ thật, hắn có khả năng tại Diệp Quan ra đệ nhất kiếm lúc liền kết thúc chiến đấu  bất quá, hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì hắn đối trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên không hiểu có một loại hảo cảm.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới áo trắng nam tử trước mặt.

Đem so với lúc trước mấy kiếm, một kiếm này uy lực đã có chất cải biến.

Hai người lực lượng dung hợp, vậy tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy, phải biết, Ngao Thiên Thiên hiện tại có thể là một vị Đế Quân.

Mà lại, nàng bởi vì là Long tộc, bởi vậy, thực lực là vượt xa cùng giai Đế Quân.

Nàng cùng Diệp Quan dung hợp về sau, Diệp Quan lực lượng có thể nói tăng lên không chỉ mười lần.

Mà hắn kiếm kỹ chú trọng liền là lực bộc phát, bởi vậy, một kiếm này ra tới trong nháy mắt đó, phương viên mấy trăm vạn dặm thiên địa trực tiếp trở nên mờ đi, một cỗ khí tức tử vong bao phủ tại trong lòng mọi người.

Một kiếm này làm cho tất cả mọi người vì đó biến sắc!

Đây là tới áp đáy hòm!

Mà tại đối mặt một kiếm này lúc, áo trắng nam tử tầm mắt bình tĩnh như trước, phảng phất một kiếm này cùng mới vừa không có có bất kỳ khác biệt gì.

Làm Diệp Quan kiếm đi vào trước mặt hắn lúc, hắn lần nữa vươn hai ngón tay, sau đó nhẹ nhàng kẹp lấy.

Oanh

Này kẹp lấy, Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm vậy mà mạnh mẽ bị hắn hai ngón tay kẹp lấy, trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng cũng tại thời khắc này bị mạnh mẽ trấn áp lại.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hóa đá.

Nắm vào lấy chuôi kiếm Diệp Quan, cũng là đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ này khắc này, hắn cảm giác mình kiếm vô pháp động một chút.

Trong kiếm lực lượng cũng phóng thích không ra!

Hoàn toàn bị trấn áp!

Diệp Quan nhìn chằm chằm áo trắng nam tử, "Ngươi là đang giả heo ăn thịt hổ sao?"

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

Phải nói là không bình thường!

Nghe được Diệp Quan, áo trắng nam tử mỉm cười, "Kiếm đạo, không nên phức tạp như vậy."

Nói xong, hắn hai ngón tay nhẹ nhàng dùng sức, Diệp Quan tay lập tức kịch liệt run lên, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Hiên Viên thánh kiếm đã xuất hiện tại áo trắng nam tử trong tay.

Áo trắng nam tử tịnh chỉ theo Hiên Viên thánh kiếm thân kiếm nhẹ nhàng một vệt, trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, đồng thời trong lòng cũng dâng lên một vệt cảm giác bất lực.

Hắn biết, coi như thôi động Huyết Mạch Chi Lực, hắn cũng đánh bất quá người nam nhân trước mắt này.

Khoảng cách rất lớn!

Giờ khắc này, hắn mới thật sự hiểu như thế nào nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên câu nói này.

Chính mình còn là coi thường người trong thiên hạ.

Áo trắng nam tử đột nhiên nói: "Ngươi ban đầu ra một kiếm kia càng có ý tứ một chút."

Diệp Quan nhìn về phía áo trắng nam tử, hơi nghi hoặc một chút, "Ban đầu ra một kiếm kia?"

Áo trắng nam tử gật đầu, "Một kiếm kia, không có bất kỳ cái gì ngoại lực, chỉ có thuần túy kiếm đạo lực lượng, nhưng đây mới thực sự là ngươi, cũng là ngươi hạch tâm, nhìn ra được, ngươi tại thấy chân ngã, thế là tốt rồi, đến kiên trì."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Suy nghĩ nhiều tiền bối chỉ bảo."

Bại bởi người trước mắt, hắn cũng là không có ý khác, tương phản, còn thật vui vẻ.

Tài nghệ không bằng người, thua thì thua, hắn Diệp Quan thua được.

Áo trắng nam tử mỉm cười, sau đó đem trong tay Hiên Viên thánh kiếm trả nợ cho Diệp Quan, "Ngươi này kiếm hết sức sắc bén, cũng có chút đặc thù, ít dùng cho thỏa đáng, bởi vì kiếm lại sắc bén, như chỉ dùng kiếm người không được, cũng là không có ích lợi gì."

Nghe được câu này, Hiên Viên thánh kiếm giống như là có chút không phục, ngay lập tức khẽ run lên, trực tiếp đâm về phía áo trắng nam tử, nhưng rất nhanh bị cầm chắc lấy.

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng, "Ngươi này kiếm tính tình vẫn còn lớn cáp! Thế gian này không có kiếm có thể làm tổn thương ta."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Không có kiếm có thể thương tiền bối?"

Áo trắng nam tử gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta không tin."

Áo trắng nam tử cười nói: "Ngươi muốn thử xem?"

Diệp Quan gật đầu, "Muốn thử xem, như là kiếm của ta có thể thương tiền bối, tiền bối có thể đáp ứng không ta có một cái điều kiện?"

Áo trắng nam tử cười nói: "Được a!"

Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, hắn lòng bàn tay mở ra, hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng nói: "Thanh Huyền, lại mượn một lần!"

Thanh Huyền kiếm: ". . . .".