Chương 591:: Địch nhân của ngươi?

Chương 591:: Địch nhân của ngươi?

Không có kiếm có thể thương hắn?

Trước mắt áo trắng nam tử, nhường Diệp Quan có chút không phục, ít nhất hắn cảm thấy, Thanh Huyền kiếm nhất định có thể thương nam nhân ở trước mắt. Dù sao, Thanh Huyền kiếm có thể là thiên hạ đệ nhất sắc bén kiếm.

Bởi vậy, hắn lựa chọn mượn kiếm.

Mặc dù mượn kiếm có chút tấp nập, nhưng con mượn cha kiếm, không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

Nhưng mà, không có bất cứ động tĩnh gì.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, trong lòng lại nói: "Thanh Huyền?"

Thanh Huyền: ". . ."

Nó là thật không dám động a!

Ngươi bình thường mượn kiếm đi lo vòng ngoài người, nó khẳng định không có ý kiến, thế nhưng hiện tại, ngươi mượn kiếm chém ngươi cha ruột, đây chính là trăm triệu không được.

Nhìn thấy vẫn không có động tĩnh, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, này kiếm nếu là mượn không đến, chính mình này thật là quá mất mặt a.

Diệp Quan trong lòng vội nói: "Tháp Gia, ngươi hỗ trợ mượn một thoáng."

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Cám ơn ngươi để mắt ta, ta tại Dương tộc mặt mũi thật không có lớn như vậy."

Diệp Quan: ". . ."

Lúc này, áo trắng nam tử đột nhiên hỏi, "Thiếu niên, ngươi kiếm đâu?"

Diệp Quan: ". . ."

Dường như nhìn ra Diệp Quan quẫn bách, áo trắng nam tử mỉm cười, nói sang chuyện khác, "Ngươi có thể tái xuất nhất kiếm? Liền dùng ngươi ban đầu một kiếm kia."

Diệp Quan không hiểu ý nghĩa, nhưng vẫn gật đầu, "Được."

Dứt lời, hắn trực tiếp nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này không có sử dụng bất kỳ kiếm kỹ, cũng không có sử dụng bất kỳ Huyết Mạch Chi Lực.

Thuần túy nhất nhất kiếm!

Nhìn thấy một kiếm này đâm tới, áo trắng nam tử thần sắc bình tĩnh, làm kiếm cách hắn còn có nửa tấc lúc, một cỗ vô hình kiếm ý ngăn trở chuôi kiếm này.

Diệp Quan nhìn xem áo trắng nam tử, hắn biết, trước mắt nam tử là muốn chỉ bảo hắn, thế là, hắn cung kính nói: "Xin tiền bối chỉ giáo."

Áo trắng nam tử mỉm cười, ôn thanh nói: "Ngươi một kiếm này uy lực mặc dù mặc dù không bằng mới vừa cái kia mấy môn kiếm kỹ, nhưng một kiếm này cũng rất thuần túy, là một cái Kiếm Tu nên có nhất kiếm  bất quá, lại thiếu khuyết hai dạng đồ vật. Thứ nhất là ý, ngươi tuy có kiếm ý, nhưng này ý lại có chút không đủ kiên định. Có thể nói một chút vì sao không kiên định sao?"

Kiếm ý!

Diệp Quan im lặng không nói, kiếm ý của hắn là cái gì?

Là Vô Địch kiếm ý!

Nhưng mà, Vô Địch kiếm ý từ đầu đến giờ, đã không có bất kỳ chỗ đặc thù, càng ngày càng gân gà, đến mức sau này hắn đều không có dùng như thế nào qua này kiếm ý.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, cười khổ, "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta đã từng tuổi nhỏ, chưa từng thấy qua việc đời, bởi vậy, lòng dạ rất cao, cho là mình về sau nhất định có thể siêu việt ta các bậc cha chú, bởi vậy, có cái này vô địch tín niệm. Nhưng theo ta trưởng thành, thấy qua việc đời càng ngày càng nhiều, ta liền càng ngày càng cảm giác vô lực, bởi vì với ta mà nói vô cùng cường đại kẻ địch, tại đời cha ta nhóm trước mặt lại yếu ớt như là con sâu cái kiến. . ."

Trong lòng thần!

Diệp Quan từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn phải cố gắng đi bảo trì tâm tình của mình, không để cho mình trong lòng gieo xuống thần. Có thể là, càng về sau đi, hắn liền càng ngày càng hiện, các bậc cha chú thực lực thật mạnh khiến cho hắn có chút tuyệt vọng.

Hắn biết, hẳn là muốn kiên thủ bản tâm, kiên định tín niệm. Có thể là nhiều khi, biết dễ dàng, làm đến khó.

Bởi vậy, hắn này vô địch kiếm ý từ khi sinh ra lên, liền chưa từng đạt được tăng lên qua, thậm chí nhiều khi, hắn cũng không có đụng tới qua kiếm ý.

Nghe được Diệp Quan, áo trắng nam tử khẽ gật đầu, "Thì ra là thế. . . Vậy ta hỏi ngươi một câu, giờ này khắc này, trong lòng ngươi có thể là vẫn như cũ như đã từng như vậy suy nghĩ, muốn siêu việt bậc cha chú, cuối cùng vô địch?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng." Áo trắng nam tử cười nói: "Ngươi không phải tín niệm không kiên định, mà là bởi vì chuyện này đối ngươi mà nói, độ khó thực sự quá lớn, bởi vậy, ngươi dù cho tín niệm kiên định, nhưng cũng chỉ có thể ẩn giấu ở trong lòng, yên lặng đi nỗ lực phấn đấu, dù sao, không có làm được sự tình nếu là thường xuyên treo ở bên miệng, sẽ chỉ dẫn tới người khác chê cười."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi so ta tưởng tượng, còn muốn ưu tú một chút."

Diệp Quan xem lấy nam tử trước mắt, không nói gì, nhưng trong lòng vì đó xúc động.

Áo trắng nam tử tiếp tục nói: "Ta ngược lại thật ra có cái đề nghị, ngươi có khả năng nghe một chút, nếu là đối ngươi có ích, ngươi liền thử một chút, nếu là ngươi cảm thấy không ổn, vậy liền cười một tiếng mà qua, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Quan cung kính nói: "Xin tiền bối chỉ giáo."

Áo trắng nam tử cười nói: "Thế gian bất cứ chuyện gì, đều khó có khả năng một lần là xong, nếu mong muốn làm đến thế hệ trước vô địch khó khăn, vậy chúng ta sao không trước định nhất cái nhỏ một chút mục tiêu, tỉ như. . . Cùng giai vô địch!"

Cùng giai vô địch!

Nghe được áo trắng nam tử, Diệp Quan lập tức trầm mặc.

Thấy Diệp Quan yên lặng, áo trắng nam tử hỏi, "Thế nào, cảm giác quá mức dễ dàng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có gặp được trước ngươi, ta cảm thấy thật dễ dàng."

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng, "Cho nên, dù cho cùng giai vô địch, cũng là khó khăn, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Áo trắng nam tử mỉm cười, ôn thanh nói: "Nhưng cùng giai vô địch, dù sao cũng so ngươi muốn siêu việt ngươi bậc cha chú đơn giản một chút a?"

Diệp Quan cười nói: "Tự nhiên."

Áo trắng nam tử nhẹ cười cười, sau đó nói: "Người trẻ tuổi, không cần thiết cho mình áp lực quá lớn, bởi vì áp lực quá lớn, sẽ sống vô cùng mệt mỏi rất mệt mỏi, ta tin tưởng, cha mẹ ngươi khẳng định không nguyện ý nhìn thấy ngươi sống mệt mỏi như vậy."

Nghe được áo trắng nam tử, Diệp Quan trong lòng lập tức bay lên một cỗ không hiểu cảm xúc, cỗ này cảm xúc, giống như đã từng quen biết qua.

Diệp Quan vô ý thức nói: "Tiền bối có thể là họ Diệp?"

Áo trắng nam tử hơi ngẩn ra, rõ ràng không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên hỏi như vậy, sau khi tĩnh hồn lại, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Không phải."

Không phải!

Nghe được áo trắng nam tử, Diệp Quan lập tức có chút thất vọng, lập tức tự giễu cười một tiếng, chính mình thật chính là suy nghĩ nhiều quá.

Diệp Quan không nữa đi suy nghĩ nhiều, đối lên trước mắt nam tử hơi hơi thi lễ, "Cảm tạ tiền bối chỉ giáo, tình này, vãn bối khắc trong tâm khảm."

Đối tại người trước mắt, hắn là tâm phục khẩu phục.

Thua không đáng sợ, đáng sợ là thua không nổi.

Mà lại, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt vị này Kiếm Tu còn không có chân chính xuất toàn lực.

Chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Đương nhiên, cũng là một một chuyện tốt, bởi vì hôm nay thu hoạch rất nhiều rất nhiều.

Như trước mắt nam nhân nói, nếu muốn làm đến thế hệ trước vô địch khó khăn, vậy mình sao không trước từng bước một tới?

Tỉ như, trước tới một cái cùng giai vô địch.

Cùng giai vô địch!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên hít sâu một hơi, toàn thân sảng khoái vô cùng, liền tựa như tim cho tới nay chắn lên tảng đá rơi xuống.

Mà lúc này, dường như cảm nhận được Diệp Quan tâm cảnh biến hóa, cái kia nguyên bản yên lặng rất rất lâu Vô Địch kiếm ý đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể trào ra. Này Vô Địch kiếm ý vây quanh Diệp Quan thừng lượn quanh, khí tức đã dần dần phát sinh biến hóa.

Giành lấy cuộc sống mới.

Kiếm bởi vì người mà bất phàm, kiếm ý cũng là như thế.

Làm Diệp Quan đi ra khốn cảnh trong nháy mắt đó, kiếm ý của hắn cũng theo đó đi ra khốn cảnh, giành lấy cuộc sống mới.

Nhìn thấy một màn này, áo trắng nam tử trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, trong mắt cũng đầy là vẻ tán thưởng, thiếu niên trước mắt này ngộ tính cùng tâm tính, so hắn tưởng tượng còn tốt hơn. Cũng không biết là con cái nhà ai, vậy mà như thế ưu tú.

Diệp Quan cảm thụ được quanh thân Vô Địch kiếm ý, trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, giờ khắc này, hắn cảm giác được này Vô Địch kiếm ý sống lại.

Lúc này, áo trắng nam tử đột nhiên nói: "Ngươi tái xuất nhất kiếm thử một chút."

Nghe vậy, Diệp Quan lúc này cười nói: "Được."

Dứt lời, hắn trực tiếp nhất kiếm đâm ra.

Vẫn không có vận dụng bất kỳ kiếm kỹ cùng Huyết Mạch Chi Lực, thuần túy nhất nhất kiếm.

Một kiếm này đâm chí bạch áo nam tử trước mặt, áo trắng nam tử lần nữa duỗi ra hai ngón tay, sau đó nhẹ nhàng kẹp lấy, này kẹp lấy trực tiếp đem Diệp Quan kiếm kẹp lấy.

Tại kẹp lấy một kiếm này lúc, áo trắng nam tử do dự một chút, sau đó hướng về sau liền lùi lại hai bước.

Lui

Mặc dù chỉ có hai bước, nhưng bốn phía tất cả mọi người hiểu rõ, này Diệp Quan Kiếm đạo tương đối trước đó, mạnh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua lui hai bước áo trắng nam tử, không nói gì.

Áo trắng nam tử cười nói: "Ngươi này ý sống lại về sau, uy lực đem so với trước mạnh không ít đây."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Đối với hảo ý của đối phương, hắn cũng không có cự tuyệt, mặc dù hắn không biết đối phương vì sao muốn làm như thế.

Áo trắng nam tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau đó nói: "Ta phải đi."

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Áo trắng nam tử cười cười, đang muốn nói chuyện, nhưng mà vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy chân trời đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đạo đáng sợ khí tức cuốn tới.

Toàn bộ Thần học viện đều là vì đó sững sờ, lập tức dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tràn đầy không hiểu.

Hư không bên trong, hai vị chủ giáo lông mày cũng là nhíu lại.

Khách không mời mà đến?

Phải biết, không có Thần học viện cho phép, người ngoài là khó lường cưỡng ép tiến vào Thần học viện, là ai to gan như vậy, dám xông vào Thần học viện?

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, chân trời cái kia nứt ra thời không bên trong chậm rãi chạy ra một lão giả, lão giả thân mang một chút hoa bào, ánh mắt lạnh lùng, thần tình kia, phảng phất bị người mang theo nón xanh.

Mà sau lưng hắn, còn đi theo một tên thiếu niên, thiếu niên thân mang một bộ áo bào đen, thiếu niên này mới vừa ra tới, tầm mắt chính là trực tiếp rơi vào phía dưới Diệp Quan trên thân, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

Nhìn thấy giá hắc bào thiếu niên, Diệp Quan lông mày lập tức thật sâu nhíu lại, bởi vì giá hắc bào thiếu niên chính là trước đó hắn chém giết tên kia áo bào đen thiếu niên, đối phương sống thế nào rồi?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, cái kia hoa bào lão giả tầm mắt cũng rơi vào phía dưới Diệp Quan trên thân, dùng Vương gia thực lực, muốn tìm tới Diệp Quan tự nhiên không phải một kiện việc khó gì.

Đang điều tra đến Diệp Quan là Thần học viện thần viện học viên lúc, lão giả ý nghĩ đầu tiên không phải chấn kinh, mà là sát ý.

Không giết không được!

Như chỉ là bình thường tiểu nhân vật, buông tha cũng liền bỏ qua, về sau đối Vương gia sẽ không tạo thành cái uy hiếp gì.

Thế nhưng, đây chính là thần viện học viên.

Loại học viên này thiên phú sao mà đáng sợ?

Nếu để cho hắn trưởng thành, tương lai là có cơ hội uy hiếp được Vương gia.

Có chút thù, nếu là kết xuống, vậy cũng chỉ có thể trảm thảo trừ căn, hoàn toàn lại nhân quả, không phải, hậu hoạn vô tận.

Loại kia nhổ cỏ không trừ gốc, cuối cùng bị người khác ngược gió lật bàn sự tình, thật rất nhiều a.

Diệp Quan trước mặt, nguyên bản muốn ly khai áo trắng nam tử nhìn thoáng qua cái kia hoa bào lão giả, chân mày cau lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Địch nhân của ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Xem điệu bộ này, phải là. Tiền bối, ngươi không phải muốn đi sao?"

Áo trắng nam tử mỉm cười nói: "Không vội."

. . . ..