Chương 592:: Khói hoa đua nở tình cảnh!

Chương 592:: Khói hoa đua nở tình cảnh!

Không vội!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Tả Hữu chủ giáo đột nhiên xuất hiện ở chân trời Vương gia trước mặt lão giả.

Tả giáo chủ mày nhăn lại, có chút không vui, "Vương Lan, ngươi làm cái gì vậy?"

Đối với Vương gia vị này Vương Lan, bọn hắn tự nhiên nhận biết, bởi vì này Vương Lan đã từng cũng gia nhập qua Thần học viện  bất quá, chẳng qua là một tên nội viện học viên.

Vương Lan nhìn thoáng qua Tả Hữu chủ giáo, tận lực để cho mình ngữ khí trở nên ôn hoà, "Hai vị chủ giáo, ta lần này tự tiện xông vào Thần học viện, cũng không phải là nhằm vào Thần học viện, mà là không muốn ta Vương gia kẻ thù tìm cơ hội chạy trốn, bởi vậy, chỗ mạo phạm, còn mời hai vị thứ lỗi."

Tả giáo chủ lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi Vương gia kẻ thù?"

Vương Lan trực tiếp nộ chỉ phía dưới Diệp Quan, "Liền là cái này người."

Nghe được Vương Lan, Tả giáo chủ cùng Hữu chủ giáo vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Diệp Quan!

Tả giáo chủ trầm giọng nói: "Vương Lan, chỉ giáo cho?"

Vương Lan lạnh lùng nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, sau đó nói: "Lúc trước thời điểm, cái này người vô duyên vô cớ giết cháu của ta Vương Vân, sau đó chạy trốn, hắn thủ đoạn chi tàn nhẫn, nhân thần cộng phẫn, nếu không phải ta Vương gia còn có chút thủ đoạn, cưỡng ép sống lại cháu của ta, ta cháu trai này sợ là liền thật chết oan."

Nghe được Vương Lan, Tả Hữu chủ giáo lông mày đều là nhíu lại.

Lúc này, Hữu chủ giáo nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nói một chút."

Hắn đương nhiên sẽ không liền nghe Vương Lan, người đều là lợi mình, sẽ chỉ nói đối với mình có lợi, đối với người khác không tốt, đều sẽ thêm mắm thêm muối.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vương Lan ông cháu, cuối cùng tầm mắt rơi vào cái kia áo bào đen thiếu niên Vương Vân trên thân, cười nói: "Ta vì sao giết ngươi, trong lòng ngươi không có điểm bức số sao?"

Vương Vân vẻ mặt có chút khó coi, hắn tự nhiên không thể nói ra được, việc này vốn là hắn nghĩ trang cái bức đưa tới, chẳng qua là hắn đánh giá thấp trước mắt Diệp Quan thực lực.

"Càn rỡ!"

Cái kia Vương Lan đột nhiên gầm thét, một luồng khí tức kinh khủng hướng thẳng đến Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Trực tiếp động thủ!

Diệp Quan tầm mắt dần dần băng lãnh.

Tại bên cạnh hắn áo trắng nam tử lông mày thì là nhíu lại.

Âm thầm, tên kia thân mang váy trắng nữ tử trong đầu đã hiện ra một bộ khói hoa đua nở tình cảnh. . .

"Dừng tay!"

Lúc này, cái kia Hữu chủ giáo đột nhiên phất tay áo vung lên, một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp đem Vương Lan khí tức đánh nát.

Vương Lan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Hữu chủ giáo, vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Hữu chủ giáo lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Lan, "Vương Lan, nơi này là Thần học viện, không phải ngươi Vương gia."

Tả giáo chủ nhìn xem Vương Lan, tầm mắt cũng là có chút bất thiện.

Cũng không phải nói hắn trực tiếp lựa chọn đứng đội Diệp Quan, mà là hắn cảm thấy, này Vương Lan thật mẹ nhà hắn quá phận, nơi này là Thần học viện, nếu là thật làm cho Vương Lan ra tay với Diệp Quan, bọn hắn mặc kệ không hỏi, cái kia truyền đi, chẳng phải là thành Thần học viện sợ Vương gia?

Mặt mũi thứ này, mặc dù không đáng tiền, nhưng nhiều khi, nó so mệnh đều trọng yếu.

Giữa sân, bầu không khí lập tức có chút khẩn trương.

Vương Lan hít sâu một hơi, sau đó nói: "Hữu chủ giáo, là ta thất thố."

Hắn cuối cùng vẫn lựa chọn chịu thua một thoáng.

Dù sao, lần này mục tiêu của hắn là Diệp Quan, mà không phải Thần học viện, nếu là cùng Thần học viện làm thành đối địch, vậy thì có chút được không bù mất.

Hữu chủ giáo lạnh lùng nhìn thoáng qua Vương Lan, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nói."

Diệp Quan cười cười, sau đó đem sự tình ngọn nguồn nói ra, hắn cũng không có thêm mắm thêm muối, ở đây đều là lão quái vật, tự nhiên có thể điểm phân biệt thật giả.

Làm nghe xong Diệp Quan lời lúc, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt đều trở nên khó coi.

Ngang ngược càn rỡ!

Ăn chơi thiếu gia!

Khinh người quá đáng!

Hết thảy Thần học viện học viên nhìn về phía cái kia Vương Vân, vẻ mặt đều là phi thường khó coi.

Vương Vân sắc mặt cũng là có chút không dễ nhìn.

Hữu chủ giáo nhìn thoáng qua Vương Lan, cười khẩy nói: "Vô duyên vô cớ liền muốn giết người, ngươi Vương gia thật chính là cực kỳ bá đạo a!"

Vương Lan vẻ mặt cũng là có chút khó coi, kỳ thật, vấn đề này hắn cũng không rõ, hắn biết mình cháu trai bình thường đầu óc không quá linh quang, nhưng hắn không nghĩ tới, cháu trai này đã ngu xuẩn đến loại trình độ này.

Ngươi coi như muốn giết người, có thể hay không tìm tốt một chút lý do?

Bất quá giờ phút này, hắn tự nhiên là muốn cùng cháu mình đứng một đội.

Vương Lan nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Liền tính giữa các ngươi có chút hiểu lầm, nhưng ngươi cũng không nên lựa chọn trực tiếp giết người, ta nhìn ngươi là rõ ràng không có đem ta Vương gia để vào mắt."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Đây chỉ là một điểm hiểu lầm sao? Tôn tử của ngươi muốn giết ta, này đối với ngươi mà nói chẳng qua là hiểu lầm?"

Tả Hữu chủ giáo lông mày cũng là nhíu lại, lão gia hỏa này da mặt khi nào trở nên dày như vậy rồi?

Vương Lan không nhìn thẳng Diệp Quan, mà là nhìn về phía một bên Tả Hữu chủ giáo, "Hai vị chủ giáo, việc này các ngươi thấy thế nào?"

Từ đầu đến cuối, hắn thấy, Diệp Quan thái độ có trọng yếu không?

Không trọng yếu!

Chân chính trọng yếu là này Thần học viện, chỉ cần giải quyết Thần học viện, không quan trọng Diệp Quan đối với Vương gia mà nói, bất quá là lớn một chút sâu kiến thôi.

Làm thần linh hậu duệ, Vương gia có cái này lực lượng.

Nhìn thấy Vương Lan không muốn bỏ qua, Tả Hữu chủ giáo lông mày đều là nhíu lại, Hữu chủ giáo nói thẳng: "Vương Lan, việc này đều bởi vì tôn tử của ngươi mà lên, cùng Diệp Quan có liên can gì? Chẳng lẽ chỉ cho phép tôn tử của ngươi giết hắn, không cho phép hắn giết tôn tử của ngươi? Thế gian nào có như vậy lý?"

Vương Lan vẻ mặt lạnh xuống, "Nói như vậy, ngươi Thần học viện là muốn bảo đảm này Diệp Quan."

Hữu giáo chủ vẻ mặt chỉ một thoáng trở nên âm lãnh, "Ngươi là đang uy hiếp ta sao?"

Nhìn thấy hai bên náo động đến càng ngày càng cương, Tả giáo chủ vội nói: "Vương Lan, theo ta thấy, việc này như vậy quên đi thôi! Dù sao, tôn tử của ngươi cũng không có chết, không có cái gì tổn thất, đại gia như vậy bóc không lâu nữa có thể?"

Vương Lan vẻ mặt âm trầm, "Cái kia cháu của ta cứ như vậy chết vô ích một lần?"

Hữu chủ giáo chân mày cau lại, "Vương Lan, ngươi cũng là một đại nhân vật, chẳng lẽ liền một điểm là không đối với sai đều chẳng phân biệt được? Tôn tử của ngươi vô duyên vô cớ nhằm vào Diệp Quan, nếu là đổi lại ngươi, chẳng lẽ ngươi không phản kháng?"

Vương Lan âm thanh lạnh lùng nói: "Cháu của ta là muốn giết hắn, có thể cháu của ta giết thành công rồi sao? Hắn nhiều lắm là tính âm mưu giết người, mà này Diệp Quan giết cháu của ta, cái kia đã là sự thật, ta người của Vương gia bị người giết, chẳng lẽ ta Vương gia đều không thể qua hỏi một chút?"

Hữu chủ giáo chân mày cau lại, vốn định lại giận dữ mắng mỏ, nhưng nghĩ lại, không thích hợp.

Sự tình không thích hợp!

Hữu chủ giáo cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, bừng tỉnh đại ngộ.

Rõ ràng, này Vương Lan là tại nhìn thấy Diệp Quan là thần viện học viên về sau, sợ Diệp Quan về sau trưởng thành, sau đó trả thù Vương gia.

Này Vương Lan là muốn vĩnh trừ hậu hoạn.

Nghĩ đến tận đây, Hữu chủ giáo sắc mặt trầm xuống.

Tả giáo chủ giờ phút này cũng hiểu rõ ra, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vương Lan, ta biết ngươi suy nghĩ lại nhân quả, nhưng giải quyết xong nhân quả phương thức có rất nhiều loại, không chỉ có chẳng qua là giết người, ngươi hiểu ý của ta không?"

Suy nghĩ lại nhân quả, nhiều đơn giản?

Vương gia phục cái mềm, cái này nhân quả không lâu lại sao?

Nếu là cách cục lớn một chút, lại cho điểm chỗ tốt, lôi kéo một thoáng, đoạn nhân quả này không chỉ giải quyết xong, còn có thể trở thành thiện duyên, thật tốt?

Vì sao nhất định phải giết người tới lại nhân quả đâu?

Vương Lan vẻ mặt âm trầm, hắn tự nhiên biết này Tả giáo chủ ý tứ  bất quá, hướng này Diệp Quan chịu thua?

Diệp Quan hắn xứng sao?

Vương gia là thần linh hậu duệ, hướng một phàm nhân chịu thua?

Mặt mũi này, hắn gánh không nổi, Vương gia càng gánh không nổi!

Vương Lan nhìn thoáng qua Tả Hữu chủ giáo, sau đó nói: "Hắn tại Thần học viện bên trong, ta Vương gia cho Thần học viện mặt mũi, không tại Thần học viện bên trong động thủ, thế nhưng, hắn nếu là ra Thần học viện, ta Vương gia tất tru chi."

Nói xong, hắn mang theo Vương Vân quay người muốn đi.

Nhưng vào lúc này, phía dưới Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Vương Lan quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Hiện tại cầu xin tha thứ, đã tới không. . . . ."

Diệp Quan đột nhiên thân hình run lên, đi thẳng tới Thần học viện bên ngoài, hắn cách không nhìn xem Vương Lan, "Ta ra Thần học viện."

Mọi người: ". . . ."

. . ..