Chương 593:: Không đáng a!

Chương 593:: Không đáng a!

Nhìn thấy Diệp Quan hành vi, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Ngọa tào?

Ngươi như thế vừa sao?

Đây chính là Vương gia a!

Thần linh hậu duệ!

Ngươi cứ như vậy cứng rắn?

Sau khi hết khiếp sợ, nhiều người hơn là kính nể.

Thật mẹ hắn có loại a!

Ngươi không phải nói ta ra Thần học viện liền làm ta sao?

Lão Tử hiện tại liền ra tới, ngươi tới làm ta à!

Chân nam nhân vậy!

Một ít học viên đối Diệp Quan hảo cảm lập tức tăng lên trên diện rộng, dù sao, lúc này Diệp Quan là Thần học viện học viên, cùng bọn hắn là cùng một chiến tuyến.

Rất nhiều nữ học viên giờ phút này nhìn về phía Diệp Quan lúc, trong ánh mắt cũng là nhiều một tia những vật khác.

Bá khí a!

Đương nhiên, cũng có vài học viên trực lắc đầu.

Tương Lai tông vị kia váy vải nữ tử Kiếm Tu bên cạnh, một tên thiếu niên cười lạnh, "Ngu xuẩn, Vương gia này chính là thần linh hậu duệ, đáy súc tích thâm hậu, cùng hắn cứng rắn, cái kia không thể nghi ngờ là hành vi ngu xuẩn. Ta nếu là hắn, liền chọn nhẫn nhất thời khí, tạm lánh Vương gia phong mang, mưu đồ ngày sau."

Nói xong, hắn bất động vẻ mặt nhìn thoáng qua bên cạnh váy vải nữ tử.

Váy vải nữ tử mặt không biểu tình, nàng tầm mắt vẫn đang ngó chừng xa xa Diệp Quan.

Nhìn thấy váy vải nữ tử không có phản ứng, thiếu niên chân mày cau lại, sau đó lại nói: "Ta nếu là này Diệp Quan, không chỉ phải nhẫn nại, còn muốn chịu thua, lúc này phục cái mềm, nhường tất cả mọi người có dưới bậc thang. . . ."

Váy vải nữ tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía thiếu niên, "Ngươi tranh thủ thời gian cút xa một chút cho ta."

Thiếu niên biểu lộ cứng đờ.

Nơi xa, Diệp Quan hành động làm cho cái kia Tả Hữu chủ giáo đều ngây ngẩn cả người.

Rõ ràng, hai người bọn họ cũng không nghĩ tới Diệp Quan lại là như thế cương.

Tả giáo chủ sắc mặt trầm xuống, "Trẻ tuổi nóng tính, lỗ mãng."

Hữu chủ giáo lại có cái nhìn bất đồng, "Người trẻ tuổi không khí thịnh, vậy còn gọi người trẻ tuổi sao?"

Tả giáo chủ thấp giọng thở dài, "Hắn kể từ đó  chẳng khác gì là đem mình cùng Vương gia đều dồn đến tuyệt lộ, lần này, hai bên đều không có đường lui."

Hữu chủ giáo lãnh đạm nói: "Hắn không làm như vậy, Vương gia liền sẽ bỏ qua hắn sao?"

Tả giáo chủ yên lặng không nói.

Một bên khác, áo trắng nam tử nhìn thấy Diệp Quan hành vi về sau, lập tức không khỏi nở nụ cười, hắn hiện tại là càng ngày càng cảm thấy thiếu niên này có ý tứ.

Thật chính là quá đối với hắn khẩu vị.

Chân trời, cái kia Vương Lan nhìn chằm chằm Diệp Quan, không thể không nói, hắn cũng có chút ngoài ý muốn, hắn nhẹ cười cười, sau đó nói: "Dám như thế vừa thần linh hậu duệ gia tộc, thật có dũng khí! Thế nhưng, ngươi tiếp xuống đem phải chịu hậu quả, là ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên cắt ngang Vương Lan, "Nói nhảm không cần nói nhiều, ta mời ngươi đánh chết ta!"

Xoạt

Giữa sân một mảnh xôn xao!

Mời ngươi đánh chết ta!

Thật mẹ hắn mãnh liệt a!

Váy vải bên cạnh cô gái, thiếu niên kia cười lạnh, "Ngu xuẩn, như thế hành vi, sẽ chỉ chọc giận Vương gia, nếu là ta. . . ."

Váy vải nữ tử đột nhiên quay người liền là chém xuống một kiếm.

Ầm

Thiếu niên trực tiếp bị một kiếm này chém vỡ thân thể!

Thiếu niên: ". . . . ."

Váy vải nữ tử lạnh lùng nhìn thoáng qua chỉ còn linh hồn thiếu niên, "Ta đối với ngươi thật không có hứng thú, xin ngươi đừng ở trước mặt ta tú chính mình, không phải, ta đánh chết ngươi, hiểu không?"

Thiếu niên: ". . . ."

Váy vải nữ tử bỏ qua thiếu niên, quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nàng tay phải nắm thật chặt trong tay kiếm, mắt không biết đang suy nghĩ gì.

Chân trời, Vương Lan đang nghe Diệp Quan lời lúc, hắn giận quá thành cười, "Tốt, rất tốt!"

Dứt lời, hắn cũng không nói nhảm nữa, thân hình run lên, trực tiếp một quyền băng hướng về phía Diệp Quan.

Đế Quân cảnh!

Một quyền này ra, thiên địa nổ tung.

Đối mặt này Vương Lan một quyền, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước nhất kiếm đâm ra.

Hắn vẫn không có vận dụng Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm kỹ.

Liền là bình thường nhất kiếm, bất quá một kiếm này, hắn vận dụng hoàn toàn mới Vô Địch kiếm ý.

Một kiếm ra, bình bình đạm đạm, như thanh phong quất vào mặt.

Ầm

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia Vương Lan trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này trảm lui đến mấy ngàn trượng có hơn, Vương Lan vừa dừng lại một cái, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đang muốn nói chuyện, nhưng mà Diệp Quan lại không cho hắn cơ hội này, lần nữa mang theo kiếm giết tới.

Vương Lan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn không còn dám cứng rắn, bởi vì hắn phát hiện hắn cánh tay phải đã rạn nứt ra, nếu là lại cứng rắn cương, này một cái tay cần phải phế bỏ không thể, thế là, tay phải hắn phất tay áo vung lên, một mặt màu đen quang thuẫn đột nhiên che ở trước người hắn.

Kiếm đến.

Ầm

Cái kia mặt quang thuẫn kịch liệt run lên, vô số vết rạn xuất hiện.

Mà Diệp Quan lại là chém xuống một kiếm.

Ầm

Quang thuẫn ầm ầm phá toái, hóa thành vô số năng lượng mảnh vỡ hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra. Bất quá lúc này, cái kia Vương Lan đã lui đến vạn trượng có hơn, cùng Diệp Quan kéo dài khoảng cách.

Vương Lan nhìn phía xa cầm kiếm mà đứng Diệp Quan, trong mắt tràn đầy sợ hãi, "Thực lực ngươi. . . ."

Lời còn chưa dứt, Diệp Quan rồi lại là lần nữa cầm kiếm giết tới.

Một kiếm này, so với vừa nãy càng nhanh!

Chớp mắt mà tới.

Vương Lan trong lòng hoảng hốt, thân thể của hắn khẽ cong, hai tay đột nhiên nắm chắc thành quyền, từng đạo đáng sợ khí tức lập tức như như thủy triều từ trong cơ thể hắn tuôn ra, cùng lúc đó, hắn cánh tay phải về sau co rụt lại, tiếp theo, dùng hết toàn thân lực lượng đột nhiên hướng phía trước đấm ra một quyền!

Đem hết toàn lực một quyền!

Giờ khắc này, hắn lui không thể lui, chỉ có thể đem hết toàn lực đánh một quyền!

Thắng thì sinh.

Bại thì chết!

Ầm

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một mảnh quyền mang phá toái, cái kia Vương Lan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà hắn đang bay ra đi trong nháy mắt đó, thân thể từng khúc nổ tung, máu thịt bắn tung toé.

Nhìn thấy một màn này, chỗ có người thần sắc động dung.

Này Vương Lan mặc dù chỉ là Đế Quân cảnh, nhưng thành danh đã lâu, nội tình cực sâu, nhưng mà, cứ như vậy bị Diệp Quan hai kiếm chém vỡ thân thể?

Mà lại, Diệp Quan này hai kiếm, không có sử dụng bất kỳ kiếm kỹ.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Thoáng qua, một đạo kiếm quang giết tới cái kia Vương Lan trước mặt.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, Tả giáo chủ đột nhiên ngăn tại Vương Lan trước mặt.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tả giáo chủ trầm giọng nói: "Diệp Quan, ngươi cần phải hiểu rõ, ngươi nếu là giết hắn, vậy coi như thật sự là không chết không thôi a."

Diệp Quan hỏi lại, "Ta nếu là không giết hắn, hắn cùng hắn Vương gia liền sẽ bỏ qua ta sao?"

Tả giáo chủ yên lặng.

Diệp Quan khẽ cười một tiếng, cổ tay rung lên, trong tay kiếm trực tiếp vòng qua Tả giáo chủ, sau đó chui vào cái kia Vương Lan giữa chân mày.

Oanh

Vương Lan trực tiếp bị chăm chú vào tại chỗ, lại không cách nào động đậy.

Vương Lan còn muốn nói điều gì, nhưng sau một khắc, trong cơ thể hắn thanh kiếm kia kịch liệt run lên, sau đó đem hắn trực tiếp thần hồn chấn vỡ.

Một kiếm chém giết Vương Lan về sau, Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa đã mộng bức Vương Vân, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, cái kia Vương Vân vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, quay người liền muốn trốn, nhưng lúc này, một thanh kiếm đột nhiên từ giữa sân chém bay mà qua.

Xùy

Vương Vân vừa mới trốn, một thanh kiếm chính là đã đâm vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Vương Vân thân thể cùng thần hồn đồng thời phá toái!

Chết lại một lần!

Giữa sân, yên tĩnh không một tiếng động.

Diệp Quan liên sát hai người.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Diệp Quan cùng Vương gia lần này là chân chính kết xuống tử thù.

Hữu chủ giáo nhìn thoáng qua Diệp Quan, thấp giọng thở dài.

Hắn biết, lần này, Diệp Quan cùng Vương gia là lại không có bất luận cái gì khoan nhượng.

Không chết không thôi!

Bởi vì Vương gia khẳng định chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mà kể từ đó, Thần học viện. . . . Diệp Quan đột nhiên nhìn chung quanh chủ giáo, "Hai vị tiền bối, việc này là ta cùng Vương gia ân oán cá nhân, vì không liên lụy Thần học viện, từ giờ phút này, ta Diệp Quan rời khỏi Thần học viện."

Rời khỏi Thần học viện!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Mọi người đều là kinh hãi, sau đó dồn dập nhìn chung quanh chủ giáo.

Tả Hữu chủ giáo yên lặng, lúc này, bọn hắn cũng khó.

Bởi vì nếu là không cho Diệp Quan rời khỏi Thần học viện, vậy liền mang ý nghĩa Thần học viện muốn cùng Vương gia cứng rắn, thậm chí là trực tiếp khai chiến.

Thần học viện không sợ Vương gia, thế nhưng, Vương gia cũng không sợ Thần học viện.

Trực tiếp khai chiến?

Cái này liên quan quá lớn quá lớn.

Thậm chí chẳng khác gì là trực tiếp đánh cược quốc vận.

Vì một cái Diệp Quan. . . .

Hữu chủ giáo nhìn thoáng qua Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, Tả giáo chủ đột nhiên nói: "Này không phải chúng ta có thể quyết định."

Hữu chủ giáo ban đầu muốn nói lời lập tức lại nuốt xuống!

Đúng a!

Đây cũng không phải là hai người bọn họ chủ giáo có thể quyết định.

Cái này cần xin chỉ thị viện trưởng!

Đúng lúc này, Diệp Quan liền muốn ly khai, thấy thế, Hữu chủ giáo vội nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía Hữu chủ giáo, Hữu chủ giáo trầm giọng nói: "Diệp Quan, chuyện này can hệ trọng đại, đã không phải là ta hai người có thể quyết định, bởi vậy, ta hai người cần xin chỉ thị viện trưởng."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, không cần."

Dùng

Hữu chủ giáo nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chờ một lát một lát, liền nửa khắc đồng hồ, nửa khắc đồng hồ."

Nhìn xem Hữu chủ giáo ánh mắt kiên định, Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Hữu chủ giáo cùng Tả giáo chủ liền vội vàng xoay người, sau đó đối phía dưới Thần Nhất pho tượng làm một lễ thật sâu, tiếp theo, hai người đồng thời đọc thầm cổ lão chú ngữ.

Cùng vị viện trưởng kia câu thông!

Tất cả mọi người đang nhìn hai vị chủ giáo.

Sau một hồi, hai vị chủ giáo không biết đạt được tin tức gì, vẻ mặt đột nhiên trở nên khó coi.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía một ít học viên lập tức thấp giọng thở dài.

Diệp Quan cười cười, quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Lúc này, Hữu chủ giáo đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Thật có lỗi."

Diệp Quan cười nói: "Không có gì."

Hắn cho tới bây giờ đều sẽ không đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác, bởi vậy, hắn sẽ không thất vọng.

Hữu chủ giáo do dự một chút, sau đó nói: "Đi Thần Nhất động thiên."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Thần Nhất động thiên?"

Hữu chủ giáo gật đầu, "Đúng vậy, đó là Thần Nhất Thượng Thần năm đó ra đời địa phương, ở nơi đó, có Thần Nhất Thượng Thần lưu lại vô thượng cấm chế, càng mạnh người tới đó, tu vi liền sẽ bị áp chế càng tàn nhẫn, đến đó, đối ngươi có ưu thế."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục bay tới Diệp Quan trước mặt, "Này là địa đồ."

Diệp Quan cũng không có cự tuyệt, thu hồi địa đồ, sau đó nói: "Đa tạ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lúc này, Hữu chủ giáo đột nhiên hỏi, "Ngươi vì tại sao không hỏi một chút viện trưởng vì cái gì lựa chọn từ bỏ ngươi sao?"

Diệp Quan cũng không quay đầu lại, "Không có cái kia tất yếu."

Nghe vậy, Hữu chủ giáo cười khổ.

Vị viện trưởng kia vì sao cự tuyệt?

Bởi vì viện trưởng cùng Vương gia vị kia thần linh, là nhận biết.

Đến cấp bậc kia, cái gọi là một chút thiên tài yêu nghiệt, đã không trọng yếu. Bọn hắn sẽ không vì một cái cái gọi là thiên tài yêu nghiệt, mà đi kết thù một vị thần linh.

Bởi vì không đáng a!

. . .

Áo trắng nam tử trở lại nữ tử váy trắng bên cạnh, hắn nhìn phía xa Diệp Quan rời đi hướng đi, nói khẽ: "Thanh Nhi, ta muốn cùng hắn một quãng thời gian. . ."

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Ta cùng ngươi."

. . . ..