Chương 594:: Cũng không biết là ai nhà em bé!

Chương 594:: Cũng không biết là ai nhà em bé!

Diệp Quan đi.

Không có bất kỳ người nào giữ lại.

Tất cả mọi người biết, Thần học viện từ bỏ Diệp Quan.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi dâng lên một cỗ thỏ chết hồ bi cảm giác.

Bởi vì tại ban đầu lúc, bọn hắn cho rằng Thần học viện khẳng định sẽ bảo vệ Diệp Quan, dù sao, đây không phải Diệp Quan sai, là Vương gia sai. Mà lại, Diệp Quan có thể là thần viện, là chân chính kỳ tài ngút trời, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nhưng mà, hết thảy học viên cũng không nghĩ tới, Thần học viện vậy mà từ bỏ Diệp Quan!

Liền thần viện học viên đều từ bỏ?

Huống chi bọn hắn?

Nghĩ đến tận đây, hết thảy học viên trong lòng cái kia cỗ thỏ chết hồ bi cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Bất quá, cũng không có người đứng ra vì Diệp Quan nói câu nào, dù sao, này không liên quan chuyện của bọn hắn, không có dính đến bọn hắn trước mắt lợi ích.

Một bên khác.

Tả Hữu chủ giáo vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, kỳ thật, bọn hắn cũng cho rằng viện trưởng sẽ bảo vệ Diệp Quan, dù sao, đây chính là thần viện học viên, tương lai tiền đồ vô lượng.

Mà bọn hắn không có nghĩ tới là, viện trưởng cùng Vương gia vị kia thần linh nhận biết, mà lại, còn có giao tình.

Vì Diệp Quan đắc tội một vị thần linh?

Điều này hiển nhiên là không sáng suốt, dù sao, một vị thiên tài lại như thế nào yêu nghiệt, cũng không có khả năng có một vị thần linh phân lượng nặng.

Hữu chủ giáo thấp giọng thở dài, "Đáng tiếc."

Diệp Quan bày ra thiên phú, thật chính là vô cùng khủng bố, đợi một thời gian, nhất định là một vị cường giả tuyệt thế, mà bây giờ cứ như vậy từ bỏ, này điểm hương hỏa tình xem như triệt để đoạn tuyệt.

Tả giáo chủ khẽ lắc đầu, "Chúng ta đã tận lực. Ngược lại, mất đi một tên Diệp Quan, chúng ta còn có ba vị siêu cấp yêu nghiệt, đặc biệt là cái kia Dương Huyền cùng cái kia Diệp Thanh Nhi, hai người bọn họ thiên phú cùng với thực lực còn tại Diệp Quan phía trên, bởi vậy, cũng không có cái gì có thể tiếc, ngươi nói. . . ."

Đúng lúc này, một tên thân mang thần bào lão giả đột nhiên xuất hiện tại hai người trước mặt, thần bào lão giả run giọng nói: "Hai vị chủ giáo, cái kia Dương Huyền cùng Diệp Thanh Nhi buông xuống Thần học viện tấm bảng gỗ, sau đó đi."

"Cái gì!"

Hai vị chủ giáo lập tức kinh hãi, tiếp theo, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

. . .

Một mảnh tinh không bên trong.

Dương Huyền cùng Diệp Thanh Nhi chậm rãi mà đi.

Tại bọn hắn phía trước nơi xa, là Diệp Quan, bất quá giờ phút này, Diệp Quan không có phát hiện bọn hắn.

Hai người cứ như vậy yên lặng đi theo Diệp Quan.

Lúc này, hai người trước mặt thời không đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, hai người chạy ra.

Chính là cái kia Tả Hữu chủ giáo.

Nhìn thấy Tả Hữu chủ giáo, Dương Huyền lông mày hơi nhíu lại.

Tả giáo chủ vội nói: "Các ngươi này là vì sao a?"

Bọn hắn tự nhiên là gấp!

Diệp Quan đã rời đi Thần học viện, nếu là hai vị này cũng rời đi Thần học viện, cái kia Thần học viện thần viện học viên đã có thể chỉ còn một người a!

Chỉ còn một người!

Sau đó không lâu người kia nói chi tranh, Thần học viện lấy cái gì đi cùng Tội Giới còn có ngũ đại gia tộc nhóm thế lực tranh?

Phải biết, Mạt Yêu Yêu tới Thần học viện trước, liền đã nói rõ, ngày sau nàng là muốn thay Mạt gia tham gia.

Dương Huyền nhìn thoáng qua hai người, sau đó bình tĩnh nói: "Có việc?"

Tả giáo chủ cười khổ, "Thật tốt, làm sao đột nhiên muốn rời khỏi Thần học viện? Có phải hay không chúng ta chỗ nào chậm trễ?"

Dương Huyền gật đầu, "Đúng."

Hai người: ". . . ."

Diệp Thanh Nhi nhìn hai người liếc mắt, không nói gì.

Tả giáo chủ do dự một chút, sau đó nói: "Có thể là bởi vì Diệp Quan sự tình?"

Dương Huyền suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta biết, việc này cùng hai người các ngươi không quan hệ, bởi vậy, ta đối với các ngươi hai người không có ý kiến gì  bất quá, này Thần học viện chúng ta lại là không muốn chờ đợi. Cứ như vậy."

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Thanh Nhi liền muốn ly khai.

Mà lúc này, cái kia Tả giáo chủ vội vàng nói: "Chờ một chút  chờ một chút."

Dương Huyền mày nhăn lại, có chút không vui.

Tả giáo chủ trầm giọng nói: "Dương Huyền, chỉ cần ngươi nguyện ý lưu tại Thần học viện, điều kiện gì đều có thể đề, tuỳ tiện nhắc tới."

Hữu chủ giáo cũng là liền vội vàng gật đầu, "Đề, cứ việc nói."

Dương Huyền bình tĩnh nói: "Đi đem thiếu niên kia mời về."

Nghe vậy, Tả Hữu chủ giáo biểu lộ cứng đờ.

Dương Huyền lắc đầu, lôi kéo Diệp Thanh Nhi hướng phía nơi xa rời đi.

Nhìn thấy một màn này, Tả Hữu chủ giáo mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Không tiếp tục lưu!

Lại lưu, vậy liền thật có chút làm tiện chính mình.

Đương nhiên, càng nhiều nguyên nhân là, bọn hắn biết, dù cho lại lưu, hai người này cũng không trở về hồi tâm chuyển ý.

Hữu chủ giáo như mất hồn, "Thua thiệt lớn."

Tả giáo chủ thấp giọng thở dài, "Thua thiệt lớn."

Ban đầu lần này bọn hắn đều thật cao hứng, dù sao, Thần học viện qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất thu năm tên Thần học viện học viên.

Nhưng mà, lần này liền lại đi bốn tên.

Còn lại cái vị kia còn không phải Thần học viện, người ta không sớm thì muộn sẽ trở lại Mạt gia.

Nói cách khác, thần viện không có người.

Hữu chủ giáo đột nhiên nói khẽ: "Ta thao Vương gia bọn hắn tổ tông!"

Tả giáo chủ mặt không biểu tình, "Cùng một chỗ."

. . .

Một bên khác.

Tinh không bên trong, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, hắn đích đến của chuyến này, chính là cái kia Thần Nhất động thiên.

Hắn cũng không phải đặc biệt sợ Vương gia, dùng thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần Vương gia không phải toàn tộc tới giết hắn, hắn còn này không sợ, chớ nói chi là trong cơ thể hắn còn có Diệp An cùng Ngao Thiên Thiên còn có Mộc Nguyên chờ cường giả.

Bất quá, hắn hiện tại cần một chút thời gian.

Lúc trước cùng cái kia áo trắng nam tử một trận chiến, hắn mặc dù chiến bại, nhưng thu hoạch rất nhiều, đặc biệt là kiếm ý phương diện này.

Đáng tiếc là không hỏi đối phương tính danh!

Diệp Quan trong lòng thở dài, thật sự là có chút đáng tiếc.

Lúc này, Diệp An đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Rời đi Thần học viện rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Không có thông tri ngươi, ngươi không tức giận a?"

Diệp An nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Tỷ ngươi chắc chắn sẽ không sinh khí, dù sao, chúng ta có thể là máu mủ tình thâm, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu."

Diệp An liếc mắt nhìn hắn, "Ít dịu dàng, chúng ta tới luận bàn một thoáng."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Luận bàn?"

Diệp An gật đầu, "Ngươi Kiếm đạo không phải vừa tăng lên sao? Vừa vặn, ta cũng tăng lên. Đến, luận bàn một chút."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một đạo mũi thương tan biến tại tại chỗ, đâm thẳng Diệp Quan.

Một thương này, quả nhiên là vừa nhanh vừa chuẩn lại tàn nhẫn.

Nhìn thấy này lão tỷ tới thật, Diệp Quan cũng không dám khinh thường, ngay lập tức cầm kiếm giết ra ngoài.

Ầm

Rất nhanh, này yên tĩnh tinh không bên trong vang lên từng đạo kim thiết giao thương thanh âm.

Một bên khác, Dương Huyền cùng Diệp Thanh Nhi yên lặng nhìn phía xa giao thủ hai người, Dương Huyền trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt, cũng chẳng biết tại sao, nhìn trước mắt hai người, hắn có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng trừng mắt nhìn, cũng không nói chuyện.

Dương Huyền lắc đầu cười một tiếng.

Hắn biết, hắn rất nhiều nghi vấn, bên cạnh Thanh Nhi đều biết, chẳng qua là hắn cũng hiểu rõ, hiện tại hắn hỏi, này Thanh Nhi khẳng định là sẽ không nói.

Bất quá hắn biết, hắn nếu như ép buộc Thanh Nhi, Thanh Nhi vẫn là sẽ nói.

Nhưng hắn không muốn như thế.

Nàng muốn nói, nàng liền nói, nếu là không muốn nói, cái kia liền không nói, nàng ưa thích thuận tiện.

Nơi xa, tỷ đệ hai người đại chiến còn đang kéo dài.

Diệp Quan vẫn không có vận dụng kiếm kỹ cùng Huyết Mạch Chi Lực, hắn liền đơn giản huy kiếm, mỗi một kiếm đều hết sức thuần túy, đơn giản đến cực điểm.

Bất quá, đối thủ của hắn Diệp An thực lực không thể so với hắn yếu, cũng là không có sử dụng bất kỳ thương kỹ cùng Huyết Mạch Chi Lực, đâm một cái nhảy lên ở giữa, đơn giản vô cùng, không có chút nào loè loẹt.

Ầm

Đúng lúc này, tỷ đệ hai người đồng thời nhanh lùi lại, hai người lui mấy trăm trượng sau ngừng lại, vừa dừng lại một cái, Diệp An ổn định thân hình, lập tức chân phải đột nhiên đạp một cái, cầm trong tay hướng phía trước đối xa xa Diệp Quan liền là ném một cái.

Xùy

Trường thương như một đạo sấm sét từ giữa sân chợt lóe lên, thời không trong nháy mắt bị xé nứt ra.

Nơi xa, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, làm chuôi này trường thương giết tới trước mặt hắn lúc, tay phải hắn cầm kiếm hướng phía trước nhẹ nhàng đâm một cái, trên mũi kiếm, một điểm kiếm mang hiện.

Ầm

Chuôi này trường thương trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này đâm vào tại chỗ, nhưng sau một khắc, Diệp An đột nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, sau đó một cước đột nhiên hướng phía Diệp Quan nện xuống.

Diệp Quan hai mắt híp lại, tay trái mở ra, một thanh ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, nghênh tiếp Diệp An một cước này.

Ầm

Diệp Quan bốn phía không gian trực tiếp phá toái, mà lúc này, Diệp An đột nhiên nắm chặt trường thương đột nhiên một cái tại chỗ quét ngang.

Diệp Quan giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, Diệp An lần nữa giết tới đây, nàng cầm thương vung nhanh, như mưa sa lít nha lít nhít hướng phía Diệp Quan đâm tới.

Diệp Quan cầm kiếm liên tục đâm nhanh, đồng thời liên tục lùi lại.

Bị áp chế.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Dương Huyền trong mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc, "Này tiểu nữ oa thực lực. . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy xa xa Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ đáng sợ kiếm ý.

Vô Địch kiếm ý!

Ầm ầm!

Theo đạo kiếm ý này xuất hiện, nơi xa nguyên bản cường thế áp chế Diệp Quan Diệp An trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên lấn người mà lên, nhất kiếm lại nhất kiếm hướng phía Diệp An vung trảm mà đi, mỗi một kiếm đều ẩn chứa kinh khủng Vô Địch kiếm ý.

Thế cục nghịch chuyển!

Lần này, đổi thành Diệp Quan áp chế Diệp An.

Cứ như vậy, tỷ đệ hai người tới tới lui lui đại chiến hơn vạn cái hiệp, bốn phía tĩnh lặng tinh vực đều bị bọn hắn đánh nát vụn.

Âm thầm, Dương Huyền nhìn phía xa cái kia đại chiến tỷ đệ hai người, cười nói: "Hai người này làm thật ưu tú, cũng không biết là ai nhà em bé, thật ưu tú."

Nghe vậy, nữ tử váy trắng miệng hơi hơi nhếch lên, một vệt nụ cười hiển hiện, nhưng thoáng qua tan biến.

Ầm

Lúc này, theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, nơi xa tỷ đệ hai người điểm ra.

Diệp Quan nhìn thoáng qua hơi tê tê cánh tay, cười nói: "Thoải mái!"

Không thể không nói, này một trận chiến đánh chính là thật thoải mái, cũng chỉ có này loại thế lực ngang nhau chiến đấu mới thoải mái.

Diệp An nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, nàng cũng cảm thấy thoải mái.

Tỷ đệ hai người không có lựa chọn tái chiến, bởi vì tái chiến, vậy thì phải tới thật.

Tới thật, cái kia liền đã không phải là phân thắng bại, mà là muốn phân sinh tử.

Diệp Quan hít sâu một hơi, lòng bàn tay mở ra, Vô Địch kiếm ý từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, thấy Vô Địch kiếm ý, Diệp Quan trong lòng lập tức vui, bởi vì hắn phát hiện, đi qua mới vừa cái kia một phiên chiến đấu về sau, này Vô Địch kiếm ý vậy mà mạnh lên rất nhiều.

Chiến đấu hình kiếm ý?

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, như này Vô Địch kiếm ý thật biến thành chiến đấu hình kiếm ý, cái kia thật là không nên quá thoải mái.

Cách đó không xa, Diệp An nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Vô Địch kiếm ý, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, tỷ đệ hai người đột nhiên đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa Tinh Hà đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, từng đạo khí tức mạnh mẽ cuốn tới.

Nhìn thấy một màn này, tỷ đệ hai người lông mày đồng thời nhíu lại.

Âm thầm, Dương Huyền nhìn thoáng qua nơi xa, tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh.

. . . ..