Chương 595:: Gia phả!

Chương 595:: Gia phả!

Diệp Quan nhìn phía xa cái kia từng đạo hướng phía hắn chạy tới khí tức cường đại, thần sắc bình tĩnh.

Không hề nghi ngờ, người của Vương gia tới.

Thần linh hậu duệ!

Lúc trước hắn hỏi qua Mộc Nguyên, cái gọi là thần linh hậu duệ, liền là đã từng những cái kia thần hậu duệ.

Thần tự nhiên cũng có thất tình lục dục, bọn hắn cũng sẽ có dạng này như thế dục vọng, bởi vậy, bọn hắn đều có hậu nhân, mà bọn hắn đều hậu nhân, liền xưng là thần linh hậu duệ.

Những thần linh này hậu duệ, có được trời ưu ái tu luyện ưu thế, dù sao, làm thần hậu duệ, mặc kệ là tự thân thân thể vẫn là tự thân huyết mạch, vậy cũng là vượt xa người bình thường.

Cũng chính vì vậy, ngũ đại thần linh hậu duệ tại toàn bộ thời đại trước, đều là thuộc về vô cùng vô cùng đặc thù tồn tại.

Thần linh hậu duệ!

Cao cao tại thượng!

Diệp Quan không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp An, "Tỷ, nhà chúng ta có gia phả sao?"

Diệp An hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Nghĩ nhận thức một chút trong nhà tất cả mọi người."

Diệp An một bàn tay đập vào Diệp Quan trên bờ vai, nghiêm nghị nói: "Muốn dựa vào chính mình, hiểu không?"

Diệp Quan: ". . . ."

Đúng lúc này, sáu tên cường giả xuất hiện ở tỷ đệ hai người trước mặt cách đó không xa, cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, mặc một bộ rộng lớn mây bào, tay phải nắm chặt lấy, bên hông treo một cái hồ lô rượu.

Sáu người thấp nhất đều là Đế Quân cảnh!

Cầm đầu tên này thân mang mây chạy nam tử trung niên, càng là một tên Thiên Quân cảnh cường giả.

Nam tử trung niên đánh giá liếc mắt Diệp An cùng Diệp Quan, khẽ cười một tiếng, "Ta nguyên lai tưởng rằng giết ta người của Vương gia có cái gì ba đầu sáu tay, nguyên lai là hai cái còn trẻ như vậy người, ta cũng là có chút tò mò, các ngươi dám giết ta người của Vương gia, là bởi vì nghé con mới đẻ không sợ cọp, hay là bởi vì có chỗ ỷ lại?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có khác nhau sao?"

Nam tử trung niên cười khẽ, "Không có khác nhau, bởi vì theo các ngươi giết người đều một khắc này bắt đầu, các ngươi cùng ta Vương gia cũng đã là không chết không thôi . Bất quá, ta vẫn còn có chút tò mò, nếu là nghé con mới đẻ không sợ cọp, thiếu niên khí phách, chịu không nổi ủy khuất, bởi vậy phẫn nộ mà giết người, ta đảo còn có chút có thể hiểu được, dù sao, ta cũng tuổi trẻ qua. Có thể nếu là bởi vì có chỗ ỷ lại mới dám giết người, ta đây liền thật tò mò, đến tột cùng là ai cho các ngươi cái này lực lượng?"

Diệp Quan nhìn xem nam tử trung niên, cười nói: "Nói những lời nhảm nhí này làm cái gì đây? Chúng ta không bằng trực tiếp một điểm, đơn đấu vẫn là quần ẩu?"

Nam tử trung niên cười ha ha một tiếng, "Rất ngông cuồng a! Đến, ta cùng ngươi đơn đấu, ta ngược lại muốn xem xem, thế hệ này người trẻ tuổi đến cùng có nhiều yêu nghiệt."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ đáng sợ thế lập tức như một dòng lũ lớn hướng phía Diệp Quan bao phủ mà đi.

Thiên Quân chi thế!

Đối mặt cỗ này như hồng lưu bình thường đều Thiên Quân chi thế, Diệp Quan trong mắt không sợ hãi chút nào, hắn hướng phía trước bước ra một bước, ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu, trong vỏ kiếm đột nhiên chém bay mà ra.

Xùy

Một kiếm này, trực tiếp đem cái kia cỗ thế xé rách.

Nhưng sau một khắc, một nắm đấm trực tiếp đánh vào ý kiếm lên.

Ầm

Ý kiếm kịch liệt run lên.

Cùng lúc đó, phương viên mắt thường có thể thấy tinh không trực tiếp sôi trào lên, như là nước sôi, vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan chuôi này ý kiếm bị nam tử trung niên một quyền này bức đứng ở tại chỗ, cũng không còn cách nào động đậy.

Nam tử trung niên nhếch miệng cười một tiếng, tay phải đột nhiên về sau co rụt lại, sau một khắc, lại đấm một quyền oanh ra.

Ầm

Ý kiếm trực tiếp bị đánh bay.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, thoáng qua, một thanh kiếm trực tiếp trảm tại nam tử trung niên trên nắm tay.

Ầm

Nam tử trung niên liên tục lùi lại trăm trượng!

Sau khi dừng lại, nam tử trung niên trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Ngươi này kiếm ý. . . ." Diệp Quan nhưng căn bản không muốn cùng hắn nói nhảm, lần nữa cầm kiếm giết tới.

Kiếm quang như điện!

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, trong mắt nhiều một tia ngưng trọng, Diệp Quan này hai kiếm làm cho hắn hiểu được, trước mắt thiếu niên này kiếm tu thực lực đã không hề yếu Thiên Quân cảnh.

Chính mình không thể lại có bất kỳ chủ quan!

Nghĩ đến tận đây, nam tử trung niên nắm chắc thành quyền tay phải đột nhiên nhẹ nhàng xoay tròn, sau một khắc, hắn đưa tay đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, trên nắm tay, có yêu thú gào thét.

Oanh

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn chân mày cau lại, hắn nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên sau lưng, có một tôn hư ảo yêu thú, này yêu thú giống như Man Ngưu, hình thể cường tráng, sinh ra hai tay, như trụ to, che kín màu đỏ như máu gân mạch, đỉnh đầu sừng trâu càng là như hai thanh loan đao, để cho người ta không rét mà run.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn phát hiện, này thời đại trước cường giả giống như hết sức ưa thích cùng yêu thú hợp thể.

Lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên hướng phía trước xông lên, này xông lên, giống như một đầu nổi điên Man Ngưu, khí thế như cầu vồng, hắn những nơi đi qua, thời không trực tiếp sụp đổ yên diệt.

Diệp Quan đột nhiên xuất kiếm.

Một mảnh kiếm quang hiện.

Ầm

Này một mảnh kiếm quang vừa dứt hạ chính là phá toái, Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại, mà lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên thả người nhảy lên, sau đó tựa như một viên như đạn pháo trực tiếp một quyền băng hướng Diệp Quan.

Thế như lôi đình!

Oanh

Bốn phía, vô số thời không phá toái yên diệt.

Diệp Quan nhìn xem một quyền kia oanh đến, lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, sau đó nhất kiếm đâm ra.

Vô cùng thuần túy nhất kiếm!

Ầm ầm!

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại.

Mà lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên lấn người mà lên, một quyền lại một quyền hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Bởi vì có yêu thú gia trì, bởi vậy, nam tử trung niên nắm đấm bên trong ẩn chứa lực lượng là vô cùng khinh khủng, mỗi một quyền đều có thể đủ chấn vỡ Tinh Hà.

Mà Diệp Quan vẫn không có vận dụng bất kỳ Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm kỹ, hắn liền bình tĩnh như vậy xuất kiếm, mặc dù đã hoàn toàn bị nam tử trung niên áp chế, nhưng cũng còn tốt, nam tử trung niên vô pháp giết hắn. Tương phản, Diệp Quan đã bắt đầu chậm rãi thích ứng nam tử trung niên lực lượng.

Cùng lúc đó, hắn Vô Địch kiếm ý cũng tại dần dần mạnh lên.

Ầm

Đúng lúc này, nam tử trung niên một quyền đẩy lui Diệp Quan về sau, hắn không tiếp tục tiếp tục đuổi đi qua, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là xem thường ta sao?"

Hắn tự nhiên có thể cảm giác được, trước mắt thiếu niên này Kiếm Tu cũng không chân chính xuất toàn lực, đối phương đây là tại bắt hắn luyện tập.

Đây là tại nhục nhã hắn!

Nơi xa, Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt nam tử trung niên, "Liền là xem thường ngươi."

"Cuồng vọng!"

Nam tử trung niên đột nhiên gầm thét, hắn đột nhiên vụt lên từ mặt đất, sau một khắc, đỉnh đầu hắn cái kia tôn hư ảo yêu thú đón gió căng phồng lên ngàn trượng, ngay sau đó, hắn trực tiếp đột nhiên một quyền hướng phía phía dưới Diệp Quan ném tới, cùng một thời khắc, phía sau hắn đầu kia hư ảo yêu thú cũng là nắm quyền đột nhiên nện xuống.

Ầm ầm!

Toàn bộ Tinh Hà trực tiếp phá toái yên diệt!

Một quyền này nện xuống đến, còn như lôi đình diệt thế.

Làm cho này một quyền nhằm vào mục tiêu, Diệp Quan giờ phút này bị cỗ khí thế này ép tiếp cận nghẹt thở, hắn hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, thoáng qua, trong cơ thể vô số Vô Địch kiếm ý súc tích, sau một khắc, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm phóng lên tận trời.

Do vô số kiếm ý hội tụ mà thành ý kiếm phóng lên tận trời trong nháy mắt đó, nam tử trung niên thả ra cái kia cỗ quyền thế ầm ầm phá toái, ý kiếm thế như chẻ tre, thẳng tắp trảm tại con yêu thú kia trên nắm tay.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, ngay sau đó, một đạo tiếng kêu thảm thiết theo sát vang lên.

Nghe được này đạo tiếng kêu thảm thiết, bốn phía quan chiến những cái kia vương tộc cường giả vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Là con yêu thú kia tiếng kêu thảm thiết!

Kiếm quang quyền mang tán đi, nam tử trung niên kèm thêm lấy con yêu thú kia đã liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa, mà giờ khắc này, con yêu thú kia đã trải qua trở nên vô cùng hư ảo, hấp hối, lại không lúc trước Lăng người khí thế.

Nam tử trung niên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Làm sao có thể. . . ."

Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới nam tử trung niên trước mặt.

Nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay đột nhiên hoành ngăn.

Ầm

Một kiếm hạ xuống, nam tử trung niên trực tiếp bị đánh bay.

Mà sau một khắc, lại là nhất kiếm đánh tới.

Nam tử trung niên lại cản.

Ầm

Lại lui!

Cứ như vậy, Diệp Quan liên tục ra tầm mười kiếm, mỗi một kiếm hạ xuống, nam tử trung niên đều sẽ lui ngàn trượng xa.

Giờ khắc này, thế cục đã phát sinh nghịch chuyển.

Diệp Quan hoàn toàn chế trụ nam tử trung niên.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia vương tộc cường giả nhìn nhau liếc mắt, từng cái vận chuyển huyền khí, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Diệp An nhìn thoáng qua cái kia mấy tên vương tộc cường giả, tầm mắt bình tĩnh.

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa trung niên nam tử kia đỉnh đầu yêu thú hư tượng ầm ầm phá toái, ngay sau đó, nam tử trung niên trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, đang bay ra đi trong nháy mắt đó, hắn thân thể bắt đầu rạn nứt.

Kỳ thật, hắn cũng là bởi vì có yêu thú thân thể cùng hưởng, không phải, hắn thân thể sớm đã bị đánh nát.

Ngay tại Diệp Quan muốn cho nam tử trung niên tới một kích cuối cùng lúc, nơi xa những cái kia vương tộc cường giả đột nhiên tan biến tại tại chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Đơn đấu?

Đánh thắng thời điểm  có thể đơn đấu.

Mà đánh không thắng thời điểm, tự nhiên muốn quần ẩu.

Nhiều người!

Tại vương tộc một đám cường giả tan biến trong nháy mắt đó, nguyên bản một mực lẳng lặng nhìn Diệp An đột nhiên tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó, một thanh trường thương trực quét năm người kia.

Một thương ra, có chi thế.

Cái kia năm tên vương tộc cường giả cảm nhận được Diệp An một thương này bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, vẻ mặt lập tức biến đổi, không dám khinh thường, dồn dập quay người ngăn cản Diệp An một thương này.

A

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Năm tên vương tộc cường giả tại hợp lại ngăn lại Diệp An một thương này về sau, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, trung niên nam tử kia đã bị một thanh kiếm đâm vào giữa chân mày.

Nhìn thấy một màn này, một đám vương tộc cường giả vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Cái này bại?

Diệp Quan trước mặt, nam tử trung niên bị ý kiếm gắt gao nhìn chằm chằm, vô pháp động đậy, trong cơ thể hắn con yêu thú kia cũng là bị trấn áp lại, không dám động.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Quan nhất kiếm gọt ra.

Nam tử trung niên đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi như trụ.

Một kiếm chém giết nam tử trung niên về sau, Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía cái kia năm tên vương tộc cường giả, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, năm người vẻ mặt đều là đại biến.

Bọn hắn biết, bọn hắn khinh địch.

Mọi người nghĩ rút lui.

Nhưng lúc này, Diệp Quan cùng Diệp An đồng thời tan biến tại tại chỗ. . .

Nửa khắc đồng hồ về sau, giữa sân nhiều năm bộ thi thể.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, tại xa xôi một phương thế giới bên trong, vương tộc tổ từ bên trong, sáu khối Anh Linh hồn bài đột nhiên phá toái.

Ừm

Trong vương tộc, một thanh âm đột nhiên vang vọng.

Trong thanh âm, mang theo một tia nghi hoặc, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là lửa giận.

. . ..