Chương 597:: Thời khắc mấu chốt, ta sẽ ra tay!

Chương 597:: Thời khắc mấu chốt, ta sẽ ra tay!

Kéo quan tài lão nhân nhìn trước mắt hai người, hơi nghi hoặc một chút, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy cái kia nữ tử váy trắng đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó hướng xuống đè ép.

Oanh

Kéo quan tài lão nhân đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, sau đó cái ót còn chưa phản ứng lại chính là Phù phù một tiếng quỳ xuống.

Bối rối!

Kéo quan tài lão nhân triệt triệt để để bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn khó có thể tin nhìn trước mắt nữ tử váy trắng, "Ngươi. . . Các hạ vì sao như vậy?"

Nữ tử váy trắng nhìn xuống kéo quan tài lão nhân, trong mắt chỉ có coi thường, như xem một con giun dế, "Muốn ra tay liền ra tay, cần gì lý do?"

Nghe vậy, kéo quan tài sắc mặt lão nhân trong nháy mắt trắng bệch.

Câu nói này, hắn mới vừa đối cái kia Kiếm Tu thiếu niên nói qua.

Đây là cái kia Kiếm Tu thiếu niên người trong nhà tới tìm lại mặt mũi.

Kéo quan tài lão nhân mặt lộ vẻ đắng chát, hắn không nghĩ tới, cái kia Kiếm Tu thiếu niên sau lưng lại có như thế cường giả.

Lần này, thật sự là đá trúng thiết bản a.

Lúc này, nữ tử váy trắng bên cạnh áo trắng nam tử đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua quỳ kéo quan tài lão nhân, áo trắng nam tử lại nói: "Khiến cho hắn quỳ, quỳ đến chết."

Nữ tử váy trắng khóe miệng hơi nhấc lên, lôi kéo áo trắng nam tử hướng phía nơi xa đi đến.

Khi đi ngang qua bộ kia đồng quan lúc, nữ tử váy trắng nhàn nhạt liếc qua chính là thu hồi ánh mắt.

Không có chút nào cảm thấy hứng thú!

Rất nhanh, nữ tử váy trắng cùng áo trắng nam tử tan biến ở phía xa Tinh Hà phần cuối.

Tại chỗ, kéo quan tài lão nhân chờ hai người hoàn toàn biến mất về sau, vận chuyển trong cơ thể huyền khí, sau đó liền muốn mạnh mẽ đem cái kia nữ tử váy trắng lưu ở trong cơ thể hắn kiếm khí xông phá.

Oanh

Vừa vừa động thủ, kéo quan tài lão nhân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cả người trực tiếp trở nên mờ đi.

Xong

Tuyệt vọng!

Kéo quan tài lão nhân sắc mặt như xám, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Giờ khắc này, hắn là chân chính cảm nhận được tuyệt vọng, cái kia sợi kiếm khí, căn bản không phải hắn có thể rung chuyển.

Hắn chưa bao giờ tuyệt vọng như vậy qua!

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến chủ nhân hắn Thần Nhất đã từng nói một câu: Chớ dùng cá nhân vui hào mà tùy ý làm ác.

Làm ác!

Kỳ thật, làm một người đều thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, hắn thần tính liền sẽ càng ngày càng mạnh, những người này, không cố kỵ gì, làm việc không giảng đạo lý, nhưng bằng yêu thích.

Loại kia nguyện dùng kẻ yếu tự do vì biên giới người, rất rất ít.

Giống như trong thế tục, các quyền quý nguyện ý cùng bình dân bách tính giảng đạo lý sao?

Kéo quan tài lão nhân quỳ ở trong hư không, sắc mặt như tro tàn, hắn biết, hắn triệt để xong.

Quỳ đến chết!

Hắn không sợ chết, nhưng hắn sợ có một số việc không có cách nào hoàn thành.

Kéo quan tài lão nhân có chút đờ đẫn nhìn xem sâu trong hư không, chẳng qua là nhất thời hưng khởi một cái hành vi, chính mình này cả đời liền bị người vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Hắn cảm giác mình có chút oan!

Dường như nghĩ đến cái gì, kéo quan tài lão nhân ánh mắt đột nhiên trở nên kiên định, "Đợi Thần Nhất Thượng Thần trở về. . . Ta còn có hi vọng. . . ."

. . .

Một bên khác.

Tinh không bên trong, nữ tử váy trắng cùng áo trắng nam tử chậm rãi mà đi.

Hai người xa xa đi theo thiếu niên kia Kiếm Tu.

Áo trắng nam tử nói khẽ: "Thanh Nhi, cái này thói đời có thật nhiều người là không giảng đạo lý."

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Nhất không giảng đạo lý, đều tại nhà các ngươi."

Áo trắng nam tử hơi ngẩn ra, lập tức giữ chặt tay của váy trắng nữ tử, chân thành nói: "Là nhà chúng ta."

Nữ tử váy trắng khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Áo trắng nam tử lại nói: "Chúng ta một đường đi tới, gặp người, làm việc đều là tùy tâm sở dục, ta cảm thấy dạng này không tốt."

Nữ tử váy trắng không nói gì.

Áo trắng nam tử quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy là được."

Áo trắng nam tử lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Ngươi nói một chút nha, ta muốn nghe xem ngươi ý nghĩ."

Nữ tử váy trắng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa vô tận sâu trong tinh không, "Người tu hành, tu liền là một cái tùy tâm sở dục, càng mạnh người, càng là như thế . Còn đạo lý quy củ, tại thế giới của bọn hắn bên trong, nắm đấm liền là đạo lý quy củ. Trừ phi. . . Chế định quy củ người là thế gian Vô Địch giả, cường giả màn mạnh, chỉ cần ngươi mạnh hơn hắn, ngươi chế định quy củ, hắn tự nhiên cũng sẽ tuân thủ."

Áo trắng nam tử nói khẽ: "Vô Địch giả. . . ."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Thanh Nhi, ngươi nguyện ý tuân thủ đạo lý của người khác cùng quy củ sao?"

Nữ tử váy trắng chủ động giữ chặt áo trắng nam tử, nói khẽ: "Thế gian này, theo không tồn tại tuyệt đối công bằng, còn nữa, coi như chế định quy củ, nhưng người nào dám cam đoan, những quy củ này sẽ không trở thành người khác nô dịch chúng sinh công cụ?"

Áo trắng nam tử yên lặng.

Nữ tử váy trắng mỉm cười, ôn nhu nói: "Chớ có suy nghĩ nhiều, ngươi suy nghĩ những chuyện kia, đã có người đang đi làm. Mặc dù bây giờ hắn đi hết sức gian nan, nhưng không quan hệ, thời khắc mấu chốt, ta sẽ ra tay."

Áo trắng nam tử cười nói: "Được."

Rất nhanh, hai người tan biến tại tinh không phần cuối.

Một bên khác.

Diệp Quan ngừng lại, hắn lau khóe miệng máu tươi, tầm mắt băng lãnh.

Mẹ nó!

Chính mình có phải hay không lại bị Đại Đạo bút chủ nhân nhằm vào?

Đi trên đường đều có thể vô duyên vô cớ bị người đánh!

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua, hắn đã quyết định  chờ qua một thời gian ngắn trở lại chùy lão bất tử này.

Hiện tại hắn cũng học thông minh.

Tạm thời đánh không lại người, trước hết không đánh, đi trước phát dục một quãng thời gian, sau đó quay đầu lại đánh.

Tuyệt đối không nên cứng rắn!

Quá bị thua thiệt!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan xuất ra chòm sao kia địa đồ, hắn nhìn thoáng qua địa đồ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, lập tức liền muốn tới Thần Nhất động thiên.

Diệp Quan thu hồi địa đồ, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan tại một vùng ngân hà bên trong ngừng lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, lơ lửng một khỏa to lớn hạt châu, hạt châu óng ánh sáng long lanh, mỹ lệ phi thường.

Thần Nhất động thiên!

Diệp Quan đang muốn tiến vào bên trong, nhưng vào lúc này, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ phía sau hắn kéo tới

Diệp Quan không có quay người, mà là ngự kiếm mà lên, hướng thẳng đến cái kia Thần Nhất động thiên vọt tới.

Lúc này, coi như không muốn đầu óc nghĩ cũng biết là Vương gia cường giả đuổi đi theo, mà lại, tới khẳng định không phải một cái.

Lúc này không trốn, cái kia đợi chút nữa khẳng định liền bị quần đấu.

Ngay tại Diệp Quan muốn xông vào cái kia Thần Nhất động thiên lúc, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, sau một khắc, một đạo màu đen quyền mang hướng thẳng đến hắn chạy vội tới.

Diệp Quan đồng tử hơi co lại, đành phải xuất kiếm.

Ầm

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, Diệp Quan liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa, khi hắn dừng lại lúc, chung quanh hắn thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, mười hai tên cường giả chậm rãi đi ra.

Mười hai người đều là Thiên Quân cảnh!

Không chỉ như thế, ở trước mặt hắn cầm đầu lão giả kia, càng là một tên Tổ Cảnh cường giả.

Mà tên lão giả này, chính là cái kia Vương Ám.

Vương Ám đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Thật sự là tuổi trẻ a."

Diệp Quan nắm ý kiếm, không nói lời nào. Vương Ám nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Dám liên sát ta Vương gia sáu người, nghĩ đến ngươi là có chỗ ỷ lại, ta cũng là có chút tò mò, đến tột cùng là cái gì ỷ vào cũng dám nhường ngươi giết ta người của Vương gia, nói nghe một chút?"

Tại nhìn thấy Diệp Quan một khắc này lúc, hắn nhưng thật ra là thật tò mò.

Bởi vì Diệp Quan rất trẻ trung!

Như thế tuổi trẻ liền có thực lực như thế, này người sau lưng nhất định là không đơn giản, bởi vậy, hắn muốn biết Diệp Quan người sau lưng đến cùng là ai.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vương Ám, sau đó nói: "Đằng sau ta không ai."

Vương Ám cười khẽ, "Không muốn nói?"

Diệp Quan cười nói: "Đằng sau ta có vô địch người."

Vương Ám lông mày nhướn lên, "Hù dọa ta à?"

Diệp Quan im lặng, nói cái đầu mẹ ngươi.

Ta nói láo, ngươi không tin, ta nói thật ra, ngươi vẫn là không tin.

Lúc này, Vương Ám phất phất tay, "Đã ngươi không muốn nói vậy cũng chớ nói, ngược lại, đợi chút nữa đánh ngươi, phía sau ngươi khẳng định có lão xuất hiện, này loại sáo lộ, ta rất quen."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, xa xa Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Vô Địch kiếm ý nghiêng tuôn ra mà ra.

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang đột nhiên phá toái, Diệp Quan bị chấn liên tục lùi lại, mà tại hắn lui quá trình bên trong, cái kia Vương Ám đột nhiên bay lên trời, hắn xoay tay phải lại, sau đó đột nhiên hướng xuống hạ xuống.

Diệp Quan đỉnh đầu, thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đầu Kình Thiên cự chưởng đột nhiên rơi xuống, phảng phất muốn đem trọn mảnh Tinh Hà đều nghiền nát, vô cùng kinh khủng.

Tổ Cảnh!

Diệp Quan vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, này Vương Ám thực lực so với lúc trước Thiên Quân cảnh cường giả hiếu thắng rất rất nhiều, phương diện lực lượng, đã vượt xa hắn hiện tại.

Diệp Quan không còn dám có giữ lại, dù sao bốn phía còn có mười hai tên Đế Quân cảnh cường giả, hắn ngay lập tức trong lòng đọc thầm, "Thiên Thiên."

Oanh

Một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn ra, thoáng qua, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém về phía bàn tay khổng lồ kia.

Oanh

Một kiếm này chém tới, bàn tay khổng lồ kia trực tiếp bị xé nát, Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chém về phía cái kia Vương Ám.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, Vương Ám cười to nói: "Tới tốt lắm!"

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm, này vừa nắm, vô tận Tuế Nguyệt thời không cùng với Tinh Thần vũ trụ hiển hiện, sau một khắc, hắn một quyền toác ra.

Một quyền này ra, phảng phất có vô số Tuế Nguyệt thời không cùng vô số Tinh Thần vũ trụ cùng nhau nổ tung lên, lực lượng cường đại trực tiếp đem phương viên bốn phía hết thảy tinh vực chấn vỡ.

Bất quá, cái kia Thần Nhất động thiên lại là hoàn hảo vô khuyết, mảy may không nhận một quyền này lực lượng ảnh hưởng.

Diệp Quan tại cảm nhận được này vương an nắm đấm bên trong lực lượng kinh khủng lúc, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, thân thể trở nên mờ đi, sau một khắc, muôn vàn thanh kiếm trực tiếp giết ra tới.

Bởi vì lúc này Diệp Quan Kiếm đạo đem so với trước, đã tăng lên rất nhiều, bởi vậy, khi hắn lần nữa thi triển ra cái này thời không chồng chất lúc, cái kia uy lực đem so với trước mạnh không chỉ gấp mười lần.

Đặc biệt là hiện tại hắn còn có Ngao Thiên Thiên gia trì hạ!

Một kiếm ra ——

Oanh

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ hai người trước mặt bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục lùi lại gần vạn trượng xa!

Sau khi dừng lại, Vương Ám nhìn phía xa Diệp Quan, hưng phấn đến: "Cực kỳ yêu nghiệt, xem ra, ta Vương gia còn đánh giá thấp ngươi, không ngờ tới, ngươi lại có cùng Tổ Cảnh giao thủ năng lực."

Diệp Quan lạnh lùng nhìn xem Vương Ám, "Tiếp tục!"

Vương Ám cười ha ha, "Ta lựa chọn quần ẩu!"

Nói xong, hắn mang theo bên cạnh mười hai tên Đế Quân cảnh cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

. . ..