Chương 598:: Cứu ta!

Chương 598:: Cứu ta!

Lựa chọn quần ẩu!

Vương Ám sở dĩ lựa chọn quần ẩu, là bởi vì hắn phát hiện, thiếu niên trước mắt này kiếm tu thực lực so hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Bằng chừng ấy tuổi, liền có thể cùng hắn vị này Tổ Cảnh cường giả động thủ, đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Bởi vậy, hắn vì không có gì bất ngờ xảy ra, quả quyết lựa chọn quần ẩu.

Trước hết giết chi!

Đến mức võ đức cái gì đều, cái kia đều là phù vân.

Nhìn thấy Vương Ám lựa chọn quần ẩu, cách đó không xa Diệp Quan tầm mắt lập tức lạnh xuống  bất quá, cũng không có nhiều ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã dự liệu được.

Đến tận đây, Diệp Quan cũng quyết định không còn bảo lưu.

Oanh

Đột nhiên, bốn đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể giết ra tới.

Chính là Mộc Nguyên cùng Diệp An còn có hai tôn thần tướng.

Làm Mộc Nguyên bốn người giết ra tới trong nháy mắt đó, cái kia Vương Ám vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, kinh hãi nói: "Ngươi. . . ."

Cầm đầu Mộc Nguyên vọt thẳng đến trước mặt hắn, sau đó liền là một cái vả miệng đánh ra.

Phát giác được Mộc Nguyên khí tức, Vương Ám trong lòng kinh hãi, bởi vì Mộc Nguyên khí tức so với hắn còn mạnh hơn, hắn không dám có chút chủ quan, tay phải hắn xoay tròn, cánh tay phải bên trên đột nhiên xuất hiện một kiện ám kim sắc bao cổ tay, sau một khắc, hắn đem hết toàn lực hướng phía trước liền là oanh một cái.

Quyền mang vạn trượng!

Oanh

Quyền mang mới vừa xuất hiện chính là trong nháy mắt phá toái, ngay sau đó, Vương Ám trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài, bốn phía thời không đã sụp đổ. Cùng lúc đó, hắn cánh tay phải bên trên món kia bao cổ tay đã nát vụn.

Vương Ám sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Mộc Nguyên, trong mắt tràn đầy sợ hãi, "Ngươi. . . ."

Mộc Nguyên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân thể run lên, trực tiếp hóa thành một vệt thần quang hướng phía vương tối giết tới, trong mắt của hắn, tràn đầy sát ý.

Thân phận của hắn tương đối đặc thù, bởi vậy, tốt nhất đừng bại lộ, mà nếu là hiện thân, tự nhiên không thể lưu những người trước mắt này đều người sống.

Bằng không, sẽ cho Diệp Quan mang đến phiền phức rất lớn.

Nhìn thấy Mộc Nguyên thân bên trên tán phát thần quang, Vương Ám hai mắt híp lại, "Đây là thần lực. . . . Ngươi là Chúng Thần điện!"

Thần lực!

Chỉ có Chúng Thần điện, mới có thể tu thần lực.

Mộc Nguyên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, xông đến Vương Ám trước mặt về sau, trực tiếp một quyền đánh tới hướng Vương Ám, một quyền này hạ xuống, muôn vàn thần quang như nước thủy triều trào ra.

Vương Ám đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy ngưng trọng, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay trái đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, sau lưng hắn trực tiếp xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy màu đen, ngay sau đó, vô số lít nha lít nhít hắc ám năng lượng vọt ra, sau đó hội tụ đến trong cơ thể hắn.

Vương Ám tay phải một quyền toác ra!

Một đạo màu đen quyền mang như một đạo bình phong cản trước người!

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, chính là đột nhiên bộc phát ra một đạo năng lượng kinh khủng sóng xung kích, này đạo năng lượng sóng xung kích đem hai người chấn liên tục lùi lại.

Mộc Nguyên sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua cái kia Vương Ám, hai mắt hơi hơi nheo lại, "Tối pháp!"

Tối pháp!

Cùng Thần pháp một dạng, là Thần Nhất sáng tạo  bất quá, này Ám Thần pháp là Thần Nhất có được toàn bộ thần tính sau sáng tạo, lúc ấy chỉ cần số ít vài vị thần thị tu luyện qua.

Vương Ám gắt gao nhìn chằm chằm Mộc Nguyên, hai tay của hắn mở ra, sau đó chậm rãi nắm chặt dâng lên, trong chốc lát, ở chung quanh hắn tụ tập vô số hắc ám lực lượng, mà khí tức của hắn cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt, như sóng triều hướng phía bốn phía không ngừng khuếch tán ra đến, doạ người vô cùng.

Hai người tầm mắt đối mặt, sau một khắc, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Mộc Nguyên sửng sốt.

Bởi vì cái kia Vương Ám cũng không phóng tới hắn, mà là quay người bỏ chạy.

Ngươi làm tình cảnh lớn như vậy chính là vì chạy trốn?

Mộc Nguyên trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Mà cơ hồ là đồng thời, một bên khác còn sống cái kia mấy tên Vương gia cường giả vừa xoay người liền chạy. Vương Ám sở dĩ trốn, hai nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên là bởi vì Mộc Nguyên, Mộc Nguyên tu luyện là thần lực, nói cách khác, Mộc Nguyên có thể là đến từ Chúng Thần điện, thay lời khác tới nói, Diệp Quan có thể cùng Chúng Thần điện có quan hệ. Cái nguyên nhân thứ hai tự nhiên là thế cục đối bọn hắn bên này đã bất lợi.

Bởi vì hắn mang tới người, đã bị chém giết một nửa!

Đánh không lại!

Cho nên, hắn quả quyết lựa chọn rút đi.

Đúng lúc này, Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Không thể để cho bọn hắn đi."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một vệt thần quang hướng phía cái kia vương ám sát ra ngoài.

Diệp Quan mấy người cũng là tùy theo liền xông ra ngoài.

Mộc Nguyên đám người thân phận là tuyệt đối không thể bại lộ, một khi bại lộ, cái kia Diệp Quan tháng ngày khả năng liền không dễ chịu lắm.

Mộc Nguyên tốc độ rất nhanh, so Vương Ám nhanh hơn, bởi vậy hắn rất mau đuổi theo lên Vương Ám.

Oanh

Một vệt thần quang rơi vào Vương Ám trước mặt, như một đạo màn trời, mạnh mẽ đem Vương Ám cản lại.

Vương Ám không có dừng lại, trực tiếp một quyền băng hướng trước mặt cái kia đạo thần quang màn trời.

Ầm

Cái kia đạo thần quang màn trời tại chọi cứng Mộc Nguyên một quyền này về sau, ầm ầm phá toái, nhưng lúc này, một đạo lực lượng kinh khủng đã giết tới Vương Ám đằng sau.

Vương Ám sầm mặt lại, không cách nào lại trốn, đành phải quay người đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một vệt thần quang cùng hắc quang đột nhiên bộc phát ra, Vương Ám liên tục lùi lại, mà tại lui quá trình bên trong, một đạo kiếm quang đột nhiên lặng yên không một tiếng động giết tới trước mặt hắn.

Xuất kiếm người, chính là Diệp Quan.

Hắn quyết định trước giải quyết cái này mạnh nhất.

Nhìn thấy Diệp Quan mong muốn trước giết chết chính mình, Vương Ám cười lớn một tiếng, không lùi mà tiến tới, một quyền băng hướng Diệp Quan kiếm.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan bị chấn liên tục lùi lại.

Vương Ám cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, hắn trên nắm tay, có một vết kiếm hằn sâu, máu tươi không ngừng từ hắn trên nắm tay tuôn ra, trong khoảnh khắc, nắm đấm chính là đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Vương Ám ngẩng đầu nhìn liếc mắt nơi xa dừng lại Diệp Quan, nhịn không được tán thán nói: "Hảo kiếm ý!"

Dứt lời, hai tay của hắn đột nhiên chắp tay trước ngực.

Oanh

Sau lưng hắn, một tôn màu đen hư tượng đột nhiên ngưng hiện, này tôn màu đen hư tượng cao tới ngàn trượng, toàn thân đen kịt, toàn thân tản ra kinh khủng màu đen khí tức, tựa như một tôn Ma Thần.

Diệp Quan bên cạnh, Mộc Nguyên hai mắt híp lại, "Ám Hư pháp tướng! Gia hỏa này có chút môn đạo, ta phải bại lộ một ít gì đó."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Mộc Nguyên khẽ gật đầu, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, trong cơ thể hắn đột nhiên vọt lên một vệt thần quang, sau một khắc, hắn lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, một vệt thần quang từ dưới chân hắn tuôn ra, cùng lúc đó, hắn một quyền toác ra, hai vệt thần quang đột nhiên hóa thành hai thanh ngàn trượng cự nhận hướng phía cái kia Vương Ám chém đi.

Nhìn thấy một màn này, Vương Ám đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Thần nhận. . . . Ngươi đến cùng là ai. . . ."

Nói chuyện đồng thời, hắn thúc giục sau lưng cái kia tôn Ám Hư pháp tướng đột nhiên đấm ra một quyền.

Oanh

Ầm

Hai thanh thần nhận chém tới, cái kia tôn Ám Hư pháp tướng ầm ầm phá toái, mà lúc này, Vương Ám xoay người bỏ chạy, hắn biết, hắn hoàn toàn không phải người trước mắt này đều đối thủ, bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn trốn.

Mà Mộc Nguyên cũng không tính cho hắn cơ hội này, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một thanh thần nhận đột nhiên từ hắn giữa chân mày chém bay mà ra, chém về phía cái kia tinh không cuối Vương Ám.

Lúc này, Vương Ám dường như cảm nhận được cái gì, trong lòng hoảng hốt, giờ khắc này, hắn lại cũng không lo được cái gì, trực tiếp ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn về phía hư không, gầm thét, "Cứu ta."

Đang khi nói chuyện, hắn bóp nát một viên tấm bảng gỗ.

Oanh

Vương Ám đỉnh đầu, một cây màu đen cự chỉ đột nhiên phá không mà ra, đón nhận Mộc Nguyên chuôi này thần nhận.

Ầm ầm!

Mộc Nguyên chuôi này thần nhận mạnh mẽ bị này một ngón tay điểm tại tại chỗ!

Một bên khác, Mộc Nguyên nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, "Đi."

Diệp Quan gật đầu, mang theo mọi người xoay người rời đi.

Mà bọn hắn vừa mới đi, một đám cường giả đột nhiên từ Vương Ám sau lưng phá toái thời không bên trong đi ra.

Cầm đầu, chính là Vương gia gia chủ Vương Tông, sau lưng hắn thì là một đám Vương gia cường giả.

Vương Tông ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, lông mày sâu nhíu lại, "Thần nhận."

Vương Ám vẻ mặt có chút khó coi, "Cái này người là Chúng Thần điện."

Đại trưởng lão đột nhiên nói: "Không phải."

Mọi người nhìn về phía Đại trưởng lão, Đại trưởng lão nhìn chằm chằm nơi xa, "Hắn là đã từng Đạo điện."

Đạo điện!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người chấn kinh.

Đạo điện, cái kia chính là Chúng Thần điện đời trước a.

Có thể nói, bây giờ còn biết Đạo điện, căn bản là ít càng thêm ít.

Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Này thân phận của Diệp Quan. . . ."

Nghe đến đó, giữa sân Vương gia cường giả vẻ mặt đều là có chút khó coi, như Diệp Quan thật cùng đã từng Đạo điện có quan hệ, cái kia thân phận này có thể cũng có chút đặc thù a.

Không thể không nói, lần này Vương gia là khinh địch.

Từ đầu đến giờ, Vương gia đã tổn thất hai mươi nhiều tên cường giả, những cường giả này thấp nhất đều là Đế Quân cảnh, cứ như vậy tổn thất, cho dù là Vương gia, cũng là có chút thương.

Một ít trưởng lão không khỏi nhìn về phía Vương Ám, trong lòng khó tránh khỏi có chút phàn nàn.

Lúc trước nếu là nghe Đại trưởng lão, thật tốt điều tra khẽ đảo, có lẽ lần này cũng không cần chết lại mười hai tên Đế Quân cảnh cường giả. Phải biết, những cường giả này đều là Vương gia tận tâm bồi dưỡng, mà bây giờ cứ như vậy hao tổn tại đây bên trong, thật sự là thật là đáng tiếc.

Nhìn thấy mọi người tầm mắt, Vương Ám vẻ mặt âm trầm, yên lặng không nói.

Lúc này, hắn tự nhiên là cái gì đều không thể nói, đại gia đối với hắn đều có khí đây.

Lúc này, Đại trưởng lão đột nhiên nói: "Đến tra ra lai lịch của người này cùng thân phận, càng muốn biết rõ ràng này Diệp Quan cùng hắn đến cùng là quan hệ như thế nào. . ."

Vương Tông đột nhiên nói: "Xin chỉ thị Thần Tổ."

Liên quan đến Đạo điện, vậy cũng chỉ có thể xin chỉ thị Thần Tổ, bởi vì chỉ có Thần Tổ mới đúng những năm tháng ấy hiểu rõ.

Đại trưởng lão gật đầu, "Chỉ có thể xin chỉ thị Thần Tổ."

Vương Tông hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng bàn tay của hắn, một viên tấm bảng gỗ đột nhiên khẽ run lên, rất nhanh, một đạo khí tức thần bí đột nhiên xuất hiện tại bốn phía.

Thấy thế, bốn phía hết thảy vương tộc cường giả chậm rãi quỳ xuống, vẻ mặt cung kính vô cùng.

Không biết qua bao lâu, Vương Tông đột nhiên mở hai mắt ra, trong ánh mắt, không che giấu chút nào lấy vẻ hưng phấn.

Lúc này, Đại trưởng lão vội hỏi, "Tộc trưởng?"

Vương Tông gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa sâu trong tinh không, "Người kia tên Mộc Nguyên, cùng năm đó Thần đồ cùng nhau tan biến, Thần đồ bên trong có Thần Nhất Thượng Thần truyền thừa, mà bây giờ hắn lần nữa hiện thế. . ."

Đại trưởng lão cả kinh nói: "Cái kia Diệp Quan thu được Thần Nhất truyền thừa?"

Vương Tông hai tay chậm rãi nắm chặt, tuy mạnh mẽ áp chế, nhưng vẫn như cũ khó nén hưng phấn, "Vô cùng có khả năng, cái này cũng liền có thể nói rõ, hắn mới vừa vì sao muốn điên cuồng giết Vương Ám trưởng lão. Hắn không muốn thân phận của mình bại lộ. . . ."

Thần Nhất truyền thừa!

Nghe được câu này, một đám vương tộc cường giả đều là trở nên hưng phấn lên.

Phải biết, năm đó chúng thần sở dĩ nội loạn, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là đều muốn đạt được Thần Nhất lưu lại thần vật ngữ những cái kia tổ mạch!

Đã nhiều năm như vậy, cho dù là hiện tại, sống sót mấy vị kia thần cũng đều không hề từ bỏ, vẫn còn tiếp tục tìm kiếm. Bởi vì Thần Nhất động truyền thừa không chỉ là tượng trưng một loại thân phận, còn có vô số bảo vật cùng tổ mạch a!

Vô pháp cự tuyệt!

Vương Tông đột nhiên nói: "Việc này chớ có lộ ra!"

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa tinh không phần cuối, tầm mắt lấp lánh, "Cục thịt béo này, ta vương tộc muốn một mình nuốt vào."

. . ..