Chương 599:: Chỉ cái hướng đi!

Chương 599:: Chỉ cái hướng đi!

Một bên khác, Diệp Quan cùng Mộc Nguyên đi tới cái kia Thần Nhất động thiên trước.

Mộc Nguyên vẻ mặt âm trầm, "Vương tộc là ngụy thần hậu duệ, bọn hắn khả năng có thể cùng những cái kia ngụy thần câu thông. . . Ta có thể sẽ bại lộ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không sao."

Mộc Nguyên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lại nói: "Bại lộ liền bại lộ, không có gì."

Mộc Nguyên trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hắn hết sức tán thưởng Diệp Quan này phần phát ra từ trong xương cốt tự tin, tu đạo chi lộ, tối kỵ bó tay bó chân, khúm núm.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Thần Nhất động thiên, "Tiền bối đi qua nơi này sao?"

Mộc Nguyên lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, "Không có?"

Mộc Nguyên gật đầu, "Nơi này ta ngược lại thật ra biết  bất quá, chưa từng đi, Thượng Thần cũng không thích người khác đi nơi này quấy rầy, bởi vậy, nơi này lúc trước bị hắn dùng thần lực phong ấn, càng mạnh người đi vào tu vi liền sẽ bị áp chế càng tàn nhẫn."

Diệp Quan nói: "Bên trong đều là không có tu vi người?"

Mộc Nguyên lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan cười nói: "Đi vào ngó ngó."

Mộc Nguyên gật đầu, sau đó tiến vào Tiểu Tháp bên trong tu luyện.

Hắn hiện tại, đã thích Diệp Quan cái này Tiểu Tháp.

Thật sự là một kiện tu luyện thần khí a!

Mộc Nguyên sau khi đi, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cái kia Thần Nhất động thiên, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang bay đi.

Bất quá, ngay tại hắn muốn tới gần cái kia Thần Nhất động thiên lúc, một cỗ vô hình thần lực đột nhiên đưa hắn tù ngay tại chỗ, cùng lúc đó, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Người ngoài khó lường tự ý đi vào nơi này."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, thần ấn xuất hiện tại trong tay của hắn.

Yên lặng một cái chớp mắt, cái kia đạo vô hình thần lực đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan thu hồi thần ấn, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang chui vào Thần Nhất động thiên.

Ngay tại Diệp Quan tiến vào Thần Nhất động thiên không lâu sau, hai người xuất hiện ở Thần Nhất động thiên trước.

Nam tử thân mang áo trắng, nữ tử thân mang váy trắng.

Nam tử nhìn thoáng qua cái kia Thần Nhất động thiên, sau đó lôi kéo nữ tử hướng phía động thiên đi đến, mà tại bọn hắn tới gần cái kia động thiên lúc, một cỗ vô hình thần lực đột nhiên xuất hiện tại bốn phía, như lồng giam đem hai người khóa lại, cùng lúc đó, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Người ngoài khó lường tự ý đi vào này. . ."

Lúc này, nữ tử váy trắng phất tay áo vung lên.

Cái kia cỗ thần lực trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Yên lặng một cái chớp mắt, cái kia đạo cổ lão thanh âm đột nhiên nói: "Mời đến."

Nam tử: ". . . ."

. . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một chỗ tiểu trấn trước.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, liền là tiểu trấn cửa lớn, trước cổng chính có mấy cái tiểu hài đang ở đá bóng, sung sướng vô cùng.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, mà đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, tu vi của hắn vậy mà đều bị trấn áp.

Hắn nếm thử phản kháng một thoáng, nhưng mà cũng không có dùng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, có chút chấn kinh, này Thần Nhất người cũng đã không còn nữa, thế nhưng, đối phương lưu lại thần lực nhưng như cũ có thể trấn áp nơi này kẻ ngoại lai.

Dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy chân trời có hai đạo bạch quang xẹt qua, ngay sau đó, chân trời truyền đến từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sững sờ tại tại chỗ.

Thứ đồ gì?

Người nơi này có tu vi?

"Đánh nhau!"

Đúng lúc này, nơi xa nhỏ cửa trấn, có hài đồng đột nhiên kêu to lên.

Diệp Quan nhìn về phía đám kia hài đồng, một đám trẻ con đều tại nhìn về chân trời, trong mắt bọn họ không sợ hãi chút nào, có nhiều con có hưng phấn. Diệp Quan: ". . . ."

Ầm ầm!

Lúc này, chân trời lần nữa truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, ngay sau đó, từng đạo năng lượng kinh khủng từ chân trời bắn tung tóe ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, cỗ năng lượng này cực kỳ cường đại, nếu là rơi xuống, này tòa tiểu trấn sợ là trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành bột mịn.

Nhưng sau một khắc, hắn lại ngây dại.

Bởi vì hắn phát hiện, những cái kia năng lượng vừa tới gần tiểu trấn vùng trời chính là tan biến vô ảnh vô tung.

Có lực lượng thần bí tại thủ hộ này tòa tiểu trấn!

Lúc này, một bóng người đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong tiểu trấn.

Mà chân trời, một lão giả nhìn xuống phía dưới tiểu trấn, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, dường như phát giác được Diệp Quan tầm mắt, lão giả đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, cả giận nói: "Xem cái đầu mẹ ngươi xem!"

Diệp Quan hai mắt híp lại, sát tâm lên, nhưng vào lúc này, lão giả kia trực tiếp bị một đạo kiếm quang xuyên thủng giữa chân mày, sau đó mạnh mẽ kéo đi mấy ngàn trượng, cuối cùng đem hắn đóng ở một chỗ trên vách núi đá.

Diệp Quan sửng sốt.

Lão giả kia cũng bối rối.

Hắn đều chưa kịp phản ứng!

Người nào ra tay rồi?

Lão giả nhìn thoáng qua bốn phía, có chút mờ mịt.

Không có động tĩnh!

Lão giả cung kính nói: "Không biết là vị cao nhân nào ở đây, tại hạ nếu là có mạo phạm, còn mời xem ở Hư Pháp tông trên mặt mũi, giơ cao đánh khẽ."

Hư Pháp tông!

Hắn có tự tin, đối phương vừa nghe đến tông môn của mình tên tuổi, tất nhiên sẽ cho ba phần chút tình mọn.

Nhưng mà, người trong bóng tối lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhìn thấy một màn này, lão giả vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Các hạ là muốn cùng ta Hư Pháp tông là địch sao?"

Vẫn không có đáp lại.

Nhìn thấy một màn này, lão giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, "Chuyện hôm nay, ta nhận thua, các hạ có dám báo lên tính danh? Ngày sau ta Hư Pháp tông định tới cửa lãnh giáo một chút."

Lời hay không nghe, hắn cũng chỉ có thể uy hiếp.

Âm thầm, có âm thanh đột nhiên hỏi, "Hư Pháp tông ở nơi nào? Chỉ cái hướng đi."

Câu nói này dường như có một loại ma lực, lão giả vô ý thức chỉ chỉ bên phải.

Nghìn vạn dặm bên ngoài, một chỗ bên trong dãy núi, một thanh kiếm đột nhiên ngút trời mà hàng, sau một khắc, cả đỉnh núi hóa thành bột mịn.

Tới cùng một chỗ tan biến, còn có bên trong dãy núi một nhà ẩn thế tông môn Hư Pháp tông.

Hư Pháp tông: ". . . ."

Tiểu trấn trước.

Diệp Quan nhìn về chân trời, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, vừa rồi lão giả kia bị một đạo kiếm quang mang đi.

Bởi vì tu vi bị phong ấn, bởi vậy, hắn không nhìn thấy đối phương bị mang đi nơi nào.

Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, nơi này có chút nguy hiểm.

Người tiến vào tu vi sẽ bị phong ấn, thế nhưng, bản thổ nhân tu vì lại sẽ không bị phong ấn, này liền có chút không hợp thói thường.

Bất quá còn tốt, Tiểu Tháp cùng nạp giới vẫn như cũ còn có thể dùng.

Nhưng vẫn là đến cẩn thận một chút, nơi này cùng hắn tưởng tượng có chút không giống nhau.

Diệp Quan hướng phía nơi xa đám kia hài đồng đi đến, bởi vì không có đại chiến, đám kia hài đồng lại bắt đầu đang chơi cầu.

Những hài đồng này tuổi tác cũng chưa tới, chỉ có 8, 9 tuổi, lớn nhất cũng chỉ có mười mấy tuổi, nam nam nữ nữ đều có, không có tu vi, nhưng Diệp Quan lại kinh ngạc kiểu tóc, những đứa bé này thiên phú đều rất không tệ.

Cái này khiến Diệp Quan có chút chấn kinh.

Nhìn thấy Diệp Quan đi tới, trong đó một tên mười mấy tuổi tiểu nữ hài lập tức có chút đề phòng, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan không nói gì, trực tiếp móc ra một cây mứt quả.

Tiểu nữ hài tiếp nhận mứt quả, sau đó nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi cho rằng một cây mứt quả liền có thể hối lộ ta sao? Ngươi quá coi thường ta Lâm Ngốc Mỹ." Diệp Quan lại lấy ra một cây mứt quả.

Lâm Ngốc Mỹ trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Lúc này, Lâm Ngốc Mỹ bên cạnh một tên sáu bảy tuổi bé trai đột nhiên lôi kéo Lâm Ngốc Mỹ ống tay áo, nãi thanh nãi khí nói: "Ngốc tỷ, phu tử nói qua, không có chuyện gì hiến ứng cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích, cái này người đi lên liền đưa ăn, nhất định có mưu đồ, ngươi cũng không thể bị hắn mê hoặc a!"

Lâm Ngốc Mỹ yên lặng tiếp nhận Diệp Quan trong tay mứt quả, bé trai lập tức đau lòng nhức óc, "Ngốc tỷ, ngươi sao có thể như thế không có nguyên tắc? Không phải liền là hai cây mứt quả sao? Một phần vạn có độc làm sao bây giờ? Tới. . . Ta trước giúp ngươi nếm thử. . ."

Lâm Ngốc Mỹ quay người liền là một bàn tay đập vào bé trai trên đầu, nàng trừng mắt liếc bé trai, "Cẩu Đản, ngươi có phải hay không muốn tìm đánh?"

Bé trai hai tay nắm chặt, vẻ mặt đỏ lên, "Lâm Ngốc Mỹ, ta gọi Cẩu Đán, không gọi Cẩu Đản, ngươi kêu nữa ta Cẩu Đản, ta liền. . . ."

Ừm

Lâm Ngốc Mỹ trừng mắt liếc Cẩu Đán, hai tay chống nạnh, "Ngươi giống như gì?"

Nhìn thấy Lâm Ngốc Mỹ rất có dấu hiệu động thủ, Cẩu Đán khí thế lập tức nếu mười phần, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Lâm Ngốc Mỹ, ngươi phải suy nghĩ kỹ, nếu như ngươi đánh ta, ta nhất định sẽ đi hướng phu tử cáo trạng, đến lúc đó ngươi nhất định sẽ bị phu tử xử phạt, nếu như ngươi bị xử phạt, khẳng định lại sẽ đến đánh ta, sau đó ta lại sẽ đi cáo trạng, ngươi lại sẽ tiếp tục bị xử phạt. . . . Thụ thương vẫn là chính ngươi a!"

Diệp Quan: ". . . ."

Lâm Ngốc Mỹ hung hăng trừng mắt liếc Cẩu Đán, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Phu tử nói, không có chuyện gì hiến ứng cần, tất có sở cầu, ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Ta muốn hỏi hỏi nơi này một ít chuyện."

Lâm Ngốc Mỹ lông mày cau lại, "Cứ như vậy?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Lâm Ngốc Mỹ nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nói: "Chúng ta có bảy người, nếu như ngươi dễ dàng  có thể cho thêm mấy cây mứt quả sao?"

Diệp Quan cười nói: "Thuận tiện!"

Nói xong, hắn lại lấy ra mấy cây mứt quả đưa cho Lâm Ngốc Mỹ.

Lâm Ngốc Mỹ tiếp nhận mứt quả, sau đó đem mứt quả một cây lại một cây đưa cho bên người tiểu đồng bọn, làm đưa cho Cẩu Đán lúc, Cẩu Đán có chút lưỡng lự, "Lâm Ngốc Mỹ, chúng ta muốn hay không trước nghe một chút hắn hỏi cái gì, sau đó lại quyết định cầm mứt quả? Một phần vạn hắn hỏi là chúng ta không thể trả lời, hoặc là vô pháp trả lời, vậy chúng ta bắt người ta mứt quả có phải hay không liền có chút không tốt lắm?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cẩu Đán, hơi kinh ngạc.

Lâm Ngốc Mỹ xé mở mứt quả giấy, trực tiếp liếm lấy một thoáng, sau đó bình tĩnh nói: "Làm việc cẩn thận là không sai, thế nhưng, không thể cổ hủ, nam nhân này là từ bên ngoài đến người, ta đoán hắn liền là muốn hỏi hỏi chúng ta nơi này thế giới, có thể trả lời chúng ta liền trả lời, không thể trả lời vấn đề, ta nghĩ hắn khẳng định cũng sẽ không hỏi chúng ta, hiểu chưa?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lâm Ngốc Mỹ, mỉm cười.

Cẩu Đán nhìn thoáng qua Diệp Quan, vẫn như cũ hết sức đề phòng, "Một phần vạn hắn là người xấu, làm sao bây giờ?"

Lâm Ngốc Mỹ duỗi ra tay nhỏ, "Mứt quả đưa ta."

Cẩu Đán vội vàng lắc đầu, "Ta im miệng."

Diệp Quan: ". . . ."

Lâm Ngốc Mỹ trừng mắt liếc Cẩu Đán, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Hỏi đi!"

Diệp Quan cười nói: "Nơi này là địa phương nào?"

Lâm Ngốc Mỹ xuất ra một đạo quyển trục, sau đó nhìn Diệp Quan, "Nếu như ngươi nguyện ý lại cho bảy cái mứt quả, miếng bản đồ này liền là của ngươi, phía trên có ngươi muốn biết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, xuất ra bảy cái mứt quả đưa cho Lâm Ngốc Mỹ.

Lâm Ngốc Mỹ tiếp nhận mứt quả, sau đó đem địa đồ đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan tiếp nhận địa đồ, đang muốn mở ra, lúc này, Lâm Ngốc Mỹ lại lấy ra một phần địa đồ, nói: "Nếu như ngươi lại cho bảy cái mứt quả, trong này có rất nhiều thứ là bên trên phần địa đồ không có."

Diệp Quan trầm mặc.

Ngươi đặt bộ này em bé đâu?

. . . ..