Chương 600:: Hạo Nhiên trấn!

Chương 600:: Hạo Nhiên trấn!

Diệp Quan đột nhiên cảm thấy, tiểu nha đầu này hết sức thời điểm đi Tiên Bảo các, khẳng định có rất lớn tiền đồ, này đầu, thật dễ dùng.

Nhìn thấy Diệp Quan yên lặng, Lâm Ngốc Mỹ trừng mắt nhìn, sau đó nghiêm mặt nói: "Mua bán tự do, ngươi có khả năng lựa chọn không muốn."

Diệp Quan cười cười, sau đó lấy ra một cái hộp đưa cho Lâm Ngốc Mỹ, trong hộp, có chừng hàng trăm cây mứt quả.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Ngốc Mỹ sau lưng một đám trẻ con con mắt lập tức phát sáng lên, có mấy cái mặc tã càng là trực tiếp chảy xuống tham lam nước miếng, hận không thể trực tiếp bổ nhào qua.

Cẩu Đán cũng là nhãn tình sáng lên, nhưng không biết nghĩ đến cái gì, hắn nhìn thoáng qua Lâm Ngốc Mỹ, muốn nói lại thôi.

Lâm Ngốc Mỹ nhìn thoáng qua cái hộp kia, nàng từ trong đó lấy ra bảy cái mứt quả, sau đó đem trong tay quyển trục đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan chỉ chỉ trong hộp mứt quả, cười nói: "Đều là ngươi."

Lâm Ngốc Mỹ lắc đầu, "Này phần quyển trục chỉ trị giá bảy cái mứt quả."

Nghe vậy, Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Lâm Ngốc Mỹ đem mứt quả đưa cho sau lưng một đám trẻ con, chúng hài tử lập tức cao hứng không thôi, ăn một cây, trong tay còn có một cây, đơn giản tựa như là ăn tết một dạng.

Nhìn thấy Lâm Ngốc Mỹ thật không thu còn lại những cái kia mứt quả, Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đem hộp thu vào, mấy đứa bé nhìn thấy một màn này, lập tức có chút không bỏ.

Bên trong có thể là có thật nhiều rất nhiều mứt quả đâu!

Diệp Quan mở ra Lâm Ngốc Mỹ cho hắn hai phần quyển trục, xem chỉ chốc lát về sau, hắn đối nơi này lập tức có một cách đại khái hiểu rõ.

Hạo Nhiên giới.

Bên ngoài xưng nơi này vì Thần Nhất động thiên, nhưng kỳ thật người ở đây xưng hô nơi này vì Hạo Nhiên giới, Hạo Nhiên giới chia làm nam bắc hai châu, phân biệt là nam Văn Châu, Bắc Vũ châu.

Văn Châu còn văn, Bắc Châu thượng võ.

Đương nhiên, nơi này Văn Châu văn nhân cũng không phải tay trói gà lực lượng văn nhân, nơi này văn nhân tu tập chính là hạo nhiên khí . Còn nơi này văn nhân đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Diệp Quan cũng không rõ ràng, bởi vì Lâm Ngốc Mỹ quyển trục bên trong không có nói.

Ngoại trừ Văn Châu cùng Bắc Châu, này Hạo Nhiên giới bên trong còn có một số không biết động thiên cùng phúc địa.

Quyển trục bên trong cũng không có viết nhiều, có thể là bởi vì cũng không biết.

Diệp Quan thu hồi quyển trục, nhìn về phía trước mặt Lâm Ngốc Mỹ, cười nói: "Ta muốn biết càng nhiều, hẳn là đi tìm ai?"

"Phu tử!"

Nói chuyện không phải Lâm Ngốc Mỹ, mà là một bên Cẩu Đán.

Diệp Quan nhìn về phía Cẩu Đán, "Phu tử?"

Cẩu Đán gật đầu, "Đúng vậy, phu tử cái gì đều hiểu, ngươi nếu muốn biết càng nhiều, chỉ có thể đi tìm phu tử."

Diệp Quan cười nói; "Có khả năng mang ta đi tìm phu tử sao?"

Cẩu Đán khẽ lắc đầu, "Không thể, bởi vì phu tử đi ra cửa, vẫn chưa về."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Dạng này a!"

Lâm Ngốc Mỹ đột nhiên nói: "Ngươi có cần hay không một cái chỗ ở?"

Diệp Quan nhìn về phía Lâm Ngốc Mỹ, Lâm Ngốc Mỹ duỗi ra một cái tay, "Ở một ngày, bảy cái mứt quả."

Diệp Quan cười nói; "Được."

Lâm Ngốc Mỹ khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Đi, ta dẫn ngươi đi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Diệp Quan đi theo Lâm Ngốc Mỹ đi vào tiểu trấn, tiểu trấn tên là Hạo Nhiên trấn, thôn trấn không phải đặc biệt lớn, phòng ở đều là tảng đá xếp thành, cũng không biết trải qua bao nhiêu năm tháng tẩy lễ, đã hoàn toàn nhìn không ra ban đầu đều diện mạo.

Lâm Ngốc Mỹ ở cái địa phương này rõ ràng lẫn vào hết sức mở, bởi vì mỗi gặp được một đứa bé, tiểu hài đều sẽ cung kính bảo nàng một tiếng đại tỷ. Không chỉ như thế, đại nhân gặp được Lâm Ngốc Mỹ, cũng sẽ mỉm cười chào hỏi.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Lâm Ngốc Mỹ, nàng xem ra chỉ có mười một mười hai tuổi, mặc một bộ toái hoa Tiểu Bố váy, mặt trên còn có rất nhiều miếng vá, mặc dù hết sức cũ nát, nhưng lại rất sạch sẽ.

Nhìn trước mắt Lâm Ngốc Mỹ, Diệp Quan vẻ mặt là ngưng trọng, trong lòng là khiếp sợ.

Bởi vì này Lâm Ngốc Mỹ thể chất rất đặc thù, là trong truyền thuyết Đại Đạo linh thể.

Không chỉ Lâm Ngốc Mỹ, hắn một đường đi tới gặp phải tiểu hài, thiên phú đều lạ thường cao, nếu là tu luyện, những đứa bé này đều tiền đồ đơn giản đáng sợ.

Chẳng qua là khiến cho hắn nghi ngờ là, người nơi này cũng chỉ là người bình thường, cũng không có tu luyện.

Lúc này, Lâm Ngốc Mỹ mang theo Diệp Quan đi vào một cái tiểu viện, viện nhỏ rất đơn giản, liền ba tòa phòng đá, phòng đá thoạt nhìn có chút đơn sơ.

Lâm Ngốc Mỹ chỉ ở giữa toà kia phòng đá, "Đây là nãi nãi ta ở lại, bên trái căn này là ta ở lại, bên phải căn này là ngươi, chúng ta đã nói xong, ở một ngày là bảy cái mứt quả, không vừa lòng một ngày, cũng muốn bảy cái nha."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Lâm Ngốc Mỹ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cần ăn cơm không?"

Diệp Quan cười nói: "Cần dùng mứt quả đổi, đúng không?"

Lâm Ngốc Mỹ nhếch miệng cười một tiếng, "Đúng thế."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi vì cái gì không muốn điểm khác đây này? Tỉ như tiền tài hoặc là linh thạch."

Lâm Ngốc Mỹ hơi nghi hoặc một chút, "Những cái kia là cái gì?"

Diệp Quan sửng sốt.

Lâm Ngốc Mỹ lại hỏi: "Là phía ngoài đồ vật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Lâm Ngốc Mỹ khẽ lắc đầu, "Phía ngoài đồ vật tại chúng ta nơi này không dùng, dĩ nhiên, nếu như ngươi có khác ăn, cũng có thể cùng ta làm trao đổi."

Diệp Quan yên lặng, hắn đột nhiên nhớ tới, cái trấn nhỏ này người giống như đều không có tu luyện.

Lâm Ngốc Mỹ tiếp tục nói: "Ta mỗi ngày sẽ đúng giờ nấu cơm, nếu như ngươi muốn ăn cơm  có thể dùng đồ vật tới đổi, ngoại trừ mứt quả, cái khác cũng có thể."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Lâm Ngốc Mỹ quay người rời đi, dường như nghĩ đến cái gì, nàng lại quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan vốn định hỏi thăm, Lâm Ngốc Mỹ lại là lại quay người rời đi.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đi vào gian phòng của mình, gian phòng rất nhỏ, bên trong cũng rất đơn giản, một cái giường, phía trên có một tấm thảm cỏ, trừ cái đó ra, không có những vật khác.

Diệp Quan đi đến bên giường, sau đó nằm xuống, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Mộc Nguyên tiền bối?"

Mộc Nguyên nói: "Ừm."

Diệp Quan nói: "Ngươi ra tới cũng sẽ bị trấn áp tu vi sao?"

Mộc Nguyên xuất hiện ở trong sân, mới vừa xuất hiện, khí tức của hắn trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình trấn áp, qua trong giây lát, tu vi của hắn chính là đã bị triệt để phong ấn.

Nhìn thấy một màn này, Mộc Nguyên sắc mặt trầm xuống.

Diệp Quan hỏi, "Thật chính là Thần Nhất lưu lại phong ấn sao?"

Mộc Nguyên lắc đầu, "Không biết. Cỗ lực lượng này tồn tại giữa thiên địa, thế nhưng ta không cảm giác được, này đã vượt xa khỏi ta thực lực phạm trù. . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Nhìn như vậy đến, đó phải là Thần Nhất lưu lại."

Mộc Nguyên gật đầu.

Diệp Quan chậm rãi đi đến bên cửa sổ, hắn nhìn về phía cách đó không xa phòng bếp, trong phòng bếp, Lâm Ngốc Mỹ đang đang bận rộn lấy nấu cơm, hết sức thành thạo.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, nơi này người, thiên phú vì sao đều tốt như vậy?"

Mộc Nguyên cười khổ, "Không biết. Nhưng ta suy đoán, có thể là cùng Thượng Thần có quan hệ, dù sao, hắn từng tại nơi này đợi qua rất dài một đoạn thời gian rất dài."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Ngươi muốn mang nàng đi?"

Diệp Quan cười nói: "Là có ý nghĩ này, cái tiểu nha đầu này không chỉ thiên phú tốt, tính cách cũng cực tốt, nếu là cả một đời lưu tại nơi này, thật sự là thật là đáng tiếc."

Mộc Nguyên nhìn thoáng qua xa xa Lâm Ngốc Mỹ, khẽ gật đầu, "Nàng này thể chất rất đặc thù, tu luyện, làm ít công to, bất quá. . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta biết, từ nơi này dẫn người ra ngoài hẳn không có đơn giản như vậy, hoặc là nói, Thần Nhất lưu lại phong ấn tại nơi này, liền là không hy vọng người bên ngoài tới quấy rầy người nơi này."

Mộc Nguyên gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, cái kia Lâm Ngốc Mỹ đi tới, thấy thế, Diệp Quan nhường Tiểu Tháp đem Mộc Nguyên thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Lâm Ngốc Mỹ đi đến bên cửa sổ, nàng nhìn Diệp Quan, cười nói: "Ăn cơm."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Diệp Quan đi theo Lâm Ngốc Mỹ đi vào phòng bếp, đồ ăn rất đơn giản, chỉ có cơm cùng bánh cao lương còn có một số rau dại.

Diệp Quan cầm lấy một cái bánh cao lương cắn một cái, mùi vị còn có khả năng.

Lâm Ngốc Mỹ nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, yên lặng ăn cơm.

Diệp Quan nói: "Bà ngươi đâu?"

Lâm Ngốc Mỹ bình tĩnh nói: "Nãi nãi thân thể khó chịu, ta đã cho nàng đưa đến trong phòng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua xa xa phòng đá, không nói gì.

Lâm Ngốc Mỹ muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhìn về phía Lâm Ngốc Mỹ, "Ngươi muốn hỏi ta cái gì?"

Lâm Ngốc Mỹ lắc đầu. Diệp Quan cười nói: "Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta có một ít chuyện, nhưng cũng không có đồ vật cho ta?"

Lâm Ngốc Mỹ nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Diệp Quan nói: "Hỏi một chút xem."

Lâm Ngốc Mỹ lắc đầu, "Ta không có đồ vật cho ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía Lâm Ngốc Mỹ, "Vì cái gì ngươi cảm thấy hỏi người khác sự tình liền muốn cho đồ đâu?"

Lâm Ngốc Mỹ nói: "Ngươi hỏi chuyện của ta, ta thu ngươi đồ vật."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Xác thực, dạng này như thế nào, ngươi ngày mai hỏi ta, để báo đáp lại, ta ăn cơm của ngươi đi, ngươi không thu mứt quả  có thể?"

Lâm Ngốc Mỹ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trừng mắt nhìn, "Có khả năng?"

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng."

Lâm Ngốc Mỹ nhếch miệng cười một tiếng, "Một lời đã định."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Đạt được Diệp Quan đáp ứng, Lâm Ngốc Mỹ ăn cơm tốc độ lập tức tăng lên rất nhiều, thuần thục liền đem cơm ăn sạch sẽ.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Sau khi cơm nước xong, đã là vào đêm.

Diệp Quan đang muốn trở về phòng nghỉ ngơi, nhưng vào lúc này, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa viện, nơi đó nằm một nữ tử.

Nữ tử ăn mặc một bộ đạm quần dài trắng, lẳng lặng nằm tại cửa ra vào, khóe miệng còn có máu tươi không ngừng chảy ra.

Nữ tử khuôn mặt cực tốt, đẹp đẽ đến cơ hồ hoàn mỹ ngũ quan, da như tuyết, khóe miệng ngậm lấy cái kia bôi đỏ tươi nhất là dễ thấy.

Diệp Quan biết nữ nhân này, chính là ban ngày tại Hạo Nhiên trên trấn cùng lão giả kia đánh nhau nữ tử, bởi vì đối phương rơi xuống lúc, hắn liếc qua.

Diệp Quan không nghĩ tới, đối phương vậy mà thương nặng như vậy.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đi đến bên cạnh cô gái, hắn nhìn thoáng qua nữ tử, nữ tử đã lâm vào hôn mê, rõ ràng, thương rất nặng.

Diệp Quan đem nữ tử bế lên, sau đó trở lại gian phòng của mình, hắn đem nữ tử đặt vào trên giường, hắn đánh giá liếc mắt nữ tử, chân mày cau lại, bởi vì nữ tử khí tức vô cùng vô cùng yếu, ngũ tạng phế phủ đều đã nứt ra, không chỉ như thế, trong cơ thể dường như còn có một cỗ âm tà lực lượng không ngừng phá hủy lấy nàng sinh cơ.

Thương rất nặng!

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, lòng bàn tay mở ra, một sợi Tổ Nguyên xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn tịnh chỉ bắn ra, cái kia sợi Tổ Nguyên trực tiếp chui vào nữ tử trong cơ thể.

Theo Tổ Nguyên vào cơ thể, nữ tử thân thể lập tức cấp tốc khôi phục, rất nhanh, nàng mở hai mắt ra, mà khi nàng nhìn thấy Diệp Quan lúc, sắc mặt nàng lập tức biến đổi, tay phải không biết từ chỗ nào móc ra một cây chủy thủ, mắt lộ ra sát ý.

Diệp Quan hướng về sau lui một bước, biểu thị không có ác ý.

Lúc này, nữ tử dường như cảm nhận được cái gì, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Tổ Nguyên!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, "Ngươi cho ta dùng Tổ Nguyên?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tại sao có thể có Tổ Nguyên?"

Diệp Quan cười nói: "Ngẫu nhiên đoạt được."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau một hồi, nàng thu hồi dao găm, sau đó nói: "Tạ ơn."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Nữ tử ngồi xếp bằng, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, nàng mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy chấn kinh, bởi vì thương thế của nàng vậy mà hoàn toàn khôi phục, không chỉ như thế, trong cơ thể nàng cái kia cỗ âm tà chi khí cũng đã tan biến vô tung vô ảnh.

Tổ Nguyên!

Nữ tử liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau đó nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Nữ tử gật đầu, "Ta gọi Tần Tuyết, đa tạ Diệp công tử ân cứu mạng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, đang muốn nói chuyện, Tần Tuyết đột nhiên đi xuống giường, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp công tử, ta còn có việc gấp, ngài đại ân, ta ngày sau lại báo."

Nói xong, nàng trực tiếp quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn về phía ngoài cửa sổ, nữ tử rời đi sân nhỏ về sau, bước nhanh tan biến tại cuối con đường.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, trở lại trên giường, hắn chuyến xuống dưới, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đêm khuya.

Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngồi dậy, vừa làm, chính mình môn chính là bị người đá một cái bay ra ngoài.

Trước cửa đứng đấy mười ba người, cầm đầu chính là lúc trước cái kia rời đi Tần Tuyết, Tần Tuyết nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trên người hắn có Tổ Nguyên!"

. . . ..