Chương 601:: Không bằng, các ngươi cùng tiến lên?

Chương 601:: Không bằng, các ngươi cùng tiến lên?

Trên người có Tổ Nguyên!

Trong nhà đá, Diệp Quan nhìn xem trước cửa nữ tử váy trắng, tầm mắt bình tĩnh, không có phẫn nộ, cũng không có ngoài ý muốn.

Nữ tử váy trắng bên cạnh, một người đàn ông tuổi trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ra trấn, bằng không, sát vách cô bé kia cùng bà nội nàng phải chết."

Ra trấn.

Tiểu trấn có quy củ, không thể đánh đấu.

Cái quy củ này, bọn hắn cũng không dám hỏng.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan sau một lúc lâu, sau đó mang theo mọi người rời đi phòng đá, nhường ra con đường.

Diệp Quan đi ra phòng đá, mới ra phòng đá, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, Lâm Ngốc Mỹ đứng tại nãi nãi cổng nhìn xem hắn, tại trong tay nàng nắm lấy một thanh đao bổ củi.

Diệp Quan mỉm cười, "Đi nghỉ ngơi đi."

Lâm Ngốc Mỹ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến, Tần Tuyết đám người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt đề phòng.

Cứ như vậy, Diệp Quan tại Tần Tuyết đi theo, đi tới ngoài trấn nhỏ.

Dạ hắc phong cao.

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía trước mặt Tần Tuyết đám người.

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn giờ phút này, trong lòng đột nhiên dâng lên một chút bất an, mà lại, cái kia chút bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Người nam nhân trước mắt này, thật sự là quá trấn định.

Hắn dựa vào cái gì trấn định như thế?

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng cái kia chút bất an dần dần biến thành lửa giận, "Giết!"

Hắn không có xuất thủ trước.

Nghe được nam tử trung niên, tại bên cạnh hắn mấy tên nam tử đột nhiên hướng phía trước xông lên, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Bọn hắn là bản thổ nhân sĩ, bởi vậy, tu vi đều không có bị phong cấm.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhặt lên mặt đất bên trên một cái nhánh cây, làm một tên nam tử trong đó vọt tới trước mặt hắn lúc, hắn đột nhiên đem trong tay nhánh cây đâm ra.

Rất bình thường đâm một cái!

Nhưng mà, làm này nhánh cây đâm vào nam tử kia trên nắm tay lúc, nam tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ầm

Mọi người còn chưa phản ứng lại, nam tử kia chính là trực tiếp bay ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất liền hóa thành một đống máu thịt bắn tung tóe ra.

Mọi người bối rối.

Diệp Quan sắc mặt tái nhợt vô cùng, chau mày, trong cơ thể quay cuồng, yết hầu có một ngụm máu tươi vọt tới.

Mới vừa trong nháy mắt đó, hắn cưỡng ép cùng Thần Nhất lưu lại cái kia phong ấn lực lượng đối kháng, tại xuất kiếm trong nháy mắt đó, hắn chân chính kẻ địch không phải nam tử kia, mà là Thần Nhất lưu lại phong ấn lực lượng.

Hết sức rõ ràng, hắn không có vừa qua khỏi!

Lọt vào cỗ lực lượng kia cắn trả!

Nơi xa, trung niên nam tử kia đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tần Tuyết, cả giận nói: "Ngươi không phải nói hắn là kẻ ngoại lai?"

Nữ tử váy trắng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Hắn bị cắn trả."

Bị cắn trả!

Mọi người nhìn về phía Diệp Quan, quả nhiên, thời khắc này Diệp Quan vẻ mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên là nhận lấy nghiêm trọng cắn trả.

Cầm đầu nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lên."

Lên

Nhưng mà lần này nhưng không ai lên.

Bọn họ cũng đều biết nam tử trung niên ý tứ, đây là nghĩ lấy mạng người đi hao tổn trước mắt nam tử này.

Lúc này, người nào bên trên người nào ngu xuẩn a.

Hi sinh chính mình, thành toàn người khác?

Nghĩ gì thế!

Nhìn thấy mọi người không lên, nam tử trung niên vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, gằn giọng nói: "Hắn đã lọt vào cắn trả, nhất định không có khả năng lại ra tay, mọi người cùng nhau xông lên, định có thể đem chém giết."

Tất cả mọi người vẫn là bất động.

Nam tử trung niên lạnh lùng quét mắt bên cạnh mấy người.

Những thuộc hạ kia dồn dập cúi đầu xuống, không dám cùng hắn đối mặt, nhưng chính là không lên.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Không bằng, các ngươi cùng tiến lên?"

Cùng tiến lên!

Nghe được Diệp Quan, mọi người sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi bây giờ đã không có sức tái chiến, ngươi sở dĩ như vậy nói, bất quá là nghĩ hù dọa chúng ta. Đúng không?"

Diệp Quan cười cười, không nói gì, chẳng qua là cầm trong tay nhánh cây hướng phía nam tử trung niên đi đến.

Hắn đi rất bình tĩnh, trên thân không có bất kỳ cái gì kiếm ý cùng kiếm thế, cũng không có bất kỳ cái gì khí tức cường đại, nhưng lại làm cho giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ vô hình áp bách lực lượng.

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay nắm chặt, nhưng không có dám ra tay.

Một bên, Tần Tuyết nhìn xem Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Theo Diệp Quan từng bước một tới gần, nam tử trung niên vẻ mặt dần dần trở nên khó coi, cái kia cỗ áp bách lực lượng, làm cho hắn tiếp cận nghẹt thở.

Hắn biết, trước mắt cái này từ bên ngoài đến nam nhân tuyệt đối không phải người bình thường.

Chạy trốn?

Lúc này chạy trốn, hắn có chút không cam tâm.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, trước mắt người này đang hù dọa hắn, đối phương nếu là thật còn có sức tái chiến, vì sao không trực tiếp xuất kiếm, mà là muốn ở chỗ này cố làm ra vẻ bí ẩn?

Nghĩ đến tận đây, nam tử trung niên hít sâu một hơi, sau đó nói: "Chư vị, cầu phú quý trong nguy hiểm, cái này người có thể tùy ý xuất ra một sợi Tổ Nguyên cứu người, này chứng minh ở hắn nơi đó, Tổ Nguyên bất quá là bình thường vật, chỉ cần giết hắn, chúng ta nhất định có thể đủ thăng chức rất nhanh. Mọi người cùng nhau xông lên!"

Nói xong, hắn trực tiếp trước tiên hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Lúc này hắn biết rõ, hắn nếu như không đi đầu công kích, bên người những người này là sẽ không xông.

Bất quá đáng tiếc là, khi hắn lao ra lúc, bên cạnh hắn những người kia cũng không có xông. . . .

Bọn hắn tự nhiên đang đợi, nếu như nam tử trung niên cùng trước mắt này Kiếm Tu nam tử đánh lực lượng ngang nhau, bọn hắn liền sẽ quả quyết ra tay, mà nếu là trung niên nam tử này bị miểu sát, bọn hắn liền sẽ quả quyết chạy trốn.

Khi nhìn thấy người bên cạnh không cùng lấy xông lúc, nam tử trung niên vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng dữ tợn, trong lòng không khỏi giận mắng.

Nhưng giờ phút này, hắn đã không có đường lui.

Được ăn cả ngã về không!

Nam tử trung niên một quyền băng hướng Diệp Quan, mạnh mẽ quyền ý như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất kiếm.

Ầm

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, nam tử trung niên trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, vừa hạ xuống, hắn thân thể trực tiếp nổ tung ra, máu thịt bắn tung toé, chỉ còn linh hồn.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người bối rối.

Lúc này, bốn phía những người kia xoay người bỏ chạy.

Đánh không lại!

Bất quá, tại mọi người trốn đồng thời, có một người xác thực không có trốn, không chỉ không có trốn, ngược lại là hướng phía trước xông lên, nhất kiếm thẳng hướng Diệp Quan.

Chính là cái kia Tần Tuyết!

Nàng một mực tại quan sát Diệp Quan, tại Diệp Quan vừa mới nhất kiếm đánh nát nam tử trung niên thân thể lúc, nàng bén nhạy phát hiện, Diệp Quan vẻ mặt cơ hồ là trong nháy mắt trở nên tái nhợt. Nàng biết, Diệp Quan nhận lấy nghiêm trọng cắn trả, mà đây cũng là nàng cơ hội tốt nhất.

Nàng quả quyết ra tay!

Nhìn thấy Tần Tuyết đột nhiên đánh tới, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn không lùi mà tiến tới, lần nữa ra nhất kiếm.

Nhìn thấy Diệp Quan còn có thể lần nữa xuất kiếm, Tần Tuyết vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ khắc này, nàng không chút suy nghĩ, trực tiếp quay người lóe lên, tan biến ở phía xa trong bóng đêm.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Kỳ thật, hắn mới vừa một kiếm này, là chân chính bình thường nhất kiếm, không có bất kỳ cái gì lực lượng cùng lực sát thương.

Bất quá, bởi vì lúc trước hai Kiếm đạo duyên cớ, nữ nhân kia không có dũng khí dám đón hắn một kiếm này, bởi vậy, quả quyết lựa chọn chạy trốn.

Chiến đấu, thường thường không chỉ có so là chiến lực, còn có khí thế cùng tâm lý.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa nam tử trung niên, nam tử trung niên lúc này căn bản là không có cách động đậy. Bởi vì vừa mới Diệp Quan một kiếm kia, không chỉ có đánh nát hắn thân thể, còn đem linh hồn hắn trọng thương.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nam tử trung niên lập tức hoảng hốt, vội nói: "Ta chính là Vũ Hóa tông đệ tử, ngươi như giết ta, nhất định dính đại nhân quả, ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, một cái nhánh cây đã xuyên thủng linh hồn hắn.

Oanh

Nam tử trung niên linh hồn trực tiếp phá toái, hóa thành hư vô.

Thần hồn câu diệt!

Chém giết nam tử trung niên về sau, Diệp Quan khóe miệng lần nữa tràn ra một vệt máu tươi.

Từ đầu đến cuối, địch nhân của hắn đều không phải là trước mắt đám người này, mà là đạo phong ấn kia lực lượng, hắn mỗi dùng một lần tự thân lực lượng, liền sẽ gặp phải một lần cắn trả, mà lại, cắn trả là càng ngày càng mạnh.

Này mấy kiếm ra, là chân tâm mệt mỏi.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một tên tiểu nữ hài.

Lâm Ngốc Mỹ!

Lâm Ngốc Mỹ đứng ở một bên, nắm trong tay lấy một thanh đao bổ củi.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi là tới giúp ta sao?"

Lâm Ngốc Mỹ chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan, "Rất nghiêm trọng sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Lâm Ngốc Mỹ do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có thể hay không chết a?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ngươi sợ ta chết a?"

Lâm Ngốc Mỹ chân thành nói: "Ngươi hôm nay mứt quả còn không có cho."

Diệp Quan ngây cả người, lập tức cười ha hả.

Lâm Ngốc Mỹ khóe miệng hơi hơi nhấc lên một góc, nàng đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó vịn Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Trở lại sân nhỏ về sau, Diệp Quan nằm ở trên giường, khóe miệng máu tươi còn đang không ngừng chảy.

Diệp Quan trong lòng thở dài, lần này, kém chút liền cắm ở cái địa phương này.

Lâm Ngốc Mỹ không biết từ chỗ nào bưng tới một bát thảo dược đưa tới Diệp Quan bên miệng, "Nãi nãi ta uống còn lại, đối ngươi có lẽ có dùng."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tạ ơn, ta. . . Chính mình sẽ tốt."

Lâm Ngốc Mỹ yên lặng buông xuống bát, nàng yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi hối hận không?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lâm Ngốc Mỹ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cứu được nữ nhân kia, nữ nhân kia lại đi tìm người đến báo thù ngươi, lấy oán trả ơn. Ngươi hối hận không?"

Diệp Quan cười cười, "Không hối hận."

Lâm Ngốc Mỹ chân mày cau lại, "Vì cái gì?"

Diệp Quan không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi lại, "Ngươi vì cái gì đi tìm ta?"

Lâm Ngốc Mỹ yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Kỳ thật, ngươi lưu tại nơi này, bọn hắn không dám động thủ, mặc dù ta cũng không biết vì cái gì, thế nhưng, không người nào dám tại đây bên trong động thủ."

Diệp Quan nói khẽ: "Dạng này a!"

Lâm Ngốc Mỹ nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Ngươi không phải có vấn đề hỏi ta chăng? Ngươi có thể hỏi."

Lâm Ngốc Mỹ lại là lắc đầu, "Ngày mai chờ ngươi ăn cơm của ta sau lại hỏi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Được a."

Lâm Ngốc Mỹ đứng dậy hướng phía môn đi ra ngoài, làm đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên dừng bước, "Ngươi có phải hay không muốn đi rồi?"

Diệp Quan nhìn về phía Lâm Ngốc Mỹ, "Vì cái gì nói như vậy?"

Lâm Ngốc Mỹ nói: "Nữ nhân kia đến báo thù ngươi, khẳng định là bởi vì trên người ngươi có bảo vật gì, hiện tại ngươi hành tung đã bại lộ, cho nên, ngươi khẳng định sẽ chọn rời đi, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Lâm Ngốc Mỹ quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ta có khả năng cầu ngươi một sự kiện sao?"

Nói xong, nàng hai tay gấp nắm chặt lại, có chút thấp thỏm.

Nàng biết, làm như vậy không tốt, bởi vì người ta không nợ nàng cái gì, thế nhưng. . . Nàng không thể không cầu.

Diệp Quan nhìn xem đứng ở cửa Lâm Ngốc Mỹ, "Ngươi nói trước đi nói xem."

Lâm Ngốc Mỹ nói khẽ: "Mau cứu nãi nãi ta."

Diệp Quan nói: "Trước tiên có thể mang ta đi nhìn nàng một cái sao?"

Lâm Ngốc Mỹ gật đầu, "Được."

Nói xong, dường như nghĩ đến cái gì, nàng lại nói: "Ngươi thương rất nặng, ngày mai đi xem?"

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì, hiện tại đi xem!"

Nói xong, hắn đi xuống giường, sau đó cùng Lâm Ngốc Mỹ đi tới phòng nàng, mà vừa bước vào gian phòng kia, Diệp Quan vẻ mặt chỉ một thoáng kịch biến. . .

. . ..