Chương 602:: Nàng là cái lông!

Chương 602:: Nàng là cái lông!

Nguy hiểm!

Diệp Quan đi vào phòng trong nháy mắt đó, chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa trên giường đá, ở phía trên, nằm một tên lão phụ, lão phụ tóc trắng xoá, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thoạt nhìn cực kỳ suy yếu.

Mà giờ khắc này, lão phụ cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan âm thầm đề phòng, bởi vì bà lão này là có tu vi, mà lại, còn không thấp.

Lúc này, Lâm Ngốc Mỹ vội vàng đi đến lão phụ bên cạnh, nàng nắm lấy lão phụ tay, "Nãi nãi, vị này Diệp đại ca là bên ngoài tới, hắn khẳng định có biện pháp trị liệu ngươi vết thương trên người."

Lão phụ nhìn thoáng qua cổng Diệp Quan, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành, "Phải không?"

Lâm Ngốc Mỹ liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế. . ."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía một bên cổng Diệp Quan.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đi đến bên giường, hắn nhìn về phía mỹ phụ, "Ngốc Mỹ, ta cùng bà ngươi đơn độc tâm sự  có thể sao?"

Lâm Ngốc Mỹ trừng mắt nhìn, có chút không hiểu.

Diệp Quan cười nói: "Trò chuyện một chút bệnh tình."

Lâm Ngốc Mỹ do dự một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía lão phụ, lão phụ khẽ gật đầu, "Đi thôi!"

Lâm Ngốc Mỹ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

Lâm Ngốc Mỹ rời phòng về sau, Diệp Quan nhìn về phía trước mặt lão phụ, hai người đối mặt.

Bầu không khí đột nhiên có chút khẩn trương.

Lão phụ đột nhiên mở miệng, "Ngươi mục đích tới nơi này?"

Diệp Quan nói: "Đến xem."

Lão phụ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cứ như vậy?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão phụ không nói gì thêm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão phụ thân thể, sau đó nói: "Các hạ bị thương rất nghiêm trọng?"

Lão phụ lắc đầu, "Không phải thương, là trừng phạt."

Diệp Quan nhíu mày, "Trừng phạt?"

Lão phụ cười nói: "Xem ra, ngươi cũng không hiểu rõ nơi này."

Diệp Quan gật đầu, "Không phải hiểu rất rõ."

Lão phụ nói: "Ngươi từ bên ngoài đến, hẳn phải biết A Nan, đúng không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Lão phụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau một lúc lâu, nàng chậm rãi nói: "Tại đây Hạo Nhiên tiểu trấn ra đời người, có cái quy củ, khó lường ra nơi này, càng khó lường tu hành, nếu là tu hành, liền bị nguyền rủa, sống không quá trăm."

Diệp Quan nhíu mày, "Thần Nhất lưu lại nguyền rủa?"

Lão phụ lắc đầu, "Không phải."

Diệp Quan không hiểu, "Đó là?"

Lão phụ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nơi này phong ấn là Thần Nhất lưu lại, là vì bảo hộ cái trấn nhỏ này, thế nhưng, nơi này nguyền rủa lại không phải Thần Nhất lưu lại, là Thần Nhất phía dưới một vị thần, tại Thần Nhất phía dưới, có thật nhiều thần, trong đó có một vị thần, cũng chính là A Nan."

A Nan!

Diệp Quan chân mày cau lại.

Lão phụ cười khẽ, "Xem ra, ngươi đối chúng thần cũng không phải đặc biệt hiểu."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Biết một chút, nhưng xác thực hiểu rõ không nhiều."

Lão phụ nhìn xem Diệp Quan, "Này A Nan, thực lực tại Thần Nhất một đám tín đồ bên trong, bài danh có thể tiến vào trước ba. Còn có, hắn cũng là theo nơi này đi ra."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Hắn tại sao lại nguyền rủa nơi này?"

Lão phụ lắc đầu, "Không biết."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cái trấn nhỏ này, bởi vì đã từng Thần Nhất duyên cớ, nơi này trở thành một chỗ phúc địa, phàm là từ nơi này ra đời người, đều thiên phú dị bẩm, trời sinh tu luyện người, nhưng bởi vì A Nan nguyền rủa, cái trấn nhỏ này người chỉ cần tu luyện, liền sẽ sống không quá trăm, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão phụ, "Ngươi bây giờ. . . ."

Lão phụ nói: "Còn có ba ngày, liền một trăm."

Diệp Quan yên lặng.

Lão phụ nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là muốn mang đi Ngốc Mỹ, phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Có ý nghĩ này."

Lão phụ nói: "Ngươi để cho nàng tu luyện, liền là hại nàng."

Diệp Quan nói: "Nếu là nàng theo ta đi, ta có lẽ có biện pháp giải trừ trên người nàng nguyền rủa."

Lão phụ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Chứng minh cho ta xem."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, có sợi Tổ Nguyên từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, hắn tịnh chỉ một điểm, cái kia sợi Tổ Nguyên trực tiếp bay tới lão phụ trong cơ thể.

Nhưng sau một khắc ——

Lão phụ hai mắt trợn lên, thân thể co quắp một trận, khóe miệng không ngừng có máu tươi tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, lão phụ trong cơ thể Tổ Nguyên đã biến mất không thấy gì nữa, không chỉ như thế, lão phụ thân thể vậy mà bắt đầu dần dần biến thành màu đen.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, chuyện gì xảy ra?

Kéo dài một hồi lâu, lão phụ đột nhiên hít sâu một hơi, lập tức yếu ớt nói: "Không có ích lợi gì, cho dù là Tổ Nguyên, cũng không ngăn cản được cái kia nguyền rủa lực lượng."

Nguyền rủa lực lượng!

Diệp Quan yên lặng.

Lão phụ nhìn về phía Diệp Quan, yếu ớt nói: "Ngốc Mỹ thiên phú, ta hiểu rõ nhiều khủng bố, ngươi muốn mang đi nàng, ta có thể hiểu được, thế nhưng, ngươi mang nàng đi liền là hại nàng, nếu là ngươi vì nàng tốt, cũng không cần mang đi nàng, cho nàng một phần phú quý, để cho nàng tại tiểu trấn an ổn vượt qua cả đời."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, đang muốn xuất ra thần ấn thử một chút, nhưng vào lúc này, trong cơ thể Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Tuyệt đối không thể."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Ngươi nếu là vận dụng thần ấn phá trên người nàng nguyền rủa, nhất định kinh động A Nan, một khi cho hắn biết trên người ngươi có thần ấn, hắn ắt tới tìm ngươi, dùng thực lực ngươi bây giờ, còn không phải đối thủ của hắn. Mà lại, dù cho ngươi dùng thần ấn, cũng không nhất định có thể giải trừ bà lão này trên người nguyền rủa."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Mộc Nguyên nói: "Lúc trước Thần Nhất sáng tạo ra Thần pháp một đạo, này A Nan liền là Thần pháp một đạo người thừa kế, hắn nguyền rủa chi thuật, gần với Thần Nhất, bởi vậy, dù cho ngươi dùng thần ấn, cũng không nhất định có thể phá hắn nguyền rủa chi pháp."

Diệp Quan yên lặng, hắn nhìn về phía lão phụ, trong lòng cảm thấy có chút băn khoăn, bởi vì nếu không phải hắn vừa rồi vận dụng Tổ Nguyên, đối phương còn có thể chống đỡ mấy ngày, nhưng bây giờ. . .

Dường như biết Diệp Quan ý nghĩ, lão phụ đột nhiên cười nói: "Người trẻ tuổi, ngươi chớ có cảm thấy băn khoăn, ngươi chịu tại một cái người không quen biết trên thân dùng Tổ Nguyên, đây quả thật là thiên đại thiện tâm."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Cứu

Hắn cũng muốn cứu.

Thế nhưng, hắn cứu không được.

Như Mộc Nguyên nói, hắn hiện tại nếu là thôi động thần ấn, không hề nghi ngờ, nhất định kinh động vị kia A Nan, thậm chí kinh động càng nhiều thần.

Lúc kia, chính hắn sẽ lâm vào tuyệt cảnh, mà lại, thậm chí sẽ liên lụy toàn bộ tiểu trấn người.

Làm người tốt điều kiện tiên quyết là, chính mình sẽ không nhận nguy hiểm tính mạng, bằng không, cái kia chính là lạm người tốt.

Lão phụ đột nhiên nói: "Ngốc Mỹ."

Nghe được lão phụ, ngoài cửa Lâm Ngốc Mỹ vội vàng đi đến, nàng một thoáng nhào tới lão phụ trước mặt khóc lên.

Vừa rồi hai người nói chuyện, nàng đều nghe được.

Lão phụ lôi kéo Lâm Ngốc Mỹ tay, nói khẽ: "Nha đầu, ngươi là một người thông minh, ta biết ngươi đối cái trấn nhỏ này rất tò mò, đối nãi nãi thân phận cũng tò mò. . . . Ngươi nghĩ không sai, nãi nãi đã từng từng đi ra tiểu trấn, đi trên núi tu hành qua, nhưng. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên kịch liệt ho khan.

Lâm Ngốc Mỹ liền vội vàng đem nàng đỡ lên, tay trái vỗ nhè nhẹ đánh lấy nàng đều phía sau lưng, run giọng nói: "Nãi nãi. . ."

Lão phụ nắm thật chặt Lâm Ngốc Mỹ tay, "Nãi nãi biết ngươi hướng hướng thế giới bên ngoài, muốn trở thành trên núi người  có thể phi thiên độn địa. . . . Thế nhưng, đó là một con đường không có lối về, ngươi đáp Ứng nãi nãi, dù như thế nào cũng sẽ không rời đi tiểu trấn, cả một đời lưu tại tiểu trấn, sau đó lấy chồng sinh con, bình bình đạm đạm qua cả đời. . . Có được hay không?"

Lâm Ngốc Mỹ đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng một thoáng quỳ gối Diệp Quan trước mặt, nàng hai tay nắm thật chặt, run giọng nói: "Ta. . . Biết. . . . Ta làm là không đúng như vậy, bởi vì đây là ép buộc, có thể là. . . . Ta thật không có cách nào a! Ta chỉ có thể cầu ngươi. . . . Ta. . . ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng trực tiếp khóc lên.

Đúng a!

Ép buộc!

Nàng biết này là không đúng, cũng là không nên.

Có thể là, nàng không có cách nào!

Nàng thật thật không muốn sống nương tựa lẫn nhau nãi nãi cứ như vậy chết đi. . .

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Lâm Ngốc Mỹ, nói khẽ: "Nếu như ta cứu bà ngươi, ta có thể sẽ chết đây."

Lâm Ngốc Mỹ ngẩn ngơ, sau đó nói khẽ: "Là như thế này a! Thật xin lỗi. . . ."

Nói xong, nàng chậm rãi đứng lên, sau đó quay người đi đến lão phụ trước mặt, nàng chặt chẽ lôi kéo lão phụ tay, nước mắt chảy ra không ngừng.

Lão phụ chặt chẽ lôi kéo Lâm Ngốc Mỹ tay, mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vệt nụ cười, "Nãi nãi theo ra ngoài tu hành một khắc này bắt đầu, liền chuẩn bị xong có một ngày như vậy, chỉ là có chút lo lắng ngươi. . . ."

Lâm Ngốc Mỹ khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Nãi nãi yên tâm, ta sẽ không đi ra ngoài, thật."

Lão phụ cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía không đứng nơi xa Diệp Quan, "Đáp ứng ta."

Diệp Quan nhưng không có lên tiếng, chẳng qua là rời khỏi phòng.

Ngoài nhà đá.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía thâm không, yên lặng không nói, rất rất lâu về sau, hắn nhẹ nhàng thở dài, hướng phía bên ngoài đi đến.

Hắn cũng không có hối hận, chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc.

Nếu là tiện tay mà thôi, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt, cho dù là đưa tặng Tổ Nguyên.

Nhưng nếu là xuất thủ cứu giúp, rõ ràng phiền toái sẽ theo nhau mà đến, dùng thực lực của hắn bây giờ, khẳng định vô pháp chống cự.

Lúc kia, chính mình khẳng định sẽ liên lụy lão tỷ cùng Thiên Thiên, còn có Mộc Nguyên đám người.

Như thật đến tuyệt cảnh, chính mình lại nên như thế nào? Lại có thể thế nào?

Làm đủ khả năng sự tình.

Diệp Quan tại cửa sân buông xuống một viên nạp giới, trong nạp giới không có tu luyện đồ vật, chỉ có một ít ăn, nạp giới không cần linh khí mở ra.

Rất nhanh, Diệp Quan tan biến ở phía xa trong bóng đêm.

Mà tại nơi nào đó, một nam một nữ đang nhìn xem bóng lưng của hắn.

Nam tử nói khẽ: "Thanh Nhi, hắn giống như có chút bất đắc dĩ."

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Này đã vượt ra khỏi hắn phạm vi năng lực."

Nói xong, nàng nhìn về phía bên cạnh nam tử, "Nếu là ngươi, ngươi sẽ cứu sao?"

Nam tử lắc đầu, "Sẽ không. Bởi vì vượt qua ta năng lực cá nhân phạm vi!"

Nữ tử váy trắng nhìn phía xa Diệp Quan, "Hắn sẽ có tâm ma."

Nam tử nhíu mày, "Vì sao?"

Nữ tử váy trắng nói: "Nếu là thật bất lực, đương nhiên sẽ không áy náy, hoặc là có tâm ma, thế nhưng, hắn ở sâu trong nội tâm rất rõ ràng, hắn nếu là thật cứu, dù cho có phiền toái, hắn cũng có thể gọi người trong nhà đến giải quyết cái phiền toái này, chẳng qua là hắn không muốn kêu nữa người trong nhà."

Nam tử giữ chặt tay của váy trắng nữ tử, nói khẽ: "Cái kia Thanh Nhi ngươi cảm thấy hắn hẳn là ra tay, vẫn là không nên ra tay?"

Nữ tử váy trắng nhìn phía xa cuối con đường, bình tĩnh nói: "Đã muốn thành lập một loại toàn trật tự mới, lại có thể ngồi nhìn chuyện bất bình mà mặc kệ? Một người đều không dám cứu, làm sao đàm cứu toàn bộ vũ trụ? Hắn. . . ."

Lời đến chỗ này, nữ tử váy trắng đột nhiên dừng lại.

Nguyên lai, không đường phố xa xa phần cuối, mới rời đi thiếu niên lại xếp trở lại.

Chỉ thấy thiếu niên kia đi đến thạch trước cửa phòng, sau đó đá một cái bay ra ngoài phòng đá môn, hắn nhìn xem trong môn đã hấp hối lão phụ, "Việc này, ta quản."

Mỹ phụ ngây cả người, sau đó nói: "Đó là A Nan. . . ."

Thiếu niên phất phất tay, "Hắn là cái lông!"

. . . ..