Chương 603:: Thanh Nhi, ngươi đánh thắng được sao?

Chương 603:: Thanh Nhi, ngươi đánh thắng được sao?

Là cái lông.

Ngay tại mới vừa, hắn một mình đi tại trên đường phố, sau đó một mực tại suy nghĩ một vấn đề, chính mình thật vô pháp cứu sao?

Không cách nào cứu, vẫn là không dám cứu?

Như thật sự là bất lực, vậy mình tự nhiên an tâm.

Nhưng nếu là không dám. . . .

Vì cái gì không dám?

Sợ người trong truyền thuyết kia Thần Nhất đệ tử A Nan?

Mình bây giờ là ai?

Là Thần Nhất người thừa kế a!

Dứt bỏ cái thân phận này, chính mình có cần phải e ngại một vị ngụy thần sao?

Mục tiêu của mình là cái gì?

Là thành lập một cái toàn trật tự mới!

Là Kiếm đạo vô địch!

Nếu là liền một người đều không dám cứu, nói chuyện gì thành lập vũ trụ trật tự, nói chuyện gì Kiếm đạo vô địch?

Đã muốn thành lập một cái trước nay chưa có trật tự, đã muốn Kiếm đạo vô địch, lại có thể bó tay bó chân, khúm núm?

Thế gian chuyện bất bình, gặp được một kiện muốn nhúng tay vào một kiện.

Như có nhân quả, vậy liền tận thêm cha thân.

Nhìn xem trước cửa bá khí mười phần Diệp Quan, Lâm Ngốc Mỹ mở to đại đại hai mắt, trực tiếp xem ngây người.

Làm Diệp Quan quyết định quản chuyện này lúc, tâm cảnh của hắn lập tức nghịch chuyển, cùng lúc đó, kiếm ý cũng phát sinh biến hóa vi diệu, bất quá giờ phút này hắn không có để ý nhiều như vậy, bởi vì bà lão này đã sắp chống đỡ không nổi đi.

Diệp Quan nhanh chân đi đến lão phụ kia trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, thần ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn tịnh chỉ một điểm, thần ấn kịch liệt run lên, tiếp theo, trực tiếp hóa thành một vệt thần quang chui vào lão phụ trong cơ thể.

Oanh

Lão phụ thân thể kịch liệt run lên, trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra vô số đạo thần quang.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, một đoàn trọc khí đột nhiên bị thần ấn bức ra lão phụ trong cơ thể, đi vào đỉnh đầu nàng, đoàn kia trọc khí rõ ràng có chút kiêng kị thần ấn, hơi hơi rung động, không còn dám tới gần lão phụ.

Thấy đoàn kia trọc khí, Diệp Quan hai mắt híp lại, tay trái xuất hiện một thanh kiếm.

Đúng lúc này, đoàn kia trọc khí dường như cảm nhận được uy hiếp, đột nhiên hóa thành một đạo hắc quang hướng phía Diệp Quan kích bắn đi.

Diệp Quan nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến ngoài phòng.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Ngốc Mỹ vẻ mặt lập tức đại biến, sau đó vội vàng chạy ra ngoài.

Ngoài phòng.

Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, ở trước mặt hắn, đoàn kia trọc khí chẳng biết lúc nào đã hóa thành một cái bóng mờ.

Diệp Quan khóe miệng, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra.

Lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng thẳng đến Diệp Quan mà đi, tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt chính là vọt tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan lần nữa xuất kiếm.

Oanh

Một kiếm này ra, Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại.

Khi hắn dừng lại lúc, vẻ mặt chỉ một thoáng trắng bệch như tờ giấy.

Diệp Quan nhìn về phía cái bóng mờ kia, hắn lau khóe miệng máu tươi, lập tức nhếch miệng cười một tiếng, hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Vô Địch kiếm ý đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Hắn muốn cứng rắn phá tan nơi này phong ấn!

Như không phong ấn, này đạo nguyền rủa lực lượng đối với hắn mà nói, cái gì cũng không tính, hắn mỗi một lần xuất kiếm, đều sẽ bị cái kia cỗ lực lượng thần bí trấn áp cắn trả, bởi vậy, hắn nhất định phải phá mất nơi này phong ấn, chỉ có như vậy, mới có thể trị bản.

Làm Diệp Quan Vô Địch kiếm ý xuất hiện trong nháy mắt đó, một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên từ thiên địa tụ đến, sau đó hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước bước ra một bước, cầm kiếm triều kiến đâm một cái, "Phá!"

Một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, nhưng mà, kiếm quang vừa vọt lên mấy trượng chính là trực tiếp bị cái kia cỗ lực lượng thần bí trấn áp, tiếp lấy ——

Oanh

Kiếm quang phá toái.

Cái kia cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ mà xuống, trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, lực lượng cường đại trực tiếp ép Diệp Quan thân thể trực tiếp cong xuống dưới.

Diệp Quan thân thể uốn lượn, hai tay nắm chặt, trên mặt nổi gân xanh, toàn thân xương cốt răng rắc rung động.

Cỗ lực lượng kia ép hắn nghẹt thở.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, tầm mắt dữ tợn, hai tay của hắn mở ra, trong cơ thể, từng đạo kinh khủng Vô Địch kiếm ý phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động!

Diệp Quan kiếm ý vậy mà bắt đầu đem cái kia cỗ lực lượng thần bí bức lui, mà thân thể của hắn cũng từng chút từng chút đứng thẳng lên.

Nhưng vào lúc này, cỗ lực lượng kia đột nhiên lần nữa trấn áp xuống.

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn trực tiếp thôi động trong cơ thể ba loại Huyết Mạch Chi Lực.

Oanh

Vô Địch kiếm ý trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Thiên trực tiếp bị xé nứt ra.

Cái kia cỗ lực lượng kinh khủng lập tức tan thành mây khói.

Diệp Quan hít sâu một hơi, toàn thân dễ chịu, nhưng sau một khắc, đất trời bốn phía ở giữa, vô số lực lượng thần bí đột nhiên tụ đến, ngay sau đó, cái kia đạo lực lượng kinh khủng thẳng tắp hạ xuống, hướng phía hắn hung hăng ép xuống.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt biến hóa, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm phóng lên tận trời, trực tiếp đón nhận cái kia cỗ lực lượng kinh khủng.

Oanh

Sân nhỏ vùng trời, ý của hắn kiếm trực tiếp bị cỗ lực lượng kia trấn áp tại tại chỗ, vô pháp động đậy, không chỉ như thế, ý của hắn kiếm còn dần dần rạn nứt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người phóng lên tận trời.

Nhất Kiếm Phá Thương Khung!

Hắn hiện tại chính là muốn cứng rắn cái kia cỗ thần bí phong ấn lực lượng.

Ầm ầm!

Chân trời, Diệp Quan nhất kiếm trảm tại cái kia cỗ lực lượng thần bí bên trên, chân trời kịch liệt run lên, nhưng thoáng qua, cái kia cỗ thần bí phong ấn lực lượng uy lực đột nhiên tăng cường.

Ầm

Diệp Quan thẳng tắp rơi xuống đất.

Cùng lúc đó, cách đó không xa cái kia đạo nguyền rủa lực lượng đột nhiên quay người hướng phía cái kia phòng đá phóng đi, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt một dữ tợn, tịnh chỉ một điểm, Hiên Viên kiếm đột nhiên bay ra, qua trong giây lát, cái kia nguyên bản muốn xông vào trong nhà đá nguyền rủa lực lượng trực tiếp bị đánh bay.

Diệp Quan tay phải phất tay áo vung lên, Tiểu Tháp bay ra, Tiểu Tháp hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt đem trong nhà đá Lâm Ngốc Mỹ cùng lão phụ thu vào trong tháp.

Mà khi lão phụ cùng Lâm Ngốc Mỹ được thu vào Tiểu Tháp bên trong, đạo phong ấn kia lực lượng uy lực đột nhiên lần nữa tăng lên dữ dội.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan trong cơ thể Mộc Nguyên vội vàng nói: "Nhanh sử dụng thần ấn."

Nếu là trước đó, hắn sẽ không để cho Diệp Quan sử dụng thần ấn, cái đồ chơi này một khi sử dụng, vô cùng có khả năng kinh động một đám ngụy thần. Nhưng giờ phút này, Diệp Quan dùng cùng không cần đều một dạng. Bởi vì mới vừa Diệp Quan vì cứu người, đã dùng qua một lần thần ấn.

Nghe được Mộc Nguyên, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, thần ấn đột nhiên bay vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Một vệt thần quang trực tiếp phóng lên tận trời, chiếu thương khung bầu trời đêm giống như ban ngày.

Theo này đạo thần quang ngút trời mà lên, cái kia cỗ thần bí phong ấn lực lượng tại đất trời bốn phía ở giữa xoay quanh một lát sau, chính là dần dần tán đi.

Nhưng mà, theo cái kia cỗ thần bí phong ấn lực lượng dần dần rút đi, đất trời bốn phía ở giữa đột nhiên xuất hiện vô số trọc khí.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Là A Nan, hắn để mắt tới ngươi."

A Nan!

Diệp Quan thân hình run lên, đi thẳng tới hư không, mà vừa tới hư không, chung quanh hắn đột nhiên xuất hiện vô số đạo hư ảnh.

Nguyền rủa lực lượng!

Diệp Quan nhìn xem bốn phía những cái kia nguyền rủa lực lượng, giữa chân mày, thần ấn hiển hiện, mà theo thần ấn xuất hiện, những cái kia nguyền rủa lực lượng lập tức hướng về sau thối lui.

Diệp Quan hơi kinh ngạc nói: "Chúng nó giống như sợ này thần ấn."

Mộc Nguyên nói" tự nhiên sợ. Thần ấn chính là Thần Điện đệ nhất chí bảo, tru tà lui tránh ! Bất quá, nếu là ta không có đoán sai, cái kia A Nan đã cảm nhận được ngươi tồn tại."

A Nan!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thực lực đối phương như thế nào?"

Mộc Nguyên yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Nói thật hay là lời nói dối?"

Diệp Quan cười nói: "Trước tiên nói một chút lời nói dối."

Mộc Nguyên nói: "Các ngươi chia năm năm."

Diệp Quan nhíu mày, "Nói thật đâu?"

Mộc Nguyên thấp giọng thở dài, "Ngươi bây giờ, căn bản không phải đối thủ của hắn, hắn giết ngươi, thậm chí không cần tự mình hiện thân, trực tiếp cho ngươi có cái nguyền rủa là có thể. Bởi vì thực lực của hắn, là siêu việt Tổ Cảnh, mà lại là vượt xa khỏi Tổ Cảnh."

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, nhưng ngay lúc này, ở trước mặt hắn vùng tinh không kia chỗ sâu, nơi đó đột nhiên xuất hiện toàn màu đỏ tươi sắc Tinh Vân.

Mà theo này mảnh màu đỏ tươi Tinh Vân xuất hiện, bốn phía những cái kia hư âm đột nhiên hóa thành từng đạo tàn ảnh tràn vào cái kia mảnh Tinh Vân bên trong.

Diệp Quan nhìn xem cái kia mảnh Tinh Vân, "Là hắn bản tôn tới rồi sao?"

Mộc Nguyên nói: "Không xác định."

Đúng lúc này, cái kia mảnh màu đỏ tươi Tinh Vân bên trong, một tôn yêu thú chậm rãi đi ra, này yêu thú, ngưu đầu nhân thân, thân mang thú bào, hình thể cao lớn, trong tay nắm một thanh Khai Sơn cự nhận.

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Là A Nan thủ hạ mười hai cầm tinh thú một trong xấu trâu."

Lúc này, đầu kia xấu trâu đột nhiên hướng phía trước xông lên oanh, trong chớp mắt, tiểu trấn vùng trời tinh không trực tiếp bị xé nứt ra một lỗ hổng khổng lồ.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, tâm niệm vừa động, một thanh ý kiếm chém bay mà ra.

Kiếm đao chạm vào nhau.

Oanh

Bốn phía tinh hà trực tiếp sôi trào lên.

Một người một trâu đồng thời liên tục lùi lại  bất quá, đầu kia xấu trâu rất nhanh ổn định thân hình, sau một khắc, nó lần nữa hướng phía trước xông lên, một đao chém về phía Diệp Quan.

Xùy

Đao những nơi đi qua, thời không từng khúc nổ tung.

Diệp Quan hai mắt híp lại, hướng phía trước bước ra một bước, tay phải tịnh chỉ một điểm, Vô Địch kiếm ý đổ xuống mà ra, cuối cùng hóa thành một thanh cự kiếm chém bay đi.

Ầm

Một kiếm này mạnh mẽ đem chuôi này cự nhân ngăn cản ngay tại chỗ.

Nhưng ngay lúc này, cái kia xấu trâu đột nhiên hướng phía trước xông lên, tay phải nắm chặt cự nhận, sau đó đối Diệp Quan lần nữa hung hăng trảm xuống dưới.

Này một đao ra, bốn phía tinh không trực tiếp không chịu nổi, bắt đầu nát vụn.

Đối mặt này kinh khủng một đao, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, nhất kiếm chém về phía đầu kia xấu trâu.

Cứng rắn!

Ầm

Đao kiếm vừa mới tiếp xúc, một người một trâu chính là đột nhiên hướng về sau thối lui.

Nhưng sau một khắc, một người một trâu lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới. . .

Cứ như vậy, một người một trâu điên cuồng đối chém, không đến một khắc đồng hồ thời gian, lẫn nhau chính là đã lẫn nhau chém mấy trăm cái hiệp.

Còn tốt phía dưới có Thần Nhất lưu lại phong ấn thủ hộ, không phải, tiểu trấn căn bản không chịu nổi hai người lực lượng.

Ầm

Đúng lúc này, một người một trâu từ tinh không bên trong điểm ra.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, hắn khí tức trong người như là núi lửa bùng nổ, điên cuồng bùng lên.

Đế Quân cảnh!

Diệp Quan có chút hưng phấn, hắn không nghĩ tới chính mình lần này nhân họa đắc phúc, trực tiếp đạt đến Đế Quân cảnh, không chỉ như thế, hắn Vô Địch kiếm ý cũng đã nhận được đại đại tăng lên.

Vô Địch kiếm ý sở dĩ có thể đạt được đại đại tăng lên, không chỉ là bởi vì chiến đấu duyên cớ, cũng bởi vì tâm cảnh biến hóa nguyên nhân.

Làm cảnh giới cùng kiếm ý đều chiếm được đại đại tăng lên về sau, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, đầu kia xấu trâu vẻ mặt lập tức biến đổi, nâng đao một bổ.

Oanh

Đầu kia xấu trâu trực tiếp bị Diệp Quan này một đao bổ tới mấy ngàn trượng bên ngoài!

Xấu trâu sau khi dừng lại, hắn có chút khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan liền muốn xuất thủ lần nữa lúc, xấu trâu sau lưng tinh không đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, một đạo vĩ ngạn hư ảnh đột nhiên đạp không tới.

Nhìn thấy đạo hư ảnh này, đầu kia xấu Newton lúc chậm rãi quỳ xuống. . .

Một bên khác, áo trắng nam tử nhìn xem cái bóng mờ kia, nói: "Thanh Nhi, cái này thoạt nhìn giống như rất lợi hại dáng vẻ, ngươi đánh thắng được sao?"

Nữ tử váy trắng thản nhiên nhìn liếc mắt cái bóng mờ kia, sau đó nói: "Đánh không lại, có muốn không. . . . Chúng ta mau trốn?"

Áo trắng nam tử: ". . . ."

. . ..