Chương 604:: Đạo Môn Nữ Phu Tử!

Chương 604:: Đạo Môn Nữ Phu Tử!

Tinh không bên trong, Diệp Quan nhìn về phía cái kia đạo vĩ ngạn hư ảnh, hư ảnh cũng không ngưng tụ, nhìn không rõ ràng, nhưng khí tức cực kỳ khủng bố.

Đầu kia xấu trâu khí tức cũng rất cường đại, nhưng ở đạo hư ảnh này trước mặt, liền như đom đóm cùng trăng sáng, căn bản không thể so sánh.

Diệp Quan biết, đây chính là vị kia thần linh A Nan.

Thần linh?

Diệp Quan đối với này thần linh trong truyền thuyết, cũng là tràn ngập tò mò, này chút, có thể đều là lúc trước thần một thời đại cường đại nhất người.

Đúng lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên dần dần ngưng tụ, là một tên thân mang thần bào nam tử trung niên, thân mang rộng thùng thình thần bào, thần bào phía trên, vẽ lấy đủ loại phù văn thần bí, tóc dài đầy đầu áo choàng, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, thoạt nhìn có chút nho nhã.

Lúc này, Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Không phải bản thể."

Không phải bản thể!

Diệp Quan chân mày cau lại, có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn coi là tới là bản thể.

A Nan sau khi xuất hiện, hắn cười cười, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Mộc Nguyên, không ra nhìn một chút sao?"

Yên lặng một cái chớp mắt, Mộc Nguyên xuất hiện ở trong sân.

A Nan đánh giá liếc mắt Mộc Nguyên, cười nói: "Không ngờ tới, ngươi ta ở giữa lại còn có thể gặp mặt."

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Thượng Thần lựa chọn hắn."

"Phải không?"

A Nan tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười khẽ, "Ta có chút khó có thể lý giải được, thật."

Mộc Nguyên bình tĩnh nói: "Có cái gì khó dùng lý giải? Hắn so với các ngươi đều thích hợp."

A Nan mỉm cười, "Phải không?"

Mộc Nguyên nhìn chằm chằm A Nan, "Thượng Thần đối với các ngươi, đều rất thất vọng."

A Nan lắc đầu cười một tiếng, có chút khịt mũi coi thường.

Mộc Nguyên tiếp tục nói: "Ta vì sao một mực thủ tại Thần Nhất điện? Bởi vì ta biết, Thần Nhất Thượng Thần khẳng định không có chân chính chết đi. Như ta sở liệu, hắn xác thực còn có lưu chuẩn bị ở sau. Mà ta cũng tin tưởng, hắn khẳng định chứng kiến các ngươi lúc trước nội loạn. A Nan, các ngươi đều phản bội hắn."

A Nan cười nói: "Mộc Nguyên, lão sư truy cầu nhân tính, chúng ta liền theo truy cầu nhân tính, mà hắn truy cầu thần tính, chúng ta cũng đi theo truy cầu thần tính, nhưng đột nhiên có một ngày, hắn không muốn thần tính. Chúng ta không phải hắn, nói không muốn thần tính cũng không cần thần tính. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi có nghĩ tới hay không, lão sư tại nhân tính áp chế thần tính về sau, hắn nhưng thật ra là có năng lực diệt trừ chúng ta, bao quát sau này hắn đều là có năng lực. Thế nhưng, hắn vì cái gì không có làm như vậy?"

Mộc Nguyên chân mày cau lại, đây cũng là hắn một mực nghi ngờ sự tình.

Phải biết, dù cho chỉ còn một sợi hư tượng, Thần Nhất phải giải quyết đi này chút ngụy thần, đó cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng, Thần Nhất không có làm như thế.

A Nan nhìn chằm chằm Mộc Nguyên, "Bởi vì ta chờ tùy tùng lão sư thăm dò thần tính, là lão sư cho phép, có thể là, lão sư đánh giá thấp thần tính đều đáng sợ. Hắn có thể làm đến bản thân binh giải, thế nhưng chúng ta làm không được, hắn cũng biết chúng ta làm không được, cho nên, hắn cũng không có giết chết chúng ta những người theo đuổi này."

Mộc Nguyên yên lặng.

Tùy tùng thần tính!

Hắn không nghĩ tới, lúc trước không chỉ là Thần Nhất tại tùy tùng thần tính, Thần Nhất đạo những đệ tử này, cũng tại tùy tùng thần tính.

Hắn cũng không là Thần Nhất đạo đệ tử, chẳng qua là người hầu, bởi vậy, hắn cũng không biết lúc trước những nội tình này.

A Nan đột nhiên nhẹ cười cười, sau đó nói: "Kỳ thật, thần tính mới là đạo phần cuối. Làm thực lực ngươi đạt tới trình độ nhất định về sau, ngươi sẽ phát hiện, cái gọi là chúng sinh cùng cái gọi là trật tự, đều là phi thường buồn cười."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có thể ta cảm thấy, mịt mờ Đại Đạo chi lộ, có để ý người, có người thích, mới có ý tứ, bằng không, dù cho Đại Đạo vô địch, lại có cái gì niềm vui thú đâu?"

A Nan nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đó là bởi vì ngươi còn trẻ, ngươi còn không có trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, ngươi với cái thế giới này còn có máu nóng, còn có kích tình, tình yêu cái gì, đối với ngươi mà nói còn hết sức mới lạ, ngươi còn không có chơi chán, có thể nếu như ngươi như trải qua tuế nguyệt đầy đủ xa xưa, thấy qua sinh tử đầy đủ nhiều lắm, ngươi liền sẽ từ từ coi nhẹ, sau đó đến cuối cùng tập mãi thành thói quen, cuối cùng, ngươi liền sẽ rõ ràng, tu sĩ chúng ta, chỉ đạo Vĩnh Hằng."

Diệp Quan nhìn xem A Nan, không có phản bác, bởi vì cá nhân truy cầu khác biệt, hắn có theo đuổi của hắn, người khác cũng có người khác đều truy cầu.

Mà lại, đến nay hắn gặp phải những cái kia cường giả tuyệt thế, kỳ thật, đối với cái gọi là trật tự cùng chúng sinh, đều cũng không thèm để ý, bao quát cha của mình cùng cô cô còn có gia gia. . . .

Bọn hắn có nhân tính, thế nhưng, thật không nhiều.

Thần Đạo!

Cuối cùng, tất cả tu sĩ đều sẽ từ từ hướng phía cái phương tiến về phía trước, bởi vì như A Nan nói, ngươi chỉ phải trải qua nhiều, cuối cùng cái gì cũng biết coi nhẹ.

A Nan nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Ta vẫn cho là, lão sư chọn phu tử, nhưng không nghĩ tới, lão sư cũng không lựa chọn phu tử, mà là lựa chọn ngươi, không thể không nói, cái này khiến ta hơi kinh ngạc. Dĩ nhiên, cũng làm cho ta rất hiếu kì, bởi vì vì lão sư lựa chọn ngươi, khẳng định có nguyên nhân khác."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có lẽ là xem coi trọng tiềm lực của ta."

A Nan nhịn không được cười lên, "Ngươi da mặt này thật đúng là dày  bất quá, ngươi cũng xác thực rất có khả năng, dù cho đặt ở chúng ta thời đại kia, cũng thuộc về ít có thiên tài."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi hôm nay đến, không có ý định đánh nhau sao?"

A Nan cười cười, "Trước đàm, không thể đồng ý lại đánh cũng được, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng."

A Nan trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Ta không tham lam, lão sư tổ mạch ta muốn một nửa, còn có, ngươi hẳn là có một bản màu đen cổ thư, cái kia bản màu đen cổ thư đến cho ta, nếu như ngươi làm được, chúng ta là có thể không cần trở thành địch nhân."

Diệp Quan lại là trực tiếp lắc đầu, "Làm không được."

A Nan nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cự tuyệt như vậy dứt khoát?"

Diệp Quan cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi sở dĩ lựa chọn muốn ta một nửa tổ mạch cùng cái kia bản cổ tịch, cũng không phải thật sự nếu muốn cùng ta dừng tay giảng hòa, mà là nghĩ lấy trước đến chỗ tốt, sau đó ngươi lại thuận tay bán ta một đợt, cứ để ngụy thần tới nhằm vào ta, ngươi lại núp ở phía sau mặt ngồi thu ngư ông lợi, đúng không?"

A Nan mỉm cười, "Thật thông minh."

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, "Vậy liền đánh đi!"

Chiến

Hắn biết rõ, hắn cùng này chút ngụy thần mâu thuẫn là không thể điều giải, bởi vì hắn trên người có tổ mạch, có Thần Nhất đạo truyền thừa.

Năm đó những cái kia chúng thần vì tranh đoạt những vật này, không tiếc nội chiến, bởi vậy, bọn hắn làm sao có thể từ bỏ?

Bởi vậy, không sớm thì muộn đều có một trận chiến.

A Nan nhìn chằm chằm Diệp Quan, khóe miệng của hắn nổi lên một vệt nụ cười, cũng không có ra tay, mà là thân thể dần dần trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, bởi vì hắn đã đoán được ý đồ của đối phương.

Liền muốn tan biến A Nan tay phải mở ra, trong lòng bàn tay của hắn, vô số trọc khí đột nhiên tuôn ra, cuối cùng hướng phía phía dưới tiểu trấn dũng mãnh lao tới.

A Nan nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Ngươi không phải muốn cứu người sao? Đến, nhường ta nhìn ngươi có thể cứu nhiều ít người."

Diệp Quan phất tay áo vung lên, Tiểu Tháp đột nhiên hóa thành một vệt kim quang bay ra ngoài, trong chốc lát, Tiểu Tháp trực tiếp đem trọn tòa tiểu trấn cho thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Nhìn thấy một màn này, A Nan lông mày hơi nhíu lại  bất quá, hắn không có tiếp tục ra tay, hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lặng yên tan biến ở trong sân.

Đầu kia xấu trâu cũng là biến mất theo không thấy!

Nhìn thấy A Nan biến mất không thấy gì nữa, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Tại bên cạnh hắn Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Hắn khẳng định sẽ trắng trợn tuyên dương ngươi thu hoạch được Thượng Thần truyền thừa sự tình, rất nhanh, cái khác ngụy thần khẳng định sẽ đến nhằm vào ngươi."

Diệp Quan gật đầu, hắn biết, này A Nan là muốn tới chơi âm.

Bất quá, hắn không có cách nào.

Cũng không có lựa chọn!

Bởi vì quyền chủ động tại trong tay đối phương.

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, quay người về tới Tiểu Tháp bên trong.

Hắn tới đến lâm ngốc muội cùng lão phụ cái gian phòng kia sân nhỏ, mà giờ khắc này, lão phụ cùng Lâm Ngốc Mỹ đều trong sân chờ.

Nhìn thấy Diệp Quan trở về, Lâm Ngốc Mỹ lập tức chạy đến trước mặt hắn, muốn nói cái gì, nhưng cũng không biết nên nói như thế nào.

Diệp Quan cười nói: "Không sao."

Lâm Ngốc Mỹ nói khẽ: "Tạ ơn."

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía không viễn trình lão phụ, lúc này lão phụ thân thể đã hoàn toàn khôi phục.

Lão phụ nhìn xem Diệp Quan, trong lòng rung động, nàng không nghĩ tới, người thiếu niên trước mắt này vậy mà thật trừ bỏ trong cơ thể nàng nguyền rủa.

A Nan!

Đây chính là chúng thần một trong a!

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Lâm Ngốc Mỹ, cười nói: "Ngươi nguyện ý tu luyện sao?"

Lâm Ngốc Mỹ đang muốn nói chuyện, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng vội vàng quay đầu nhìn về phía một bên lão phụ.

Lão phụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Lâm Ngốc Mỹ vội vàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hưng phấn đến: "Nguyện ý."

Diệp Quan cười cười, này Lâm Ngốc Mỹ thiên phú hết sức nghịch thiên, nếu là nguyện ý tu luyện, về sau tiền đồ thật vô lượng a! Không chỉ Lâm Ngốc Mỹ, tiểu trấn bên trên tất cả mọi người là như thế.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ta nếu là đem tiểu trấn mang đi ra ngoài, vậy trong này vẫn là động thiên phúc địa sao?"

Lão phụ do dự một chút, sau đó lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan yên lặng.

Nơi này sở dĩ là động thiên phúc địa, hoàn toàn là bởi vì cái này Hạo Nhiên giới là đã từng Thần Nhất chỗ ở, mà nếu là đem tiểu trấn mang đi, vậy trong này còn có thể tiếp tục là động thiên phúc địa sao?

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên rời đi Tiểu Tháp, hắn nhìn về phía cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử.

Nữ tử thân mang một bộ như tuyết trường bào, đầu đầy tóc xanh đâm thành một chùm, trong tay nắm một quyển sách cổ, thư sinh cách ăn mặc.

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, chân mày cau lại, bởi vì hắn cảm giác có chút quen thuộc, rất nhanh, hắn ngạc nhiên nói: "Ngươi là Đạo Môn Nữ Phu Tử."

Đạo Môn!

Đại Đạo bút chủ nhân sáng lập đạo môn!

Lúc trước hắn đi Đạo Giới lúc, gặp qua Đại Đạo bút chủ nhân pho tượng, mà tại Đại Đạo bút chủ nhân pho tượng bên cạnh, còn có một vị nữ tử pho tượng.

Chính là người trước mắt này!

Nữ Phu Tử hỏi, "Thần ấn tại trên tay ngươi?"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức đề phòng.

Nữ Phu Tử lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan trong cơ thể, một vệt kim quang phóng lên tận trời, cuối cùng vững vàng rơi vào trong tay nàng.

Chính là cái viên kia thần ấn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Nữ Phu Tử nhìn thoáng qua trong tay thần ấn, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn tuyển ngươi."

Diệp Quan gật đầu.

Nữ Phu Tử nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi theo.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan đi theo Nữ Phu Tử đi vào một chỗ vách núi trước, tại dưới vách núi đá phương, nắm chắc ở giữa học phòng, hết sức thanh tĩnh.

Nữ Phu Tử mang theo Diệp Quan tiến vào một gian phòng trúc bên trong, sau đó đem thần ấn trả nợ cho Diệp Quan.

Diệp Quan tiếp nhận thần ấn, sau đó nói: "Ngươi là Chúng Thần điện?"

Nữ Phu Tử cải chính: "Thần Điện."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì.

Nữ Phu Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi sẽ ra tay cứu Ngốc Mỹ bà nội nàng, để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan nói: "Ngươi một mực tại âm thầm?"

Nữ Phu Tử gật đầu.

Diệp Quan hỏi, "Nếu như ta không cứu, ngươi cũng sẽ cứu, đúng không?"

Nữ Phu Tử lắc đầu, "Không."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nữ Phu Tử bình tĩnh nói: "Không đáng."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "A Nan vì sao nguyền rủa nơi này?"

Nữ Phu Tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Tiểu trấn ra đời người, được trời ưu ái, không chỉ thiên phú yêu nghiệt, còn có thần đạo khí vận, hắn tại mỗi người trong cơ thể gieo xuống nguyền rủa, là có thể liên tục không ngừng thôn phệ bọn hắn đều khí vận, dùng cái này tới tu luyện chính mình tà thuật."

Diệp Quan không hiểu, lại hỏi, "Ngươi vì sao không xuất thủ tương trợ?"

Nữ Phu Tử bình tĩnh nói: "Không đáng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Cứu cùng không cứu, đó là chuyện của người ta, hắn không có tư cách đi muốn cầu người khác.

Nữ Phu Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vì một cái người không quen biết, bại lộ chính mình là lão sư người thừa kế, ngươi không cảm thấy hành vi của ngươi hết sức ngu xuẩn sao?"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Nữ Phu Tử lại nói: "Biết cái gì là bởi vì nhỏ mất lớn sao? Ngươi như thế làm việc, như thế nào xứng đáng lão sư. . . ."

Diệp Quan đột nhiên lắc đầu, "Phu tử, cứu người là chuyện của chính ta, ngươi có khả năng không thích, không đồng ý, nhưng ta không cần ngươi tới phê bình."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu!

Nữ Phu Tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan trong cơ thể, cái kia thần ấn chủ động bay ra, cuối cùng trực tiếp bay đến trong tay nàng.

Nhìn ra, thần ấn càng thân cận Nữ Phu Tử.

Nó đối với Diệp Quan, cũng xác thực không có như vậy tán thành.

Dù sao, Diệp Quan thực lực bây giờ vẫn còn tương đối yếu, so sánh với nó đời thứ nhất chủ nhân, khoảng cách thật quá lớn quá lớn. Đặc biệt là lần này chuyện này, nó cũng không đồng ý Diệp Quan hành động.

Quá hành động theo cảm tính!

Không có cái nhìn đại cục!

Loại người này, khó thành việc lớn.

. . . ..