Chương 605:: Gặp lại Tần Tuyết!

Chương 605:: Gặp lại Tần Tuyết!

Phòng trúc cổng trước, Diệp Quan dừng bước lại, nhưng thoáng qua, hắn nhẹ cười cười, sau đó rời đi phòng trúc.

Thần ấn?

Có, tự nhiên là một chuyện tốt.

Không có?

Cái kia cũng không có cái gì.

Hắn hiện tại liền Hiên Viên thánh kiếm còn có Tiểu Tháp cũng không quá thường dùng, đến mức này thần ấn, hắn còn thật không có để ý như vậy.

Đơn giản tới nói, liền là hắn hiện tại có một khỏa tâm bình thường.

Ngươi như nguyện ý đi theo ta, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, ngươi như không nguyện ý đi theo ta, vậy cũng không quan trọng.

Nhìn thấy Diệp Quan liền thần ấn đều không để ý, Nữ Phu Tử lông mày lập tức nhíu lại.

Thần ấn!

Đây chính là thần một thời đại siêu cấp chí bảo, lúc trước chúng thần vì nó tranh giành một cái đầu rơi máu chảy, mà bây giờ, thiếu niên này vậy mà nói không cần là không cần.

Nữ Phu Tử lông mày thật sâu nhíu lại, nói thực ra, nàng có chút không rõ ràng cho lắm.

Mà Diệp Quan đã đi thật, không phải tại dục tình cố thỏa sức.

Diệp Quan rời đi học sau phòng, đi không bao lâu, một cỗ kinh khủng lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại hắn, ngay sau đó, tu vi của hắn trực tiếp bị phong ấn.

Không có thần ấn, Thần Nhất lưu lại phong ấn lực lượng xuất hiện lần nữa.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, kỳ thật, hắn đã hiểu rõ Thần Nhất ý đồ, Thần Nhất tại đây bên trong hạ xuống phong ấn, mà lại, chỉ châm với bên ngoài người tiến vào, mục đích rất đơn giản, liền là không hy vọng người bên ngoài tới quấy rầy người nơi này, đây coi như là một loại bảo hộ cơ chế.

Diệp Quan đã nghĩ rời đi, bởi vì hắn phát hiện tại đây bên trong, những cái kia ngụy thần sẽ không bị áp chế, kể từ đó, một khi có ngụy thần tới tìm hắn phiền toái, vậy hắn là phi thường thua thiệt, bởi vì hắn không chỉ muốn đối phó ngụy thần, còn có đối phó Thần Nhất lưu lại phong ấn.

Bởi vậy, rời đi là lựa chọn tốt nhất.

Mà liền tại Diệp Quan lựa chọn muốn rời khỏi lúc, đột nhiên, hắn nơi xa thời không rung động lên, ngay sau đó, mấy trăm người cùng nhau vọt ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Cầm đầu là một lão giả, mặc một bộ đạo bào màu xanh lam, cầm trong tay một cây phất trần, giữ lại thật dài râu bạc, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Mà tại lão giả này bên cạnh cách đó không xa, còn đứng lấy một tên thân mang váy trắng nữ tử.

Nữ tử này, chính là Tần Tuyết.

Tần Tuyết nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Lão giả dẫn đầu đột nhiên mỉm cười, "Vị này bên ngoài tới đạo hữu, lão đạo Vũ Hóa tông Tông chủ, lần này tới tìm đạo hữu, là muốn cùng đạo hữu nhận thức một chút, đại gia làm bằng hữu."

Diệp Quan nhịn không được cười lên, "Làm bằng hữu?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan vẻ mặt có chút cổ quái.

Lão giả cười nói: "Nếu là ta không có đoán sai, đạo hữu sở dĩ từ bên ngoài tiến đến, nhất định là vì tránh né truy sát, có thể là?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Lão giả nụ cười trên mặt mở rộng, "Đạo hữu, đến đâu thì hay đến đó, nếu là đạo hữu không chê, có thể nhập ta Vũ Hóa tông."

Vào Vũ Hóa tông!

Nghe đến lão giả lời nói, bên cạnh hắn mọi người đều là ngạc nhiên.

Đặc biệt là cái kia Tần Tuyết.

Tần Tuyết nhìn xem lão giả bên cạnh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Lần này tới không phải giết người đoạt bảo sao?

Làm sao còn biến thành chiêu an rồi?

Diệp Quan nhìn xem lão giả, cũng là cũng có chút ngoài ý muốn.

Lão giả tiếp tục nói: "Như đạo hữu nguyện vào ta Vũ Hóa tông, trừ vị trí Tông chủ bên ngoài chức vị bên ngoài, ta Vũ Hóa tông hết thảy chức vị mặc cho đạo hữu tuyển."

Lời vừa nói ra, chúng Vũ Hóa tông đệ tử đều là kinh hãi.

Trừ vị trí Tông chủ bên ngoài tùy ý tuyển?

Cái gì quỷ?

Tần Tuyết nhìn thoáng qua lão giả bên cạnh, mặt mày buông xuống, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan nhìn xem lão giả, cười nói: "Vị đạo hữu này, ngươi đem ta chỉnh có chút sẽ không."

Lão giả nghiêm mặt nói: "Oan oan tương báo đến bao giờ rồi? Đạo hữu, ta Vũ Hóa tông là thành tâm mời ngươi gia nhập ta tông môn, chỉ cần ngươi gật đầu đáp ứng, điều kiện gì đều có thể đề."

Diệp Quan hỏi, "Ta nếu là cự tuyệt đâu?"

Lão giả cười nói; "Riêng phần mình mạnh khỏe."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta hiện tại tu vi bị áp chế, không có có chút sức chống cực nào, thật."

Lão giả bình tĩnh nói: "Đạo hữu nói đùa, ta Vũ Hóa tông luôn luôn thiện chí giúp người, không bao giờ làm loại kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình."

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả, "Ta thật không có át chủ bài."

Lão giả nói: "Đạo hữu vẫn là tại chuyện lúc trước sinh khí sao? Nếu là, lão đạo kia đại biểu Vũ Hóa tông Hướng đạo hữu nói xin lỗi. . ."

Mọi người: ". . . ."

Diệp Quan cười cười, "Đạo hữu, ngươi có chút không theo sáo lộ tới a!"

Lão giả thấp giọng thở dài, "Ta biết đạo hữu trong lòng có hoài nghi, cái này cũng như thường, nếu là ta, ta cũng sẽ hoài nghi. Nhưng thỉnh đạo hữu tin tưởng, lão đạo lần này đến đây, cũng không có bất luận cái gì ác ý, một là nói xin lỗi, mà là thành tâm mời đạo hữu gia nhập ta Vũ Hóa tông."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta đối gia nhập Vũ Hóa tông không có có bất kỳ hứng thú gì."

Lão giả khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Tần Tuyết, thấy đến lão giả xem ra, Tần Tuyết thân thể lập tức khẽ run lên, vẻ mặt có chút tái nhợt.

Lão giả bình tĩnh nói: "Cái này người liền giao cho đạo hữu xử trí."

Nói xong, hắn lật tay đè ép.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Tuyết trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ, không chỉ như thế, hắn đan điền cũng tại thời khắc này phá toái, tu vi tan hết.

Trực tiếp trở thành phế nhân.

Tần Tuyết sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, như một bãi bùn nhão ngã trên mặt đất.

Mà lão giả lại nhìn cũng không nhìn nàng, đối Diệp Quan ôm quyền, "Ta Vũ Hóa tông tùy thời hoan nghênh đạo hữu đến đây làm khách."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người quay người tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Quan yên lặng.

Không thể không nói, lão đầu này kỹ thuật khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Hắn đều chuẩn bị đem lão tỷ còn có Mộc Nguyên đám người kêu đi ra liều một đợt, mà lão đầu này lại chơi như thế vừa ra, thật sự là khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Tần Tuyết, Tần Tuyết thân mang một bộ váy trắng xụi lơ trên mặt đất, nàng lúc này đã là một tên phế nhân.

Đương nhiên, coi như nàng tu vi vẫn còn, đối với hắn cũng không tạo được cái uy hiếp gì.

Tần Tuyết nhìn xem Diệp Quan, tự giễu cười một tiếng, "Nguyên lai ta mới là thằng hề."

Diệp Quan không nói gì, hướng phía nơi xa đi đến.

Tần Tuyết nhìn xem đi tới Diệp Quan, hai mắt chậm rãi đóng lại, nhưng rất nhanh, nàng chân mày cau lại, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Quan trực tiếp vòng qua nàng, hướng phía nơi xa đi đến.

Tần Tuyết ngây cả người, sau đó nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan không có ngừng.

Tần Tuyết gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vì cái gì không giết ta?"

Nơi xa, Diệp Quan vẫn không có dừng bước lại.

Tần Tuyết đột nhiên nói: "Ta biết, ngươi khẳng định hết sức hối hận lúc trước cứu ta, ngươi. . . ."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn lắc đầu, "Ta không có hối hận cứu ngươi, ngày đó, đừng nói là ngươi, coi như là một con chó, ta cũng sẽ cứu."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh liền biến mất ở cuối con đường.

Tại chỗ, Tần Tuyết ngẩn ngơ, thoáng qua, nàng điên cuồng phá lên cười, nàng cười rất điên cuồng, cười hết sức thê lương. . .

Nguyên lai, nàng đem chính mình xem quá nặng đi.

Tại nam nhân kia trong lòng, cho tới bây giờ đều không có coi nàng là chuyện qua.

Đừng nói là nàng, coi như là một con chó, nam nhân kia cũng sẽ cứu.

Nàng biết, nam nhân kia nói là sự thật.

Giờ khắc này, nàng là hy vọng dường nào Diệp Quan phẫn nộ, sau đó giết nàng. . . .

Nhưng mà, nam nhân kia từ đầu tới đuôi đều coi thường nàng. . . . Chân chính bỏ qua, thậm chí liền một chút phẫn nộ đều không có. . .

. . .

Một bên khác, Vũ Hóa tông Tông chủ mang theo mọi người sau khi rời đi, Vũ Hóa tông Tông chủ trên mặt mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống.

Tại bên cạnh hắn, một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Tông chủ. . . ."

Vũ Hóa tông Tông chủ quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Trưởng lão kia muốn nói lại thôi.

Vũ Hóa tông Tông chủ bình tĩnh nói: "Có phải hay không hết sức nghi hoặc?"

Trưởng lão liền vội vàng gật đầu.

Không thể không nói, không chỉ hắn hết sức nghi hoặc, bốn phía Vũ Hóa tông cường giả đều hết sức nghi hoặc.

Vũ Hóa tông Tông chủ vẻ mặt đột nhiên trở nên âm lạnh lên, "Này đáng chết Tần Tuyết, kém chút làm hại ta."

Trưởng lão không hiểu, "Tông chủ, chỉ giáo cho?"

Vũ Hóa tông Tông chủ trầm giọng nói: "Ngươi không có cảm thấy thiếu niên kia không bình thường sao?"

Trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Không bình thường?"

"Ngu xuẩn!"

Vũ Hóa tông Tông chủ đột nhiên giận dữ mắng mỏ, "Ngươi có thể hay không từng ngày chớ có chết tu luyện, xem nhiều sách?"

Trưởng lão: ". . . ."

Vũ Hóa tông Tông chủ trầm giọng nói: "Ngươi không có phát hiện sao? Thiếu niên kia tại nhìn thấy ta chờ lúc, hắn một điểm không đều không khẩn trương, đây là một người bình thường nên có biểu hiện sao?"

Trưởng lão yên lặng, hiện đang hồi tưởng lại đến, cái kia người thiếu niên xác thực trấn định có chút không bình thường.

Vũ Hóa tông Tông chủ tiếp tục nói: "Cái kia Tần Tuyết nói với ta, thiếu niên kia có Tổ Nguyên, thế nhưng, nàng che giấu rất nhiều chuyện, tỉ như, thiếu niên kia là một tên kiếm tu sự tình, còn có, thiếu niên kia trước đó vì sao có thể giết chết chúng ta người?"

Trưởng lão hai mắt híp lại, "Thiếu niên kia còn có át chủ bài?"

Vũ Hóa tông Tông chủ thấp giọng thở dài, "Hẳn là có át chủ bài, nếu là nhìn thấy chúng ta lúc, hắn trực tiếp lựa chọn chạy trốn, hoặc là nói, hắn nhưng phàm có chút khẩn trương, ta đều sẽ không chút do dự ra tay, đem hắn diệt đi. Thế nhưng, tại nhìn thấy chúng ta lúc, hắn là trấn định như vậy. . . Loại người này, là thấy qua việc đời. . . . Trọng yếu nhất chính là, hắn có thể tùy tiện xuất ra một sợi Tổ Nguyên cứu người, điều này có ý vị gì?"

Trưởng lão có chút không hiểu, "Ý vị như thế nào?"

Vũ Hóa tông Tông chủ thật sâu thở dài, "Mang ý nghĩa Tổ Nguyên đối với hắn mà nói, liền là bình thường vật, ngươi suy nghĩ một chút, có thể đem Tổ Nguyên xem như là bình thường vật người. . . . Đây là cái gì gia đình a?"

Trưởng lão có chút xấu hổ, "Tông chủ tâm tư tỉ mỉ, ta xa kém xa. Chẳng qua là, ta có chút không rõ chính là, Tông chủ vì sao muốn từ bỏ cái kia Tần Tuyết. . . ."

Vũ Hóa tông Tông chủ thản nhiên nhìn liếc mắt bên cạnh trưởng lão, "Vì sao? Bởi vì nàng liền là một cái tai hoạ, nếu là không bỏ qua, một phần vạn về sau thiếu niên kia tâm huyết dâng trào nghĩ đến báo thù nàng, khi đó, thế tất liên lụy ta Vũ Hóa tông, hiện tại đưa nàng giao cho cái kia người thiếu niên  có thể nói liền là tương đương giải quyết xong nhất đoạn nhân quả, miễn trừ hậu hoạn."

Trưởng lão ngây cả người, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế. . ."

Vũ Hóa tông Tông chủ vỗ vỗ trưởng lão bả vai, dạy bảo nói: "Về sau chớ có ngày ngày chết tu luyện, lúc không có chuyện gì làm thêm ra tới đi một chút, đạo lí đối nhân xử thế một số thời khắc so tu luyện càng trọng yếu hơn."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, trưởng lão cười cười, không nói gì.

Lúc này, một tên nam tử đi đến trưởng lão thân bên cạnh, nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Sư phó, Tông chủ nói lời, ngài trước đó không phải đã cùng ta nói qua sao?"

Trưởng lão mỉm cười, "Biết Tông chủ vì sao đi thế nào đều mang ta sao?"

Nam tử không hiểu.

Trưởng lão nói khẽ: "Bởi vì sư phó ngươi ta sẽ nâng. . . . Nhớ kỹ, đi theo lãnh đạo, phải học được giả ngu, muốn cho lãnh đạo nắm bức trang dễ chịu. . . . Cứ như vậy, lãnh đạo liền không thể rời bỏ chúng ta, hiểu chưa?"

Nam tử: ". . . .".