Chương 606:: Đại Đạo bút chủ nhân điệu thấp.

Chương 606:: Đại Đạo bút chủ nhân điệu thấp.

Diệp Quan giờ phút này hơi lúng túng một chút.

Bởi vì hắn phát hiện, tiến đến dễ dàng, ra ngoài còn có chút khó, muốn đi ra ngoài, vẫn là đến cưỡng ép cứng rắn Thần Nhất phong ấn, cái này khiến hắn không thể không tạm thời từ bỏ ra ngoài.

Bởi vì dùng thực lực của hắn bây giờ, mong muốn phá mất Thần Nhất phong ấn thật là có điểm không Thái Hành, mà tại ra trước khi đi, hắn còn có một việc muốn làm, cái kia chính là cái kia bị hắn thu đến Tiểu Tháp bên trong tiểu trấn, tiểu trấn bị hắn thu đến Tiểu Tháp bên trong đã có một quãng thời gian, lúc này trong tiểu trấn người cũng đã cảm giác được không thích hợp.

Tiểu trấn người giờ phút này rất bất an, bởi vì đột nhiên đổi một chỗ, bọn hắn đều hết sức hoảng sợ.

Diệp Quan lần nữa đi vào tiểu trấn, hắn đem tiểu trấn người đều tụ tập ở cùng nhau, sau đó liều mạng già cho tiểu trấn người biểu diễn một trận Ngự Kiếm thuật.

Này xem tiểu trấn người là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ cũng đều biết ngoài trấn nhỏ trên núi người là người tu hành, nhưng cũng rất ít nhìn thấy, dù sao, ngoài trấn nhỏ rất nguy hiểm, bọn hắn không dám rời đi tiểu trấn quá xa, mà giờ khắc này, Diệp Quan có thể là sống sờ sờ tại trước mặt bọn hắn.

Diệp Quan biểu diễn xong, sau đó liền hỏi cả đám có nguyện ý hay không tu luyện, cầm đầu Lâm Ngốc Mỹ cái thứ nhất biểu thị nguyện ý, cái kia đám trẻ con theo sát lấy biểu thị nguyện ý.

Nhìn xem Diệp Quan ngự kiếm phi hành lúc, cái kia đám trẻ con tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

Bất quá, liền một môn ngự kiếm phi hành thuật rõ ràng là không được, Diệp Quan lại hứa hẹn cho tiểu trấn từng nhà mỗi tháng ổn định phát một con lợn cùng một con trâu. . . .

Cái này khiến Diệp Quan cũng là hơi có chút bất đắc dĩ!

Bởi vì hắn phát hiện, tiểu trấn bên trên những năm kia kỷ lớn hơn một chút người, đối với ăn ngon giống càng để ý một chút.

Diệp Quan hứa hẹn xong, tiểu trấn người cuối cùng tiếp nhận đợi tại Tiểu Tháp bên trong.

Kế tiếp, Diệp Quan liền là bắt đầu giáo chúng người tu hành, chuẩn xác mà nói là hắn giáo Lâm Ngốc Mỹ chờ tiểu hài, mà tiểu trấn bên trên người thì là do Lâm Ngốc Mỹ nãi nãi giáo.

Không thể không nói, Diệp Quan bị khiếp sợ đến.

Ngự Kiếm thuật!

Đám này tiểu hài không đến một ngày liền học xong!

Cầm đầu Lâm Ngốc Mỹ càng là khủng bố, Diệp Quan một giáo, nàng chẳng qua là lục lọi một hồi liền trực tiếp học xong.

Cùng hắn lúc trước lần thứ nhất tu luyện Ngự Kiếm thuật so sánh, không chậm chút nào.

Không hợp thói thường.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là kinh hỉ, những người này nếu là do Quan Huyền thư viện tới bồi dưỡng, tiền đồ thật chính là vô lượng a.

Đám này tiểu hài bắt đầu lúc tu luyện, bọn hắn tăng lên tốc độ là có thể dùng tăng nhanh như gió để hình dung, dù sao, bọn hắn là tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, tài nguyên tu luyện đầy đủ, dùng vẫn là Tổ Nguyên, bởi vậy, bọn hắn tu hành tốc độ đơn giản liền là không hợp thói thường.

Mà Diệp Quan cũng không phải là chỉ dạy bọn họ tu luyện, mỗi ngày cũng sẽ mang theo bọn hắn cùng nhau đi học.

Thế là, trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan mỗi ngày cũng được một cái thanh nhàn.

Dạy học, chỉ đạo đám này tiểu hài tu hành.

Bởi vì đám này tiểu hài trước đó vẫn tại đọc sách, bởi vậy, hắn giáo dâng lên cũng không quá tốn sức, dĩ nhiên, có cái đau đầu.

Cái này đau đầu liền là Cẩu Đán.

Một ngày này, Cẩu Đán đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn cầm lấy một quyển sách, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói; "Muốn hỏi cái gì?"

Cẩu Đán trừng mắt nhìn, "Cái gì đều có thể hỏi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đều có thể."

Cẩu Đán có chút hiếu kỳ, "Sư phó, thế giới bên ngoài tương đối tàn khốc, phải không?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Cẩu Đán lại hỏi, "Chúng ta nếu là ra ngoài thế giới bên ngoài, vẫn là nắm đấm có tác dụng, phải không?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Nói xong, hắn vuốt vuốt Cẩu Đán đầu, "Ngươi muốn hỏi cái gì  có thể nói thẳng."

Hắn phát hiện, nơi này tiểu hài đều tương đối sớm thông minh, không thể dùng người thường đối đãi. Cẩu Đán nhìn xem Diệp Quan, "Nếu bên ngoài cường giả vi tôn, vậy chúng ta vì cái gì còn phải xem sách đâu? Đọc sách lại không thể gia tăng chúng ta thực lực."

Diệp Quan yên lặng.

Gia hỏa này, vẫn luôn là không muốn đọc sách.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đọc sách là vì nhìn xuống cái thế giới này, cũng là vì tốt hơn nhận rõ người khác cùng mình, đọc sách, xác thực không thể tăng thực lực của ngươi lên, nhưng lại có thể tăng lên trí tuệ của ngươi cùng hiểu biết, nhường ngươi tại bên ngoài tàn khốc thế giới bên trong tốt hơn sinh tồn, dù sao, tại bên ngoài trộn lẫn, nhiều khi đầu óc so thực lực còn muốn quan trọng hơn một chút."

Cẩu Đán do dự một chút, sau đó nói: "Nếu như ta đều thực lực mạnh tới trình độ nhất định, có phải hay không cũng không cần đi học?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi hết sức không thích đọc sách?"

Cẩu Đán cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Diệp Quan, không dám nói lời nào.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Nếu như thực lực của ngươi một ngày nào đó mạnh hơn Ngốc Mỹ, ngươi cũng không cần xem sách. Như thế nào?"

Cẩu Đán nhãn tình sáng lên, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Bất quá ở trước đó, ngươi nhất định phải đọc sách, nếu như làm không được ta cho các ngươi đều sát hạch, ngươi nhưng là muốn nhận trừng phạt nha."

Cẩu Đán hít sâu một hơi, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà không bao lâu, Cẩu Đán không biết cùng Lâm Ngốc Mỹ nói cái gì, bị Lâm Ngốc Mỹ đuổi theo liền là một chầu bạo chùy. . . .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Tại đám hài tử này bên trong, Lâm Ngốc Mỹ không thể nghi ngờ là có quyền uy tuyệt đối, dĩ nhiên, thực lực của nàng cũng là tuyệt đối mạnh.

Lúc này, Mộc Nguyên xuất hiện ở Diệp Quan bên cạnh, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này."

Diệp Quan gật đầu.

Cho dù ở Tiểu Tháp bên trong, bọn hắn cũng sẽ bị Thần Nhất phong ấn đè chế, bởi vậy, đợi tại Tiểu Tháp bên trong cũng không phải kế lâu dài. Dù sao, hiện tại cái kia A Nan đã biết hắn tồn tại, đối phương khẳng định chắc là sẽ không bỏ qua.

Ra ngoài bên ngoài còn có một trận chiến!

Diệp Quan rời đi giao phó một phiên về sau, chính là rời đi Tiểu Tháp.

Vừa rời đi Tiểu Tháp, phía sau hắn thời không đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, một nữ tử xuất hiện tại hắn sau lưng cách đó không xa.

Chính là cái kia Nữ Phu Tử.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nữ Phu Tử, bình tĩnh nói: "Có việc?"

Đối với nữ nhân này, hắn không căm ghét, nhưng cũng không có hảo cảm.

Nữ Phu Tử lòng bàn tay mở ra, thần ấn từ trong tay nàng chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia thần ấn, sau đó cười nói: "Từ bỏ?"

Nữ Phu Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta rất muốn nhìn một chút, ngươi muốn thế nào kế thừa lão sư ý chí, nhường vũ trụ quay về trật tự. . . ."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ngươi lầm một chuyện. Ta cho tới bây giờ đều không có kế thừa Thần Nhất tiền bối ý chí, ta nghĩ thành lập trật tự, là chính ta trật tự, mà không phải Thần Nhất tiền bối trật tự. Cho nên, Nữ Phu Tử, ta thật cảm thấy ngươi không cần thiết đối ta bộ dáng này, bởi vì địch ý của ngươi để cho ta cảm giác hết sức không hiểu thấu."

Nữ Phu Tử mặt không biểu tình, "Ta chẳng qua là không hiểu rõ lão sư vì sao muốn lựa chọn ngươi, đối với ngươi, tha thứ ta nói thẳng, ngươi bây giờ còn chưa có tư cách để cho ta có địch ý."

Diệp Quan lắc đầu.

Không thể không nói, hắn đối với mấy cái này thần một thời đại thần thật tương đối phản cảm.

Từng cái đều hết sức có thể chứa!

Cao cao tại thượng, trời sinh cảm giác ưu việt.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Đại Đạo bút chủ nhân, hắn đột nhiên cảm thấy, cái này Đại Đạo bút chủ nhân tính cách thật đúng là rất tốt, mặc dù có chút loè loẹt, nhưng từ trước tới giờ không như thế trang bức.

Đương nhiên, hắn không biết là, Đại Đạo bút chủ nhân sở dĩ biết điều như vậy khiêm tốn, hoàn toàn là bởi vì bị đánh qua. . . . Lời không hợp ý không hơn nửa câu!

Diệp Quan cũng không muốn cùng này Nữ Phu Tử nói thêm gì nữa, hắn quay người rời đi.

Mà hắn cũng không có thu cái viên kia thần ấn.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, Nữ Phu Tử lông mày cau lại, "Ngươi thần ấn."

Diệp Quan cũng không quay đầu lại, "Nó lựa chọn ngươi, cho nên, nó hiện tại là của ngươi."

Nữ Phu Tử hai mắt híp lại, thanh âm có chút lạnh, "Ngươi biết nó là cái gì không?"

Diệp Quan vẫn không có quay đầu, "Tha thứ ta nói thẳng, ta như cần ngoại vật, tùy tiện xuất ra một kiện, đều so với nó muốn tốt gấp trăm lần."

Hắn cũng là không có trang bức.

Hành Đạo kiếm, Thanh Huyền kiếm, Tiểu Tháp. . . .

Thế nào kiện không thể so này thần ấn ngưu bức?

Nữ Phu Tử tầm mắt càng băng lãnh, "Cuồng vọng."

Diệp Quan cũng không nói gì nữa, bước nhanh tan biến tại nơi xa.

Gia thế ngưu bức, với hắn mà nói, cũng không phải cái gì đáng đến khoe khoang sự tình, dù sao, hắn hiện tại còn không thế nào ngưu bức.

Nữ Phu Tử nhìn chằm chằm nơi xa tan biến Diệp Quan, lông mày thật sâu nhíu lại, một lát sau, nàng lắc đầu, trong mắt tràn đầy thất vọng, "Buồn cười ngạo khí, buồn cười tự tôn. . . . Lão sư, cái này là người ngươi chọn sao? Không hiểu ẩn nhẫn, tự cho là đúng, hắn có tài đức gì có thể có được truyền thừa của ngươi?"

Thất vọng.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là không cam lòng.

Những năm gần đây, nàng một mực thủ ở cái địa phương này, mục đích đúng là vì Thần Nhất truyền thừa, nhưng mà nàng không nghĩ tới, Thần Nhất đạo truyền thừa căn bản không ở nơi này.

Đương nhiên, nàng càng không nghĩ đến chính là, Thần Nhất đem truyền thừa cho một cái thực lực như thế yếu người.

Hắn dựa vào cái gì?

Nữ Phu Tử tay phải gắt gao bóp lấy trong tay thần ấn, tầm mắt dần dần trở nên âm lãnh, "Lão sư, lần này tha thứ ta không thể tuân ý của ngài, ngài truyền thừa, không nên tại loại người này trong tay."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Nơi xa phần cuối, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn mãnh liệt xoay người, sau một khắc, cái kia Nữ Phu Tử đã xuất hiện ở trước mặt hắn, cùng lúc đó, một cỗ khí thế đáng sợ đã đem hắn bao phủ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Nữ Phu Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt không chứa mảy may tình cảm, "Đem lão sư cho ngươi đồ vật toàn bộ giao ra, ta có khả năng thả ngươi một con đường sống."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta nguyên cho là chúng ta coi như vô pháp trở thành bằng hữu, cũng ít nhất sẽ không trở thành kẻ địch, xem ra là ta sai rồi."

Nữ Phu Tử mặt không biểu tình, "Nếu là ngươi đầy đủ ưu tú, ta nói không chừng có thể giúp ngươi, nhưng cũng tiếc, biểu hiện của ngươi để cho ta rất không hài lòng, bởi vậy, ta cự tuyệt trợ giúp ngươi. Còn nữa, dùng thực lực ngươi bây giờ cùng IQ, qua không được bao lâu liền sẽ chết tại mặt khác ngụy Thần thủ bên trên, ta cũng không muốn lão sư truyền thừa rơi vào trên tay người khác."

Nói xong, nàng hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ thao thiên chi thế trực tiếp từ trên trời giáng xuống, như vạn tòa như núi lớn đặt ở Diệp Quan trên thân.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, trong cơ thể Vô Địch kiếm ý đột nhiên bao phủ mà ra.

Ầm ầm!

Vô Địch kiếm ý khí thế như cầu vồng, mạnh mẽ đem cái kia cỗ thao thiên chi thế chống lại.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Nữ Phu Tử hai mắt híp lại, lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay liền là đè ép.

Oanh

Diệp Quan đỉnh đầu, cái kia cỗ thế đột nhiên tăng lên dữ dội, Diệp Quan kiếm ý trực tiếp lần nữa bị trấn áp.

Nữ Phu Tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt không chứa một chút tình cảm, "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi nguyện ý chủ động giao ra lão sư hết thảy truyền thừa, ta có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không, trừ phi lão sư theo hiện thế ở giữa, không phải, ai cũng cứu không được."

. . . . ..