Chương 607:: Ngươi thì tính là cái gì?

Chương 607:: Ngươi thì tính là cái gì?

Nữ Phu Tử thế như một tòa tòa chồng chất Đại Sơn không ngừng hướng phía Diệp Quan ép đi, tại thời khắc này, Diệp Quan kiếm ý đã khó mà chống cự, liên tục bại lui.

Chênh lệch cảnh giới quá lớn!

Phải biết, này Nữ Phu Tử thực lực có thể là siêu việt Tổ Cảnh, cao hơn Diệp Quan trọn vẹn tốt mấy cảnh giới.

Nữ Phu Tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nàng cái kia ánh mắt lạnh như băng bên trong dần dần hiển hiện sát ý.

Mà đúng lúc này ——

Oanh

Diệp Quan trong cơ thể, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời.

Ngao Thiên Thiên!

Làm hai người dung hợp trong nháy mắt đó, một cỗ thao thiên chi thế cuộn tất cả lên, trong nháy mắt đem Nữ Phu Tử khí thế xông phá, cùng lúc đó, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một thanh kiếm chém bay mà ra, chém thẳng cái kia Nữ Phu Tử.

Xùy

Nữ Phu Tử đỉnh đầu, thời không đột nhiên nứt ra, một thanh kiếm tàn nhẫn trảm tới.

Nữ Phu Tử mặt không biểu tình, tịnh chỉ nhẹ nhàng quét qua.

Ầm

Thanh kiếm kia trực tiếp bị ngăn tại tại chỗ.

Nữ Phu Tử nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Quan, trong mắt sát ý hiển hiện, "Đã ngươi muốn chết, ta đây liền. . . ."

Lời còn chưa dứt, ở trước mặt nàng Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra ba cỗ lực lượng kinh khủng.

Huyết Mạch Chi Lực!

Ầm

Trong chớp mắt, Nữ Phu Tử trực tiếp bị đẩy lui ngàn trượng xa.

Sau khi dừng lại, Nữ Phu Tử trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi lại có ba loại Huyết Mạch Chi Lực. . . ."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, hắn hướng phía trước bước ra một bước, qua trong giây lát, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới Nữ Phu Tử trước mặt.

Tối cường nhất kiếm!

Một kiếm này, không chỉ có hoàn toàn mới Vô Địch kiếm ý, còn có ba loại Huyết Mạch Chi Lực cùng với Ngao Thiên Thiên lực lượng.

Một kiếm này ra, vậy mà mạnh mẽ gánh vác Thần Nhất lưu lại phong ấn lực lượng.

Đương nhiên, Diệp Quan hết sức cố hết sức.

Theo bắt đầu động thủ một khắc này, hắn liền hết sức cố hết sức, bởi vì hắn không chỉ muốn đối kháng cái này Nữ Phu Tử lực lượng, còn muốn đối kháng cái kia âm thầm phong ấn lực lượng.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, Nữ Phu Tử không lùi mà tiến tới, tay phải khẽ run lên, một thanh màu vàng kim trường xích xuất hiện tại trong tay nàng, sau một khắc, tay nàng cầm trường xích vung lên, đối diện trực vừa Diệp Quan một kiếm này.

Oanh

Kiếm thước tương giao trong nháy mắt đó, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, vẻ mặt chính là trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, bởi vì cái kia cỗ thần bí phong ấn lực lượng lần nữa đặt ở trên người hắn, mong muốn đem tu vi của hắn cho phong ấn.

Diệp Quan nhìn phía xa cái kia Nữ Phu Tử, nghi hoặc không hiểu, nữ nhân này vì sao sẽ không bị phong ấn trấn áp?

Nơi xa, Nữ Phu Tử cũng đang ngó chừng Diệp Quan, nàng lúc này có chút kinh hãi, bởi vì nàng không nghĩ tới, trước mắt Diệp Quan chiến lực vậy mà như thế kinh người.

Phải biết, nàng cảnh giới có thể là so Diệp Quan cao hơn nhiều.

Dưới tình huống bình thường, Đế Quân cảnh cường giả ở trước mặt nàng liền sâu kiến cũng không bằng, mà lại, thời khắc này Diệp Quan còn bị nơi này phong ấn cưỡng ép trấn áp.

Đánh giá thấp!

Nữ Phu Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt, tại trong cơ thể nàng đột nhiên tuôn ra một đạo ngàn trượng bạch quang, bạch quang hóa thành một thanh cự nhận hướng phía Diệp Quan hung hăng chém đi.

Nhìn thấy này một lưỡi đao chém tới, Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn hướng phía trước xông lên, ba loại Huyết Mạch Chi Lực tăng thêm tự thân kiếm ý đổ xuống mà ra.

Thắng cương!

Mặt đối với nữ nhân này, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn cứng rắn.

Diệp Quan này xông lên, lần nữa đem Thần Nhất phong ấn lực lượng bức lui, ngay sau đó, một thanh kiếm trực tiếp trảm tại chuôi này cự nhận phía trên.

Oanh

Diệp Quan trực tiếp mạnh mẽ đem chuôi này cự nhận chém vỡ, kiếm tiến quân thần tốc, chém thẳng Nữ Phu Tử.

Nữ Phu Tử hai mắt híp lại, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lại là một thanh cự nhận chém bay mà ra.

Ầm

Diệp Quan bị này một lưỡi đao trảm đứng ở tại chỗ.

Nữ Phu Tử lại bước ra một bước.

Xùy

Một tia sáng trắng từ giữa sân chợt lóe lên.

Ầm

Diệp Quan bị chấn liên tục lùi lại!

Mà lúc này, Nữ Phu Tử lại lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, nhưng vào lúc này, nơi xa Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi.

Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Qua trong giây lát, vô số thanh kiếm từ muôn vàn thời không nội sát ra tới, ngay sau đó lại hội tụ thành một thanh kiếm.

Ầm

Một kiếm này giết ra đến, cái kia Nữ Phu Tử sắc mặt lập tức biến đổi, tay nàng cầm trường xích hướng phía trước đâm một cái, trong chốc lát, muôn vàn đạo bạch quang bao phủ mà ra.

Lần nữa cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai người lực lượng lần nữa giao hội, giữa đất trời nổ tung ra, hai người đồng thời nhanh lùi lại, Diệp Quan lui mấy ngàn trượng về sau, hắn vừa dừng lại một cái, cái kia cỗ phong ấn lực lượng xuất hiện lần nữa, cưỡng ép trấn áp tu vi của hắn.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn, này thật đúng là không dứt a!

Diệp Quan hai tay đột nhiên nắm chặt, trong cơ thể hắn, vô cùng vô tận kiếm ý điên cuồng tuôn ra, chống cự lại cái kia cỗ phong ấn lực lượng.

Không chỉ có kiếm ý, còn có của hắn huyết mạch chi lực.

Ầm ầm!

Diệp Quan bốn phía, thời không trực tiếp sôi trào lên.

Nơi xa, Nữ Phu Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng càng ngày càng chấn kinh.

Không thể không nói, trước mắt nam tử thực lực, đại đại nằm ngoài dự đoán của nàng, Đế Quân cảnh liền có chiến lực như vậy, quả thực có chút không bình thường.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên ý thức được, hoặc Hứa lão sư lựa chọn hắn, là có thâm ý khác.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng quyết định của nàng!

Lão sư truyền thừa ở trong tay nàng, sẽ tốt hơn, nàng có cái này tự tin.

Nghĩ đến tận đây, Nữ Phu Tử lòng bàn tay trái đột nhiên mở ra, một tia sáng trắng từ nàng trong lòng bàn tay phóng lên tận trời, trực vào mây trời chỗ sâu, cùng lúc đó, tại đạo ánh sáng trắng kia bên trong, một thanh cự nhận chậm rãi ngưng tụ mà thành.

Nơi xa, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Nữ Phu Tử, hắn lúc này vẻ mặt càng khó coi, bởi vì hắn phần lớn lực lượng đều đang đối kháng với cái kia cỗ phong ấn lực lượng lên. Mà giờ khắc này, nữ nhân này rõ ràng là muốn phóng đại chiêu.

Đánh như thế nào?

Diệp Quan trực tiếp lựa chọn không đánh!

Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Nhìn thấy một màn này, Nữ Phu Tử chân mày to cau lại lên, "Muốn chạy trốn?"

Thanh âm hạ xuống, nàng tịnh chỉ hướng phía trước khe khẽ chém một cái.

Xùy

Đạo ánh sáng trắng kia bên trong, cự nhận đột nhiên chém xuống.

Bên ngoài mấy vạn dặm một chỗ bên trong dãy núi, Diệp Quan đột nhiên dừng lại, hắn vừa quay người lại, một thanh cự nhận từ trên trời giáng xuống hung hăng chém tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, lúc này, Ngao Thiên Thiên thanh âm đột nhiên vang lên, "Ta tới."

Thanh âm hạ xuống ——

Oanh

Một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, nhưng mà, đạo kim quang này căn bản ngăn cản không nổi chuôi này cự nhận, cả hai vừa mới tiếp xúc, kim quang chính là từng khúc nổ tung.

Diệp Quan vội nói: "Trở về."

Ngao Thiên Thiên bay trở về từ Diệp Quan trong cơ thể, hai người lần nữa dung hợp!

Diệp Quan chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, cả người ở giữa phóng lên tận trời, đối diện mới vừa lên chuôi này cự nhận.

Ầm ầm!

Kiếm cùng cự nhận vừa mới tiếp xúc, phía dưới vô số dãy núi trong nháy mắt biến thành bột mịn, bốn phía thời không cũng tại thời khắc này từng khúc nổ tung ra, cực kỳ khủng bố.

Mà Diệp Quan cũng là bị này một lưỡi đao trảm từ trên trời giáng xuống, cuối cùng rơi trên mặt đất, vừa hạ xuống, đại địa trực tiếp sụp đổ, biến thành một mảnh sâu không thấy đáy to lớn Thâm Uyên.

Đúng lúc này, chân trời, thời không đột nhiên nứt ra, Nữ Phu Tử đạp không tới, nàng lạnh lùng nhìn xuống phía dưới Thâm Uyên đáy.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ cái này Thâm Uyên đáy phóng lên tận trời.

Nữ Phu Tử mặt không biểu tình, cầm trong tay trường xích phất tay áo vung lên.

Ầm

Diệp Quan trực tiếp bị chấn đến ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, phía sau hắn cái kia mảnh thời không trực tiếp phá toái.

Diệp Quan khóe miệng, một vệt máu tươi chậm rãi trào ra, cùng lúc đó, tu vi của hắn lần nữa bị phong ấn.

Nữ Phu Tử chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, "Không thể không nói, ngươi quả thật làm cho ta có chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Ta có chút hiếu kỳ, vì sao ngươi sẽ không bị nơi này phong ấn trấn áp?"

Nữ Phu Tử bình tĩnh nói: "Bởi vì ta là nơi này Thủ Hộ giả một trong."

Diệp Quan nhíu mày, "Thủ Hộ giả?"

Nữ Phu Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, tay phải chậm rãi nắm chặt, "Chúng ta phụng mệnh thủ hộ nơi này, đương nhiên sẽ không bị nơi này phong ấn trấn áp."

Thì ra là thế!

Diệp Quan lần nữa lau khóe miệng máu tươi, tay phải ý kiếm đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Nữ Phu Tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nếu là lúc trước, ngươi nguyện ý giao ra lão sư truyền thừa, xem ở lão sư trên mặt mũi, ta sẽ tha cho ngươi một mạng, nhưng bây giờ, dù cho ngươi giao ra lão sư truyền thừa, ta cũng sẽ không để ngươi sống sót. Bởi vì, ngươi đúng là một cái tương đối uy hiếp người, đặc biệt là trong tương lai."

Mặc dù cùng Diệp Quan là địch nhân, nhưng nàng không thể không thừa nhận, Diệp Quan thiên phú cùng chiến lực hết sức đáng sợ, nếu là cho thêm Diệp Quan một chút thời gian  chờ hắn đi đến Tổ Cảnh. . . .

Cho dù là nàng, đều không dám nghĩ sâu.

Phải chết!

Diệp Quan nhìn xem Nữ Phu Tử, giờ phút này, này Nữ Phu Tử trong mắt sát ý đã không che giấu chút nào.

Hắn biết, đối phương là muốn triệt để tuyệt sát hắn.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được trong thiên địa này cái kia cỗ phong ấn lực lượng, như không này phong ấn lực lượng, hắn có lẽ có thể cùng này Nữ Phu Tử một trận chiến, thế nhưng giờ phút này, có này phong ấn lực lượng trở ngại, hắn căn bản không có khả năng đánh thắng được cái này Nữ Phu Tử.

Lúc này, Nữ Phu Tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng phất tay áo vung lên, trong tay trường xích đột nhiên hóa thành một tia sáng trắng hướng phía Diệp Quan hung hăng đập tới.

Oanh

Một cỗ đáng sợ thế trực tiếp đem Diệp Quan gắt gao bao phủ!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong cơ thể hắn, vô cùng vô tận Vô Địch kiếm ý đột nhiên phóng lên tận trời, cái kia cỗ đưa hắn bao phủ thế trong nháy mắt phá toái.

Diệp Quan chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Ầm

Diệp Quan nhất kiếm trảm tại chuôi này trường xích bên trên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đưa hắn thân thể đánh rách tả tơi, máu tươi bắn tung tóe, cùng lúc đó, cả người hắn ở giữa bay ngược ra ngoài.

Nữ Phu Tử lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, liền muốn tuyệt giết Diệp Quan, nhưng vào lúc này, nơi xa Diệp Quan trong cơ thể, Mộc Nguyên đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn chịu lấy cái kia cỗ phong ấn lực lượng, hai tay hư chiêu, trực tiếp vạch ra một đạo truyền tống trận, qua trong giây lát, hắn cùng Diệp Quan đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Nữ Phu Tử khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tầm mắt trực tiếp xuyên thủng thời không, mà liền tại nàng muốn tiếp tục truy kích lúc, một bên đột nhiên vang lên hai đạo tiếng bước chân.

Nữ Phu Tử chân mày to cau lại, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới hai người, một nam một nữ, nam tử thân mang áo trắng, nữ tử thân mang váy trắng.

Áo trắng nam tử lắc đầu, "Không quá công bằng."

Nữ Phu Tử nhìn chằm chằm áo trắng nam tử, khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Ngươi thì tính là cái gì?"

Ừm

Lời vừa nói ra, cái kia một mực thần sắc bình tĩnh đạo nữ tử váy trắng tầm mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống. . . .

. . . ..