Chương 608:: Ta tên, ngươi cũng xứng biết?

Chương 608:: Ta tên, ngươi cũng xứng biết?

Theo nữ tử váy trắng tầm mắt trở nên lạnh, trong sân nhiệt độ trong nháy mắt chợt hạ xuống, để cho người ta như rớt vào hầm băng.

Nữ Phu Tử tầm mắt theo áo trắng nam tử trên thân chuyển dời đến nữ tử váy trắng trên thân, nàng nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, sâu trong đáy lòng đột nhiên dâng lên một chút bất an, mà lại, loại bất an này tại dần dần lan tràn.

Phát giác được một màn này, Nữ Phu Tử lông mày lập tức sâu nhíu lại, nàng cưỡng ép xua tan trong lòng khói mù, đang muốn nói chuyện, nhưng ngay lúc này, xa xa nữ tử váy trắng đột nhiên nhấc tay vừa lộn.

Phù phù!

Nữ Phu Tử còn chưa phản ứng lại, hai chân chính là khẽ cong, trực tiếp quỳ xuống.

Nữ Phu Tử như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Nữ Phu Tử, tầm mắt lạnh như băng, không chứa một tia tình cảm, "Ngươi là. Cái thứ gì?"

Nữ Phu Tử có chút mờ mịt nhìn trước mắt cái kia thân mang váy trắng nữ tử, "Làm sao. . . Khả năng. . . ."

Nàng có thể là nơi đây vũ trụ mạnh nhất trần nhà một trong!

Nhưng mà, đối phương chẳng qua là tiện tay vung lên, chính mình liền quỳ xuống.

Không có lực phản kháng chút nào.

Cái này sao có thể?

Nữ Phu Tử mặt mũi tràn đầy mờ mịt, trước mắt tất cả những thứ này để cho nàng cảm thấy như mộng, là nhiều như vậy không chân thực.

Nữ tử váy trắng lôi kéo áo trắng nam tử hướng phía nơi xa đi đến, đối với cái này Nữ Phu Tử, nàng không có có bất kỳ hứng thú gì, bởi vì thật sự là quá yếu.

Yếu để cho nàng liền xuất thủ hứng thú đều không có.

Nữ tử váy trắng hai người chậm rãi hướng phía nơi xa tinh không đi đến, mà lúc này, Nữ Phu Tử đột nhiên nói: "Ngươi là ai?"

Nữ tử váy trắng cũng không quay đầu lại, "Ta tên, ngươi cũng xứng biết?"

Nữ Phu Tử vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn.

Tung hoành cả đời, nàng khi nào nhận qua như thế lớn nhục?

Nàng không có ngồi chờ chết, nàng lựa chọn buông tay đánh cược một lần, nàng lòng bàn tay mở ra, một vệt kim quang từ trong cơ thể nàng phóng lên tận trời.

Thần ấn!

Tại thời khắc này, nàng thúc giục thần ấn lực lượng, hi vọng mượn nhờ thần ấn lực lượng phá mất trong cơ thể mình đạo kiếm khí kia phong ấn.

Ngay tại lúc thần ấn lực lượng xuất hiện trong nháy mắt đó ——

Oanh

Cái này danh xưng thần một thời đại mạnh nhất Thần Bảo ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có Nữ Phu Tử thân thể cùng thần hồn.

Thần Ấn Chi Linh đột nhiên gào lên đau xót, "Không!"

Giờ này khắc này, thần hồn của nàng đã tại bắt đầu tiêu tán.

Trong thanh âm, lộ ra vô tận không cam lòng, còn có hối hận.

Nó có thể là thần một thời đại chí bảo, từng theo theo qua Thần Nhất khai thiên tích địa, tung hoành vũ trụ, mà giờ khắc này, nó lại muốn dùng này loại bình thản phương thức theo vùng vũ trụ này tan biến.

Nó không cam tâm!

Nó trong lòng gầm thét, mong muốn cải biến chút gì, nhưng lại cái gì cũng không cải biến được. Bởi vì nó tại cỗ lực lượng kia trước mặt, nhỏ bé liền như là bụi trần.

Cuối cùng, Thần Ấn Chi Linh theo thế gian này hoàn toàn biến mất.

Mà thần hồn của Nữ Phu Tử cũng đã như một sợi khói xanh.

Giờ phút này nàng mới hiểu được chính mình là cỡ nào hài hước, vậy mà nghĩ muốn nhờ thần ấn lực lượng cưỡng ép phá đạo kiếm khí kia phong ấn.

Cái gì gọi là lấy trứng chọi đá?

Này đúng đấy!

Mãi đến trước khi chết, nàng mới ý thức tới chính mình là đến cỡ nào yếu. . . .

Rất nhanh, Nữ Phu Tử cùng thần ấn đồng thời tan biến giữa thiên địa.

. . .

Một bên khác, áo trắng nam tử cùng nữ tử váy trắng chậm rãi mà đi.

Lúc này, áo trắng nam tử đột nhiên nói khẽ: "Thanh Nhi, ta có phải hay không không nên ra tới ngăn cản nữ nhân kia?"

Nữ tử váy trắng khẽ lắc đầu, nàng lôi kéo bên cạnh nam tử tay, ôn nhu nói: "Ngươi làm cái gì ta đều duy trì!"

Áo trắng nam tử cười cười, hắn nhìn về phía nơi xa tinh không phần cuối, "Lại cùng bọn họ một quãng thời gian, liền một quãng thời gian. . . ."

Nữ tử váy trắng gật đầu, dịu dàng ngoan ngoãn nói: "Nghe ngươi."

. . .

Một bên khác.

Mộc Nguyên mang theo Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy nữ nhân kia không có đuổi theo, lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Theo đạo lý tới nói, nữ nhân kia chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha Diệp Quan, tại sao không có đuổi theo?

Đúng lúc này, Mộc Nguyên dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mà giờ khắc này, Diệp Quan vết thương trên người đã hoàn toàn khôi phục.

Mộc Nguyên chấn kinh, "Khôi phục nhanh như vậy?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn có Tổ Nguyên tăng thêm Tự Nhiên thần thụ cùng Sinh Mệnh Chi Tâm, khôi phục tự nhiên nhanh  có thể nói, chỉ cần không trực tiếp tuyệt sát hắn, là hắn có thể đủ cấp tốc khôi phục.

Mộc Nguyên lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, đi theo Diệp Quan trong khoảng thời gian này đến, hắn càng phát giác Diệp Quan không đơn giản, trên người thần vật thật sự là rất rất nhiều.

Thần ấn tại thần một thời đại mặc dù là chí bảo, nhưng đặt vào Diệp Quan nơi này, giống như cũng là như thế.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau đó nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này."

Trước đó trận chiến kia, hắn đánh thật chính là tương đương biệt khuất, bởi vì hắn không chỉ muốn cùng Nữ Phu Tử đánh, còn muốn đối kháng Thần Nhất lưu lại phong ấn lực lượng  tương đương với đánh hai.

Này đánh hắn thật sự là trứng rất đau.

Ngược lại hiện tại Thần Nhất người thừa kế thân phận đã bại lộ, lưu tại nơi này cũng không có ý nghĩa gì, bởi vậy, là thời điểm rời đi.

Bất quá, làm sao rời đi là cái vấn đề!

Dù sao, thần ấn bây giờ không có ở đây hắn nơi này, nghĩ rời đi, liền phải cứng rắn Thần Nhất phong ấn.

Mà liền tại Diệp Quan nghĩ mãi không ra lúc, Lâm Ngốc Mỹ nãi nãi đột nhiên xuất hiện ở trong sân, Diệp Quan nhìn về phía lão phụ, lão phụ nói: "Diệp thiếu gia là muốn rời đi nơi này?"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi có biện pháp?"

Lão phụ trầm giọng nói: "Phải đi Võ châu."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Võ châu? Nói thế nào?"

Lão phụ giải thích nói: "Theo ta được biết, Võ châu cường đại nhất tông môn Võ Tông có một tòa cổ xưa truyền tống trận, này cái truyền tống trận chính là năm đó Thần Nhất lưu lại, thông qua này cái truyền tống trận liền có thể rời đi nơi này  bất quá, mở ra truyền tống trận điều kiện hơi có chút hà khắc."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi thử xem."

Lão phụ do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, ta nhiều một câu miệng, ngài có Tổ Nguyên sự tình, không cần thiết tùy ý bại lộ, dù sao, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, "

Diệp Quan cười nói: "Ta hiểu rõ, làm phiền mang cái đường."

Hắn cùng Mộc Nguyên thực lực tự nhiên là muốn vượt xa lão phụ, nhưng hai người tại đây bên trong ra tay, nhất định dẫn tới Thần Nhất lưu lại phong ấn lực lượng. Mà lão phụ khác biệt, nàng là bản thổ người, bởi vậy, động dùng sức mạnh sẽ không bị Thần Nhất phong ấn trấn áp.

Lão phụ nói: "Được."

Cứ như vậy, tại lão phu dẫn đầu dưới, ba người thẳng đến Võ châu.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Mộc Nguyên tiền bối, cái kia Nữ Phu Tử. . . ."

Mộc Nguyên lắc đầu, "Ta cũng không biết nguyên nhân gì."

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, nói khẽ: "Tháp Gia, có người theo chúng ta sao?"

Tiểu Tháp có chút chấn kinh, "Ngươi tại sao lại loại suy nghĩ này?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Liền là một loại cảm giác, ta cũng không nói lên được."

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi có thể là bị nữ nhân kia đánh có chút nhạy cảm."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Tháp trực tiếp nói sang chuyện khác, "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Nó biết, cái này tiểu tiểu chủ đầu óc cũng không phải bình thường lợi hại, bởi vậy, vẫn là đến tranh thủ thời gian đổi đề tài mới được.

Dự định?

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ra ngoài bên ngoài, có cái Vương gia đang chờ chúng ta, Vương gia phía trên, còn có một đám ngụy thần. . . ."

Nói đến đây, hắn không biết nghĩ đến cái gì, hai mắt híp lại.

Quá Khứ tông!

Nữ nhân kia, hắn nhưng là không có quên!

Còn có Ác Đạo!

Quá Khứ tông nữ nhân thân phận, hắn không biết, thế nhưng, Ác Đạo nhưng cũng là đã từng Thần Điện một thành viên.

Diệp Quan đột nhiên nói; "Tháp Gia, ngươi từng theo lấy cha ta lâu như vậy, ta muốn hỏi ngươi cái sự tình."

Tiểu Tháp lập tức có chút đề phòng, "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta tình huống hiện tại là, thực lực mỗi tăng lên một lần, nhưng địch nhân của ta liền sẽ trở nên mạnh hơn, mặc kệ ta như thế nào tăng lên, địch nhân của ta luôn là so với ta mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, cha ta trước kia cũng đã gặp qua loại tình huống này sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không phải gặp được, là một mực chính là như vậy."

Diệp Quan vội hỏi, "Hắn là như thế nào giải quyết?"

Tiểu Tháp nói: "Kẻ địch một mực mạnh, hắn vẫn gọi."

Diệp Quan nhíu mày, "Một mực gọi?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Chính là để cho người, ngược lại, làm thực sự đánh không lại về sau, hắn liền sẽ gọi người, dù sao, cũng không thể bị đánh chết a?"

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Ngươi cũng không thể học hắn, hắn cũng là bởi vì dạng này, cho tới nay đều không thể Phá Thần, đi đến một bước cuối cùng kia."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi sợ ta đi lão cha lối cũ?"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài.

Kỳ thật, nó trong lòng cũng là có chút phức tạp.

Nó cùng qua ba đời người, đằng trước hai đời đi đường cũng không giống nhau, mà lại, cũng cũng không tốt đi, bởi vậy, nó không hy vọng Diệp Quan đi trước hai đời đường.

Đặc biệt là Diệp Quan bây giờ đi có thể là Vô Địch kiếm đạo, cái này lập ý, có thể là ba đời bên trong ngưu bức nhất.

Bởi vậy, Diệp Quan chỉ có thể đi con đường của mình, thế nhưng tình huống bây giờ chính là, mặc kệ gia hỏa này cố gắng như thế nào, kẻ địch luôn là mạnh hơn hắn, mà lại, mạnh không phải một điểm hai điểm.

Lịch sử luôn có kinh người chỗ tương tự.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tháp Gia chớ có lo lắng, ta sẽ thật tốt đi chính mình đường."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, kỳ thật, tiểu gia hỏa này hết sức thông minh, mà lại, so với nó tưởng tượng còn muốn thông minh, bởi vì nhiều khi, nó có thể cảm giác được, tiểu gia hỏa này rất nhiều chuyện đều hiểu, đều rõ ràng, thế nhưng, hắn xưa nay không nói.

Hắn chân chính áp lực, không phải ngoại giới kẻ địch, mà là chính mình các bậc cha chú.

Này liền có chút cùng loại, một cái hỏng học sinh tiến vào lớp chọn, chung quanh tất cả mọi người nỗ lực, thành tựu đều ưu việt. . . Ngươi có ý tốt bày nát sao?

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn đang suy nghĩ tiếp xuống sắp khả năng chuyện sắp xảy ra, cũng tại nghĩ đối sách.

Nhiều khi, không thể bị động, ngươi phải chủ động.

Tất cả khả năng, hắn đều đến nghĩ.

Không chỉ muốn, vẫn phải nghĩ ứng đối ra sao.

Mà cuối cùng, hắn cho ra một cái kết luận. . . . Dùng thực lực của hắn bây giờ, rất nhiều loại khả năng hắn đều không thể ứng đối.

Mà tốt nhất đường, liền là cùng lão cha đã từng có dạng, trực tiếp bày nát. . . .

Diệp Quan người tê.

Mà Diệp Quan cũng không rõ ràng, một trận trước nay chưa có âm mưu đang đang lặng lẽ bắt đầu, mà cái này âm mưu đều mục tiêu, liền là hắn. . .

Nơi nào đó hư không bên trong.

Một tên thân mang áo bào trắng nữ tử hai mắt khép hờ lấy, yên lặng không nói.

Tại Diệp Quan có được thần ấn tin tức truyền tới lúc, nàng liền đã quyết định không lại chờ.

Nên kết thúc.

Lần này, nàng muốn đích thân ra tay.

Là thời điểm nên cùng ba cái kia Kiếm Tu làm chấm dứt.

Dù cho dùng đánh ba, lại có làm sao?

. . ..