Chương 609:: Thiện ý.

Chương 609:: Thiện ý.

Võ châu.

Diệp Quan tiến vào Võ châu về sau, hắn kinh ngạc phát hiện, Võ châu linh khí hết sức sung túc, không chỉ như thế, tại những linh khí này bên trong, hắn còn cảm nhận được từng tia Tổ Nguyên.

Không nhiều, cũng không đủ tinh thuần, nhưng đúng là Tổ Nguyên khí tức.

Lúc này, một bên lão phụ đột nhiên nói: "Đằng trước chính là Hoành Võ dãy núi, Võ Tông ngay tại bên trong dãy núi này."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia không nhìn thấy cuối dãy núi, hỏi, "Võ Tông tại đây Võ châu thực lực như thế nào?"

Lão phụ trầm giọng nói: "Đệ nhất."

Đệ nhất!

Diệp Quan khẽ gật đầu, nói thực ra, hơi lúng túng một chút, bởi vì người ta chắc chắn sẽ không tuỳ tiện mượn hắn truyền tống trận sử dụng.

Nếu là xuất tiền, khó đảm bảo đối phương sẽ không lên tham niệm.

Lão phụ lại nói: "Này Võ Tông người sáng lập tên Hoành Võ, là năm đó chúng ta vùng vũ trụ này đệ nhất cường giả, hắn tại đánh lượt toàn bộ vũ trụ vô địch thủ về sau, liền sáng lập Võ Tông, mà từ đó về sau, Võ Tông liền trở thành toàn bộ vũ trụ đệ nhất tông môn, thẳng đến về sau phu tử sáng lập văn viện, vùng vũ trụ này mới có có thể cùng hắn đối kháng thế lực."

Diệp Quan nhìn về phía lão phụ, "Phu tử, liền là trước đó cái kia Nữ Phu Tử?"

Lão phụ gật đầu, "Đúng vậy, chính là nàng sáng lập văn viện."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, cho tới bây giờ, cái kia Nữ Phu Tử đều không có bất cứ động tĩnh gì, cái này thật sự là có chút không bình thường a!

Chẳng lẽ đối phương tại nghẹn đại chiêu?

Nữ Phu Tử: ". . ."

Lão phụ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngài là trực tiếp đi vào, vẫn là. . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía dãy núi kia, hắn trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Trực tiếp đi vào!"

Hắn không muốn ở cái địa phương này lãng phí quá nhiều thời gian, bởi vậy, hắn quyết định trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi."

Lão phụ khẽ gật đầu, trực tiếp mang theo Diệp Quan tan biến tại cuối chân trời.

Rất nhanh, hai người tới một tòa núi lớn dưới chân, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, núi cao vạn trượng, đỉnh ẩn vào trong đám mây, vài toà kiến trúc hùng vĩ cung điện như ẩn như hiện.

Võ Tông.

Diệp Quan đi theo lão phụ đi vào Võ Tông trước sơn môn, mới vừa đến, một lão giả liền là xuất hiện ở hai người trước mặt.

Lão giả nhìn xem Diệp Quan hai người, "Bọn ngươi là người phương nào?"

Diệp Quan tiến lên một bước, ôm quyền, "Tại hạ Diệp Quan, đến đây bái phỏng Võ Tông Tông chủ."

Lão giả lông mày lập tức nhăn lại, "Tông chủ há là người ngoài muốn gặp liền. . ."

Lời đến chỗ này, lão giả thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì ở trước mặt hắn có một viên thuốc.

Tổ Nguyên đan!

Cảm giác được đan dược bên trong Tổ Nguyên lực lượng, lão giả vẻ mặt lập tức có chút động dung, hắn nhìn về phía Diệp Quan, vẻ mặt nhu hòa rất nhiều, "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan mỉm cười, "Diệp Quan."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn chưa từng nghe qua cái tên này.

Diệp Quan lại nói: "Làm phiền thông báo một chút Quý Tông chủ."

Nói xong, hắn lại lấy ra một viên Tổ Nguyên đan!

Nhìn thấy một màn này, lão giả trong lòng lập tức có chút chấn kinh, cái này người ra tay cực kỳ xa xỉ, tuyệt không phải người bình thường.

Nghĩ đến tận đây, lão giả thu hồi hai cái Tổ Nguyên đan, "Chờ một lát."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan lẳng lặng chờ lấy, hắn nhìn thoáng qua Võ Tông bên trong, tại đây Võ Tông chỗ sâu, hắn cảm nhận được rất nhiều mịt mờ khí tức cường đại.

Mà không bao lâu, lão giả trở về, hắn đi đến Diệp Quan trước mặt, nói: "Các hạ đi theo ta."

Diệp Quan gật đầu.

Diệp Quan đi theo lão giả đi vào một gian trước đại điện, lão giả làm một cái thủ hiệu mời, "Thỉnh."

Diệp Quan nói: "Làm phiền."

Nói xong, hắn đi vào trong đại điện.

Trong đại điện hết sức trống trải, hết sức an tĩnh, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo bào tím, tóc tuyết trắng, tùy ý khoác tại sau lưng, hai tay chắp sau lưng, nàng đứng tại trên đài cao nhìn xuống Diệp Quan, trên người có một cỗ vô hình áp bách lực lượng.

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới Võ Tông Tông chủ lại là một nữ tử.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có

Có nói.

Cái kia cỗ cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh.

Diệp Quan tĩnh tâm ngưng thần, không kiêu ngạo không tự ti, "Tông chủ, ta lần này đến đây, là muốn mượn dùng Quý Tông trận pháp dùng một lát, rời đi nơi này."

Trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Nữ tử chậm rãi đi xuống bậc thang, nàng mỗi triều lấy đi về trước một bước, cổ uy áp vô hình kia chính là sẽ mạnh hơn một điểm.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, trên thân bình tĩnh.

Rất nhanh, nữ tử đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng dáng người rất cao gầy, so Diệp Quan còn phải cao hơn nhiều, nàng nhìn xuống Diệp Quan, "Kẻ ngoại lai?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử lại nói: "Ngươi có thể cho ta cái gì?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một sợi Tổ Nguyên xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Tổ Nguyên!

Nữ tử nhìn thoáng qua trong lòng bàn tay của hắn cái kia sợi Tổ Nguyên, thần sắc bình tĩnh, "Liền này?"

Diệp Quan hỏi, "Ngươi cần bao nhiêu?"

Nữ tử duỗi ra một cây như ngọc đạo ngón tay.

Diệp Quan khẽ gật đầu, lại lấy ra mười đạo Tổ Nguyên.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Là một trăm đạo."

Trăm đạo Tổ Nguyên!

Diệp Quan yên lặng.

Trăm đạo Tổ Nguyên, một khoản tiền lớn.

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, bất quá là mưa bụi.

Nữ tử nói: "Như không, liền mời trở về đi."

Nói xong, nàng quay người.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan xuất ra một một trăm đạo Tổ Nguyên.

Nữ tử dừng bước lại, nàng quay người, không có đi xem cái kia một đạo Tổ Nguyên, mà là nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Bốn mắt nhìn nhau.

Nữ tử là nga khuôn mặt, mắt phượng, ngũ quan vô cùng hoàn mỹ, đặc biệt là cái kia mái đầu bạc trắng, nhường nữ tử nhiều một tia linh loại đẹp . Bất quá, nàng khí tràng thật sự là quá lớn, nhất là cặp kia mắt phượng, nhìn chằm chằm người nhìn lên, để cho người ta có một loại bị *** ánh sáng cảm giác.

Diệp Quan tới đối mặt, tầm mắt bình tĩnh, bình tĩnh hoà nhã, ung dung không vội.

Cường giả đều khí thế, đối với hắn căn bản không tạo được cái uy hiếp gì, dù sao, hắn thấy qua cường giả thật sự là rất rất nhiều.

Lúc này, nữ tử tóc trắng đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan trong lòng bàn tay trăm đạo Tổ Nguyên, sau đó nói: "Ngươi liền không sợ ta giết ngươi? Sau đó cướp đi trên người ngươi hết thảy Tổ Nguyên?"

Diệp Quan thản nhiên nói: "Có cân nhắc qua phương diện này."

Nữ tử tóc trắng nhìn về phía Diệp Quan, có phần có chút hiếu kỳ, "Vậy ngươi còn dám xuất ra nhiều như vậy Tổ Nguyên."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta biết ngươi có thể sẽ bởi vì hấp dẫn cực lớn mà giết người đoạt bảo, dù sao, Tổ Nguyên quý giá như thế, ta lại duy nhất một lần có thể xuất ra nhiều như vậy, trong lòng ngươi khẳng định đang nghĩ, trên người của ta khẳng định còn có càng nhiều, như ngươi suy nghĩ, trên người của ta xác thực còn có rất nhiều, thế nhưng, ta vẫn là nguyện ý trước cho ra thiện ý của ta, nhường ngươi hiểu rõ, ta lần này tới Võ Tông, không phải cùng Võ Tông kết thù, chỉ là muốn mượn Quý Tông truyền tống trận rời đi nơi này."

Thiện ý!

Hắn lại tới đây, đã nghĩ đến rất nhiều khả năng, trong đó một loại khả năng tính chính là, Võ Tông chịu không nổi dụ hoặc, sau đó giết người đoạt bảo, cuối cùng, hắn cùng Võ Tông trở thành tử địch.

Mà ngay cả như vậy, hắn vẫn là nguyện ý trước cho ra thiện ý của mình.

Ra cửa tại bên ngoài, thiện chí giúp người.

Hắn không tin tất cả mọi người là ngốc nghếch người, động một chút lại giết người đoạt bảo.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nếu là ta thật muốn giết người đoạt bảo, ngươi muốn thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tiền bối mới vừa nói muốn một trăm đạo Tổ Nguyên, nhưng thật ra là muốn cho ta biết khó mà lui, đúng không?"

Nữ tử cười khẽ, "Có thể ngươi cũng không có, không đúng, hẳn là ta đánh giá thấp ngươi tài lực."

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, cái kia trận pháp có thể là không thể dùng?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Ngàn năm trước liền đã không thể dùng."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử nói: "Trận pháp đã tổn hại, dù cho không hư hại, cũng không cách nào sử dụng, bởi vì khởi động một lần trận pháp, cần hao phí rất rất nhiều Tổ Nguyên, cho dù là ta Võ Tông, cũng chịu đựng không nổi nhiều như vậy Tổ Nguyên."

Diệp Quan chân mày cau lại, có chút phạm chẳng, chẳng lẽ thật muốn cùng Thần Nhất lưu lại phong ấn cứng rắn?

Hắn hiện tại lưu tại

Nơi này là vô cùng nguy hiểm, bởi vì một khi có ngụy thần tới này bên trong, khi đó, hắn sẽ phải nhức cả trứng.

Lúc này, nữ tử đột nhiên đem trước mặt hắn Tổ Nguyên thu vào.

Diệp Quan sửng sốt.

Cái gì quỷ?

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, ta còn không đến mức cướp bóc ngươi điểm này Tổ Nguyên."

Diệp Quan nghi hoặc, "Người tông chủ kia ngài đây là?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Ngươi không phải muốn đi ra ngoài sao? Ta giúp ngươi nghĩ biện pháp."

Diệp Quan vội hỏi, "Biện pháp gì?"

Nữ tử nói: "Đang suy nghĩ."

Diệp Quan: "? ? ?"

Nữ tử hai tay chắp sau lưng, nghiêm đứng đắn, "Ta Võ Tông sẽ ngấp nghé ngươi một chút Tổ Nguyên? Ngươi yên tâm, ta nói nghĩ biện pháp liền sẽ nghĩ biện pháp, ngươi trước tạm tại Võ Tông ở lại  chờ ta nghĩ đến biện pháp, ta liền trợ giúp ngươi ra ngoài."

Diệp Quan nói: "Bao lâu?"

Nữ tử duỗi ra một ngón tay.

Diệp Quan nói: "Một ngày?"

Nữ tử lắc đầu, "Một năm."

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ tử, không nói lời nào.

Nữ tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nửa năm?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Cô nương, ta không có nhiều thời gian như vậy, ta cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày thời gian bên trong, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp để cho ta rời đi nơi này, không phải, ngươi đến đem Tổ Nguyên trả lại cho ta."

Nữ tử yên lặng.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, "Đi?"

Nữ tử lắc đầu, "Ba ngày không được, mười ngày, ít nhất thời gian mười ngày."

Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử lại nói: "Nghĩ rời đi nơi này cũng chỉ có hai cái biện pháp, thứ nhất, cứng rắn phá tan Thần Nhất lưu lại phong ấn lực lượng, thứ hai là lợi dụng cái kia truyền tống trận. Thần Nhất phong ấn là gặp mạnh thì mạnh, căn bản không phá được, bởi vậy, chỉ có thể thông qua cái kia truyền tống trận, mà truyền tống trận đã hư hao, không phải thời gian ngắn liền có thể chữa trị."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Truyền tống trận có khả năng chữa trị?"

Nữ tử gật đầu, "Chỉ cần tiền đủ, là được rồi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, sau đó nói: "Vậy bọn ta mười ngày."

Nữ tử khẽ gật đầu, "Trong khoảng thời gian này ngươi có khả năng tại Võ Tông đợi  bất quá, có nhiều chỗ không thể đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, nữ tử nhìn chằm chằm ngoài điện, hai mắt hơi híp.

Lúc này, một tên lưng còng lão giả giống như quỷ mị xuất hiện tại nữ tử sau lưng.

Lưng còng lão giả nhìn chằm chằm ngoài điện, âm trầm nói: "Tông chủ, cái này người có thể tùy ý xuất ra trăm đạo Tổ Nguyên, ý vị này trên người hắn tất có tổ mạch."

Nữ tử mặt không biểu tình, "Ta tự nhiên biết trên người hắn có tổ mạch."

Lưng còng lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Người tông chủ kia vì sao không trực tiếp. . ."

Nói xong, hắn làm một cái cắt người thủ thế.

Nữ tử lạnh lùng nhìn thoáng qua lão giả, "Ngươi muốn giết người đoạt bảo, chẳng lẽ không hẳn là trước điều tra một chút đối phương lai lịch?"

Lưng còng lão giả vội nói: "Thuộc hạ cái này đi."

Nói xong, hắn tan biến tại tại chỗ.

Nữ tử nhìn phía xa ngoài điện đạo thân ảnh mơ hồ kia, bình tĩnh nói: "Phía sau ngươi thế lực mạnh, ta cùng ngươi làm bằng hữu, nếu là không mạnh. . ."

Nói xong, nàng tầm mắt dần dần trở nên băng lạnh lên.

. . . ..