Chương 610:: Xuất sinh lên ngay tại đạo ngoại!

Chương 610:: Xuất sinh lên ngay tại đạo ngoại!

Bằng hữu?

Không phải là cái gì người đều có tư cách cùng nàng làm bằng hữu.

Mà nàng sở dĩ không có lựa chọn động thủ, như mới vừa chính nàng nói, tại không có điều tra rõ ràng đối phương lai lịch lúc, nàng đương nhiên sẽ không tùy tiện động thủ, dù sao, trên thân có thể có tổ mạch người, khẳng định lai lịch là không đơn giản.

Ngược lại không vội!

Nữ tử quay người rời đi.

. . .

Ngoài điện.

Diệp Quan cũng không có lựa chọn tại Võ Tông bên trong đi dạo, hắn đi tới Võ Tông an bài cho hắn nơi ở, sau khi vào phòng, hắn ở bên trong phòng rơi xuống một đạo cấm chế, sau đó tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Mới vừa gia nhập Tiểu Tháp, Mộc Nguyên liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, Mộc Nguyên muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối là muốn nói Võ Tông sự tình?"

Mộc Nguyên gật đầu, sau đó nói: "Ngươi ý tứ ta hiểu, thiện chí giúp người, kết một thiện duyên, này tự nhiên là không sai, chẳng qua là, công tử ngươi khả năng có chút đánh giá thấp nhân tính ác."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta hiểu rõ, nhân tính tham lam, đây là chuyện rất bình thường."

Mộc Nguyên nhìn về phía Diệp Quan, "Cho nên, công tử là đang đánh cược, cược Võ Tông nhân tính?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không phải đang đánh cược."

Mộc Nguyên không hiểu, "Đó là?"

Diệp Quan cười nói: "Dù sao cũng là chúng ta muốn cầu cạnh Võ Tông, đã có cầu ở người khác, tự nhiên là muốn cho chỗ tốt, dù sao, người khác cũng không thiếu nợ ta nhóm cái gì, đây là chúng ta chuyện nên làm, mà về phần bọn hắn phải làm như thế nào, đó là bọn họ đô sự tình."

Mộc Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Nên làm!

Kỳ thật, bọn hắn hiện tại mặc dù bị phong ấn tu vi, thế nhưng, dùng Diệp Quan thực lực bây giờ tăng thêm trong tháp một đám cường giả, nếu là tới cứng, cái này Võ Tông thật đúng là đánh không thắng.

Phải biết, Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp về sau, là có thể khiêng phong ấn chiến đấu, nhưng như Diệp Quan nói, ngươi nếu là muốn cầu cạnh người khác, tự nhiên là nên có một cái cầu người đều thái độ cùng cách làm. Ngươi không thể bởi vì người ta có khả năng muốn hại ngươi, thế là, ngươi liền trực tiếp đi lên liền đoạt a?

Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, tĩnh khí ngưng thần.

Này một đường đi tới, hắn phát hiện nghĩ muốn tăng cao thực lực, biện pháp nhanh nhất liền là chiến đấu cùng tu tâm.

Chiến đấu tự nhiên không cần phải nói, chỉ có thông qua một lần lại một lần sinh tử chiến đấu, đem chính mình bức đến cực hạn, mới có thể đủ đột phá cực hạn, đi đến một cái khác độ cao; mà tu tâm thì là như mài đao, cần thời thời khắc khắc tỉnh lại tự thân, không ngừng đi xem kỹ nội tâm của mình, nhận rõ nội tâm, hàng phục nội tâm.

Chiến đấu là tu luyện thân thể.

Tu tâm là tu luyện linh hồn.

Cả hai thiếu một thứ cũng không được.

. . .

Chân Vũ Trụ.

Phía bắc, một mảnh mịt mờ trong đống tuyết, một tên thân mang hắc bào thiếu niên chậm rãi mà đi.

Hàn phong gào thét, thiếu niên đón gió mà lên.

Thiếu niên này, chính là Diệp Kình.

Bây giờ, Diệp Kình tại Quan Huyền vũ trụ bồi dưỡng dưới, cảnh giới cũng đã đi đến Vận Mệnh Đại Đế, là trừ Diệp Quan cùng Diệp An còn có Ngao Thiên Thiên về sau yêu nghiệt nhất thiên tài.

Quan Huyền vũ trụ đối năm đó cùng Diệp Quan cùng một đám thiên tài bồi dưỡng, đây chính là không để lại dư lực, không chỉ tài nguyên cho tốt nhất, còn nổi danh sư dạy bảo, bởi vậy, Diệp Kình đám người tăng lên đều là vô cùng khinh khủng.

Không chỉ Quan Huyền vũ trụ, Chân Vũ Trụ đối thế hệ tuổi trẻ bồi dưỡng, cũng là tận hết sức lực.

Mà bây giờ, mặc kệ là Chân Vũ Trụ vẫn là Quan Huyền vũ trụ, từ khi hai bên hợp tác về sau, hai cái vũ trụ tiến nhập cao tốc thời kỳ phát triển.

Đối với hai cái vũ trụ sinh linh mà nói, cái này là tốt nhất thời đại.

Mặc kệ là Chân Vũ Trụ vẫn là Quan Huyền vũ trụ, từng cái thiên tài như mưa xuân sau măng không ngừng xuất hiện.

Mà bây giờ, Tuế Nguyệt trường hà liền là hai cái vũ trụ sân thí luyện, mặc dù Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ đã chung sống hoà bình, nhưng hai cái vũ trụ cạnh tranh vẫn luôn tồn tại, dĩ nhiên, hiện tại là tốt cạnh tranh, mà lại, tại Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ dẫn dắt dưới, hai cái vũ trụ đã không tại dùng lẫn nhau làm mục tiêu.

Hai cái vũ trụ thiên tài yêu nghiệt, hiện tại mục tiêu là Tuế Nguyệt trường hà, là thời đại trước, là Diệp Quan!

Đúng

Hiện tại hai cái vũ trụ thiên tài yêu nghiệt mục tiêu liền là Diệp Quan!

Bởi vì Diệp Quan liền là trước mắt Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ yêu nghiệt nhất người, là hết thảy thiên tài cùng yêu nghiệt truy đuổi đối tượng.

Diệp Kình mục tiêu cũng là Diệp Quan!

Phải nói, cho tới nay, mục tiêu của hắn liền là Diệp Quan.

Lúc này, Diệp Kình ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa một tòa núi tuyết phía trên, tại cái kia núi tuyết đỉnh, mơ hồ rõ ràng một tòa cổ xưa chùa miếu.

Diệp Kình nhếch miệng cười một tiếng, "Sư phó, chúng ta đến."

Một thanh âm từ Diệp Kình trong đầu vang lên, "Lên."

Diệp Kình nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục đi lên đi.

Trên đường, âm thanh kia đột nhiên nói: "Nghe nói Diệp Quan đã tiến vào thời đại trước, mà lại, hắn đã đi đến Đế Quân cảnh."

Diệp Kình khẽ gật đầu, "Ta biết."

Âm thanh kia muốn nói lại thôi.

Diệp Kình cười nói: "Sư phó là muốn nói cho ta, không muốn dùng Diệp Quan huynh làm mục tiêu?"

Âm thanh kia thấp giọng thở dài, "Hắn quá yêu nghiệt, mà lại, được trời ưu ái, có thật nhiều đại lão âm thầm bồi dưỡng, ngươi nếu là lấy hắn làm mục tiêu, một ngày kia phát hiện làm sao truy cũng đuổi không kịp, ta sợ ngươi tâm cảnh sẽ băng."

Diệp Kình nói khẽ: "Sư phó, ngươi nói, nếu là ta cùng Diệp Quan ca đều không có bất kỳ người nào chỉ đạo, hai người chúng ta tự do phát triển, ai biết lợi hại hơn một chút?"

Âm thanh kia yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Kình mỉm cười nói: "Tại Diệp tộc thời điểm, ta cùng hắn đều không có bất kỳ người nào chỉ đạo, thế nhưng, thế tử vị trí còn là của hắn, ta không có tranh qua hắn, dĩ nhiên, ta cũng là phục tức giận, bởi vì hắn đúng là so ta ưu tú. Sau này, có sư phó ngươi trợ giúp, ta cho là ta hẳn là có thể đủ siêu việt hắn. Lúc ấy, ta còn có chút điểm cảm thấy đáng xấu hổ, cảm thấy đối với hắn không công bằng, có thể không ngờ tới, hắn lại có thể là con trai của Nhân Gian kiếm chủ. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng.

Âm thanh kia nói khẽ: "Sau đó thì sao?"

Diệp Kình vỗ vỗ trên người tuyết, sau đó cười nói: "Sau này thấy Diệp Quan ca kế thừa Quan Huyền vũ trụ, sau đó càng chạy càng xa, ta đánh trong đáy lòng mừng thay cho hắn."

Thanh âm kia yên lặng.

Diệp Kình cười nói: "Sư phó có thể là lo lắng ta ghen ghét Diệp Quan ca?"

Thanh âm kia nói: "Từng có cái lo lắng này."

Diệp Kình bình tĩnh nói: "Ta sẽ không đố kỵ Diệp Quan ca."

Thanh âm kia có chút hiếu kỳ, "Vì sao?"

Diệp Kình ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia càng ngày càng gần Cổ Tự, nói khẽ: "Diệp Quan ca là con trai của Nhân Gian kiếm chủ, cái thân phận này đối với hắn mà nói, là một cái trợ giúp cực lớn, nhưng làm sao cũng không phải một loại trói buộc? Toàn bộ vũ trụ tương lai đều ép ở trên người hắn, loại kia áp lực, sao mà to lớn?"

Thanh âm kia nói: "Xác thực."

Diệp Kình tiếp tục nói: "Còn nữa, ta được đến sư phó ngài trợ giúp, đã vượt xa người bình thường điểm xuất phát, ta rất thỏa mãn. Người phải hiểu được thỏa mãn, nếu là không hiểu thỏa mãn, không ngừng đi cùng người ganh đua so sánh, cuối cùng sẽ chỉ lâm vào ma chướng, hại chính mình."

Thanh âm kia mỉm cười nói: "Tốt."

Diệp Kình lần nữa vỗ vỗ trước ngực tuyết, sau đó nói: "Chờ lần luyện tập này sau khi kết thúc, ta liền sẽ đi Tuế Nguyệt trường hà nghịch lưu tuế nguyệt, sau đó đuổi kịp Diệp Quan ca, sẽ cùng hắn đánh một trận. Người, cũng nên có cái mục tiêu nha."

Thanh âm kia cười nói: "Đánh một trận, ta cũng muốn nhìn một chút tiểu gia hỏa kia hiện tại đạt tới trình độ nào."

Diệp Kình cười ha ha một tiếng, mà vừa mới cười, vô số phong tuyết chính là chui vào hắn yết hầu, sặc hắn một hồi khục.

Không bao lâu, Diệp Kình đi vào toà kia Cổ Tự cổng, Cổ Tự cổng bên trên có một ngọn đèn dầu, phong tuyết quét qua, ngọn đèn dầu không nhúc nhích chút nào.

Diệp Kình đi đến tự cửa miếu, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ môn, không có động tĩnh.

Diệp Kình lại gõ gõ môn.

Răng rắc!

Cổ lão môn đột nhiên mở ra, một tấm khô gầy mặt mo xuất hiện tại Diệp Kình trước mặt.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Kình, không nói lời nào.

Diệp Kình lòng bàn tay mở ra, một viên ngọc bội xuất hiện tại trong tay của hắn, "Đầy hứa hẹn tiền bối để cho ta tới này."

Khi lão giả thấy cái viên kia ngọc bội lúc, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, hắn vội vàng mở cửa, sau đó nói: "Mời đến."

Diệp Kình hơi hơi thi lễ, sau đó đi vào chùa miếu, trước vào mắt là một chỗ sân nhỏ, sân nhỏ không lớn, bày khắp đá xanh, rất sạch sẽ, còn có một tên hòa thượng đang quét dọn.

Nhìn thấy Diệp Kình, hòa thượng nhìn hắn có mắt, sau đó hơi hơi thi lễ.

Diệp Kình cũng là liền vội hoàn lễ.

Tại lão hòa thượng kia dẫn đầu dưới, Diệp Kình tiến vào một chỗ đại điện, trong đại điện, trưng bày một tôn bùn thân Cổ Phật, trang nghiêm túc mục.

Lão hòa thượng hơi hơi thi lễ, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Kình, Diệp Kình do dự một chút, sau đó nói: "Ta không xuất gia."

Lão hòa thượng không nói gì, chẳng qua là lấy ra một bộ tăng y đưa cho Diệp Kình, "Mặc vào."

Diệp Kình không có cự tuyệt, trực tiếp mặc vào bộ kia tăng y.

Lão hòa thượng lại nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Kình đi theo lão hòa thượng đi tới chùa miếu cửa sau, hắn mở ra sau khi môn, bên ngoài, phong tuyết gào thét, giống như đao lăng lệ.

Lão hòa thượng chỉ mặt đất, Diệp Kình nhìn lại, tại mặt đất kia có từng đạo đè lên nhau dấu chân.

Diệp Kình có chút không hiểu.

Lão hòa thượng chắp tay trước ngực, "Đi thẳng xuống."

Diệp Kình do dự một chút, sau đó nói: "Đại sư, là triều thánh sao?"

Lão hòa thượng gật đầu.

Diệp Kình lại hỏi, "Vị này thánh là ai?"

Lão hòa thượng lắc đầu, "Chớ có nhiều lời."

Diệp Kình khẽ gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa, hắn bước ra cửa miếu, nhưng mà vừa bước ra đi, hắn chính là sững sờ tại tại chỗ.

Tu vi toàn bộ bị phong ấn!

Diệp Kình sửng sốt, hắn quay đầu nhìn về phía lão hòa thượng, lão hòa thượng nhẹ gật đầu, "Đi thôi!"

Diệp Kình yên lặng sau một lúc lâu, gật đầu, hắn quay người theo những cái kia dấu chân hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh, Diệp Kình thân ảnh biến mất tại nơi xa trong gió tuyết.

Lão hòa thượng đưa mắt nhìn Diệp Kình sau khi rời đi, quay người đi vào chùa miếu bên trong, đóng cửa.

Mà lúc này, hai người xuất hiện tại cửa chùa bên ngoài.

Chính là Đại Đạo bút chủ nhân, tại bên cạnh hắn nam tử thì là Vô Biên Chủ.

Vô Biên Chủ nhìn phía xa tan biến Diệp Kình bóng lưng, nói khẽ: "Kỳ thật, ngươi ngay từ đầu tuyển người cũng không phải Diệp Quan, mà là tên tiểu tử này. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn phía xa, không nói gì.

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, nhíu mày, "Không đúng, như mục tiêu của ngươi là tên tiểu tử này, không phải cái kia Diệp Quan, cái kia vì sao sau này ngươi. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Diệp Quan cho tới bây giờ liền không tại trong lòng bàn tay của ta."

Vô Biên Chủ sửng sốt.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Hắn theo xuất sinh lên, liền đã không tại đạo nội, Đại Đạo căn bản không có tư cách quản hắn, cũng không dám quản. . . . Vừa ra đời ngay tại đạo ngoại, điểu không điểu?"

Vô Biên Chủ yên lặng sau một lúc lâu, "Điểu phát nổ."

. . . ..