Chương 611:: Giết hay không?

Chương 611:: Giết hay không?

Chùa miếu trước, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Vô Biên Chủ lẳng lặng đứng đấy, Đại Đạo bút chủ nhân mắt nhìn phía trước, bốn phía, phong tuyết gào thét, phá ở trên mặt, giống như đao.

Vô Biên Chủ đột nhiên mở miệng, "Tiếp xuống có tính toán gì không?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Thành lập trật tự."

Vô Biên Chủ hỏi, "Tái hiện Thần Nhất trật tự?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Một loại toàn trật tự mới."

Vô Biên Chủ chân mày cau lại, "Một loại toàn trật tự mới?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt, nói khẽ: "Thần Nhất trật tự vào niên đại đó không thể nghi ngờ là tốt nhất, nhưng vẫn như cũ không rất hoàn mỹ, bởi vì hắn tại thời điểm, trật tự có thể vận hành, nhưng hắn một không tại, trật tự lập tức liền sụp đổ, dưới tay hắn những người kia lập tức liền bắt đầu cắn trả vùng vũ trụ này, cho vùng vũ trụ này mang đến tai hoạ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Này loại trật tự, không ổn định."

Vô Biên Chủ lắc đầu, "Không có khả năng có hoàn mỹ trật tự."

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Ta biết  bất quá, vùng vũ trụ này cần một cái trật tự, bằng không, bây giờ vùng vũ trụ này tuổi thọ. . . ."

Nói xong, trong mắt của hắn hiện ra một vệt lo lắng.

Vô Biên Chủ yên lặng.

Vũ trụ!

Vũ trụ tuổi thọ, cũng không là vô cùng vô tận, như hết thảy vũ trụ đều như hệ ngân hà như vậy, tất cả mọi người không tu hành, cái kia vũ trụ tuổi thọ tự nhiên có khả năng kéo dài cực kỳ lâu, nhưng bây giờ vùng vũ trụ này, người tu luyện nhiều không kể xiết?

Tu sĩ càng nhiều, vũ trụ gánh vác lại càng nặng.

Mà lại, hết thảy tu sĩ cơ bản đều là tại không có chút nào tiết chế cướp đoạt vũ trụ, đặc biệt là những cái kia thần tính càng ngày càng mạnh người tu luyện, càng là hận không thể lấy hết vũ trụ tài nguyên, sau đó dùng cái này tới làm bản thân mạnh lên. Dần dà, vũ trụ khẳng định là không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng, tất cả sinh linh cùng đi hướng diệt vong.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Ta đi qua rất nhiều hết sức đa vũ trụ, gặp qua rất nhiều rất nhiều sáng chói văn minh, nhưng này chút văn minh cuối cùng đều tại tham lam bên trong dần dần hướng đi hủy diệt, bao quát Thần Nhất văn minh, bây giờ cũng tại xuống dốc không phanh. Vùng vũ trụ này nếu là lại không có một cái nào toàn trật tự mới tới tiết chế, qua không được bao lâu, cuối cùng cũng sẽ triệt để hướng đi diệt vong."

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Vũ Trụ Kiếp?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Chân Thần mặc dù áp chế Vũ Trụ Kiếp, thế nhưng. . . Vũ Trụ Kiếp một mực tồn tại, mà lại, nàng loại kia hành vi không chỉ là nghịch đạo mà đi, vẫn là một cái to lớn tai hoạ ngầm, bởi vì tại nàng áp chế dưới, Vũ Trụ Kiếp sẽ chỉ càng ngày càng mạnh."

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Liền không thể đem hắn triệt để hủy diệt?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Kiếp này vốn là bởi vì chúng sinh mà lên, hủy đi Vũ Trụ Kiếp, thì tương đương với là hủy diệt vùng vũ trụ này. . . Bởi vậy, Chân Thần cũng chỉ có thể kéo dài thời gian."

Vô Biên Chủ nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt, "Ngươi là muốn cho này Diệp Kình. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Là một cái không sai thiếu niên, về sau là có thể đảm đương chức trách lớn, dù sao, muốn thành lập một cái toàn trật tự mới, chỉ dựa vào Diệp Quan một người cũng là không được, hắn cần một chút đắc lực giúp đỡ, mà này chút giúp đỡ, không chỉ thực lực muốn quá quan, nhân phẩm cùng tâm cảnh cũng phải quá quan mới được."

Vô Biên Chủ khẽ gật đầu, "Xác thực."

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cười nói: "Ngoại trừ này Diệp Kình, còn có mấy tên cũng rất tốt, đáng giá đại lực bồi dưỡng một thoáng."

Vô Biên Chủ nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi mặc kệ Diệp Quan rồi?"

Đại Đạo bút chủ nhân trợn trắng mắt, "Hắn hiện tại là toàn vũ trụ an toàn nhất người được không?"

Vô Biên Chủ cười ha ha một tiếng.

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn liếc mắt thương khung chỗ sâu, nói khẽ: "Như liệu không sai, nữ nhân kia hẳn là không muốn lại tiếp tục đợi."

Nghe vậy, Vô Biên Chủ nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hỏi, "Thiên Mệnh nếu là cùng nàng đánh lên đến. . . Ai thắng?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười lạnh, không nói.

. . .

Tuế Nguyệt trường hà.

Một nữ tử ngự kiếm đi ngược dòng nước.

Cái này người, chính là Từ Kính.

Tại Chân Vũ Trụ triệt để ổn định lại về sau, nàng chính là tiến vào Tuế Nguyệt trường hà, nghịch lưu tuế nguyệt.

Mà mục tiêu của nàng, cũng là cái kia thời đại trước.

Nàng đảo không phải muốn đi tìm Diệp Quan, liền là đơn thuần nghịch lưu tuế nguyệt tăng cao thực lực, dù sao, hiện tại Diệp Quan thực lực đã dần dần siêu việt nàng.

Này đối với nàng mà nói, là không thể tiếp nhận.

Nàng còn muốn ưa thích làm sơ loại kia có khả năng tùy ý khi dễ Diệp Quan cảm giác!

Coi như loại sự tình này, nàng cũng ưa thích ở phía trên, không thích ở phía dưới.

Quyền chủ động, đến nắm giữ ở trong tay chính mình!

Rất nhanh, Từ Kính tan biến tại mịt mờ Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

. . .

Thời đại trước, Võ Tông.

Diệp Quan còn tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, mỗi ngày ngoại trừ tĩnh ngộ tu tâm bên ngoài, hắn liền là đọc sách, xem Thần Nhất lưu lại những cái kia thần tịch.

Này chút thần tịch không chỉ có rất nhiều tu luyện, còn ghi lại một chút cổ lão thần thông chi thuật, đều là thời đại trước thần thông cùng bí pháp, đặc biệt là Thần pháp thuật một loại, phi thường mạnh mẽ, nhường Diệp Quan cũng nhịn không được thăm dò nghiên cứu  bất quá, hắn không có đi học.

Hắn không muốn phân tán chính mình quá nhiều lực chú ý, ngay lập tức đối với hắn mà nói, đem Kiếm đạo tu luyện tốt mới là nghiêm chỉnh.

Mà Thần Nhất lưu lại trong những cổ tịch kia, thần bí nhất vẫn là cái kia bản màu đen cổ thư, quyển cổ tịch này bên trong chữ viết không chỉ Diệp Quan xem không hiểu, liền Mộc Nguyên cũng xem không hiểu, mà lại thần thức cũng không cách nào tiến vào bên trong, vô cùng thần bí.

Diệp Quan cùng Mộc Nguyên cùng nhau nghiên cứu rất lâu, vẫn không có nghiên cứu ra một cái thành tựu.

Hai người nhìn trước mắt màu đen cổ thư rơi vào trầm mặc.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Đây là chủ nhân viết nhật ký."

Hai người kết thúc sửng sốt.

Thần Đồ thanh âm!

Thần Đồ là lúc trước bị Thần Ấn Chi Linh thu phục  bất quá, nó tiến vào Tiểu Tháp sau cùng thần ấn khác biệt, nó vẫn luôn rất điệu thấp an phận. Dù cho sau này Thần Ấn Chi Linh chạy muốn dẫn đi nó, nó cũng không có.

Cũng không phải nói nó đối Diệp Quan có nhiều trung tâm, nó thuần túy liền là ưa thích cái này Tiểu Tháp bên trong thế giới.

Nơi này, thời gian không chỉ cùng bên ngoài khác biệt, còn có nhiều như vậy Tổ Nguyên linh khí, đây quả thực là tu luyện thiên đường.

Đợi ở chỗ này, cái gì cũng có!

Bởi vậy, tại Thần Ấn Chi Linh lựa chọn Nữ Phu Tử lúc, nó cũng là hết sức không có thể hiểu được.

Nơi này tốt như vậy, rời đi làm cái gì?

Mà lại, chủ nhân mới này vẫn rất tốt chung đụng, bình thường cũng không quản chúng nó, đặc biệt là nó hấp thu Tổ Nguyên lúc, chủ nhân mới này cũng không có ngăn cản, rất hào phóng để nó hấp thu.

Bởi vậy, nó đặc biệt không hiểu Thần Ấn Chi Linh vì sao không lưu lại tới tại đây bên trong thật tốt phát triển.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thần Đồ, ngươi nói đây là Thần Nhất tiền bối viết nhật ký?"

Thần Đồ nói: "Đúng vậy, quyển nhật ký này quan hệ đến chủ nhân thân thế."

Diệp Quan nhíu mày, "Thần Nhất thân thế?"

Thần Đồ nói: "Đúng thế."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hắn còn có thân thế?"

Thần Đồ nói: "Chủ nhân cũng không phải tảng đá toác ra tới. . . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Ngươi còn biết một ít gì?"

Thần Đồ nói khẽ: "Ta liền biết đây là chủ nhân viết nhật ký, ghi chép hắn đã từng một ít chuyện, đã từng Thần Ấn Chi Linh hỏi chủ nhân thứ này lúc, chủ nhân trả lời một câu, ta vừa vặn ở đây." Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Mộc Nguyên, "Tiền bối nhưng biết chút gì?"

Mộc Nguyên lắc đầu, "Chủ nhân đối đã từng sự tình, chưa bao giờ đề cập qua, ta đi theo hắn thời điểm, hắn đã là vô địch."

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cái kia bản màu đen cổ thư, trầm ngâm sau một lúc lâu, hắn khẽ lắc đầu, không nữa đi nghiên cứu giá hắc sắc nhật ký.

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan bắt đầu dạy bảo Lâm Ngốc Mỹ đám người tu luyện, không thể không nói, Lâm Ngốc Mỹ đám người tốc độ tu luyện thật sự là khủng bố, đặc biệt là cầm đầu Lâm Ngốc Mỹ cùng Cẩu Đán, hai người tu hành tốc độ quả nhiên là vô cùng nghịch thiên.

Lâm Ngốc Mỹ bây giờ lại đã có thể thi triển hắn giáo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà lại, không đến mấy ngày thời gian, nàng liền đã có thể chồng chất ba đạo.

Bực này tu hành thiên phú, cho dù là hắn đều vì đó động dung.

Đến mức Cẩu Đán, thiên phú kỳ thật không thể so Lâm Ngốc Mỹ kém, hắn ưa thích chính là dụng quyền, bởi vậy, dạy bảo hắn chính là Diệp An, mà tại Diệp An dạy bảo dưới, trong khoảng thời gian ngắn, Cẩu Đán liền đã lĩnh ngộ quyền ý, mà lại, còn rất mạnh.

Bất quá, Cẩu Đán vẫn là rất sợ Lâm Ngốc Mỹ, căn bản không dám cùng Lâm Ngốc Mỹ động thủ, bởi vì chỉ muốn động thủ, hắn nhất định bị đánh.

Ngoại trừ Lâm Ngốc Mỹ cùng Cẩu Đán, còn lại những hài đồng kia tu luyện cũng thật nhanh.

Động thiên phúc địa!

Diệp Quan hơi có chút cảm thán, những hài tử này bởi vì sinh ra ở cái này Thần Nhất động thiên, bởi vậy, thật chính là được trời ưu ái.

Đợi một thời gian, những hài đồng này tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Đi vào nơi này, hắn thu hoạch lớn nhất liền là những hài tử này.

. . .

Võ Tông.

Một gian trong đại điện, Võ Tông Tông chủ Huyền Âm xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, hai tay đặt ở trên hai đầu gối, hai mắt khép hờ.

Vẫn như cũ là một bộ váy tím, ưu nhã cao quý.

Trước đó theo Diệp Quan nơi đó có được một trăm đạo Tổ Nguyên đều đã bị nàng hấp thu, mà điều này cũng làm cho cho nàng thực lực đạt được đại đại tăng lên.

Võ Tông có Tổ Nguyên, thế nhưng, không có chút nào tinh thuần, cùng Diệp Quan cho Tổ Nguyên so sánh  có thể nói là kém cách xa vạn dặm.

Lúc này, Huyền Âm chậm rãi mở hai mắt ra, nàng hai mắt hơi hơi nheo lại, "Nếu là lại nhiều một ít. . . ."

Nàng tu vi đã rất rất lâu chưa từng tăng lên qua, nhưng lần này, Diệp Quan Tổ Nguyên làm cho tu vi của nàng đạt được một cái to lớn tăng lên, nếu là có đủ nhiều Tổ Nguyên, nàng thậm chí có thể đột phá.

Nghĩ đến tận đây, Huyền Âm trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh.

Bất quá, nàng vẫn là đủ rất bình tĩnh.

Lại không có điều tra rõ ràng lai lịch của đối phương trước đó, nàng sẽ không dễ dàng động thủ.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!

Đúng lúc này, một tên áo bào đen lão giả đột nhiên xuất hiện trong điện, áo bào đen lão giả đối Huyền Âm làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Tông chủ, thiếu niên kia lai lịch đã tra rõ ràng."

Huyền Âm hai mắt híp lại, "Nói."

Áo bào đen lão giả trầm giọng nói: "Cái này người là kẻ ngoại lai, trước là xuất hiện ở Văn Châu, cùng Văn Châu Vũ Hóa tông phát sinh qua xung đột, nhưng không biết nguyên nhân gì, Vũ Hóa tông cũng không tìm hắn phiền toái, mà lại về sau, hắn chính là đi tới chúng ta Võ châu."

Huyền Âm lông mày hơi nhíu lại, "Cứ như vậy?"

Áo bào đen lão giả gật đầu, "Có thể tra được cứ như vậy nhiều, nhưng theo ta phỏng đoán, cái này người hẳn là tại bên ngoài bị người đuổi giết, bởi vậy bất đắc dĩ mới trốn vào chúng ta nơi này. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Hắn nếu bị đuổi giết, vậy liền mang ý nghĩa hắn căn bản không có gia thế Bối Bối cảnh, dù cho có bối cảnh hậu trường, ở chỗ này, chúng ta bản thổ tác chiến, ưu thế tại chúng ta."

Huyền Âm yên lặng, tầm mắt bình tĩnh.

Áo bào đen lão giả nhìn về phía Huyền Âm, tầm mắt lấp lánh, "Tông chủ, giết hay không?"

. . . ..