Chương 613:: Bái sư!

Chương 613:: Bái sư!

Lúc này Diệp Quan không chỉ máu me be bét khắp người, thân thể còn nứt ra, máu tươi liên tục không ngừng theo trong cơ thể tràn ra tới, chợt nhìn, quả nhiên là vô cùng thê thảm.

Nhìn thấy một màn này, Huyền Âm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Diệp công tử, ngươi. . . ."

Diệp Quan theo trong Truyền Tống trận đi ra, hắn nhìn thoáng qua chính mình thân thể, cười khổ.

Quá mẹ hắn kinh khủng!

Ngay tại vừa rồi, hắn mới ra truyền tống trận, liền có mấy ngàn tên đỉnh cấp cường giả vây công hắn, nếu như không phải có Ngao Thiên Thiên gia trì, nếu như không phải hắn chạy nhanh, hắn đã nguội.

Mấy ngàn người vây công!

Mà lại, trong đó còn có thật nhiều kinh khủng trận pháp.

Những người này, chính là vương tộc cường giả!

Toàn bộ vương tộc đỉnh cấp cường giả đều tại bên ngoài trông coi hắn!

Đơn giản không hợp thói thường!

Diệp Quan cả người đều tê, hắn biết vương tộc người chắc chắn sẽ không bỏ qua, lần này ra ngoài khẳng định sẽ đại chiến một trận.

Chẳng qua là hắn không có nghĩ tới là, lần này ra ngoài, đối phương vậy mà toàn tộc vây công hắn.

Không theo sáo lộ tới a!

Còn tốt này cái truyền tống trận có thể trở về, không phải, hắn sợ là muốn trực tiếp chết tại bên ngoài.

Lúc này, Huyền Âm trầm giọng nói: "Diệp công tử, bên ngoài có người tại chắn ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, đàng hoàng nói: "Đúng thế."

Huyền Âm nhìn thoáng qua Diệp Quan, vẻ mặt có chút cổ quái, nhìn ra được, vị này Diệp công tử tại bên ngoài chọc sự tình không phải bình thường sự tình a.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta tạm thời đến lưu tại nơi này một quãng thời gian, truyền tống trận này. . . ."

Huyền Âm liền nói ngay: "Diệp công tử nếu là muốn dùng, tùy thời đều có thể dùng, dĩ nhiên, được từ phí ha."

Diệp Quan gật đầu, "Hẳn là."

Huyền Âm do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử có khả năng lưu tại Võ Tông."

Nàng cảm thấy  có thể đem này phần thiện duyên mở rộng một thoáng.

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không cần."

Huyền Âm không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Sẽ liên lụy Võ Tông."

Huyền Âm cười cười, sau đó nói: "Diệp công tử, ta Võ Tông cũng không sợ người ngoài. . . ."

Diệp Quan vẫn lắc đầu, "Huyền tông chủ, hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh. Thế nhưng, địch nhân của ta không phải bình thường, nếu là lưu tại Võ Tông, đem cho Võ Tông mang đến tai hoạ ngập đầu."

Địch nhân của hắn có thể là những cái kia ngụy thần, nếu là lưu tại Võ Tông, một khi có ngụy thần tới tìm hắn để gây sự, cái kia đem cho Võ Tông mang đến tai hoạ ngập đầu.

Này không đạo đức.

Nghe được Diệp Quan, Huyền Âm do dự một chút, sau đó cũng không lại kiên trì, "Diệp công tử nếu là có gì cần, có thể tùy thời cùng ta liên hệ, đủ khả năng bên trong, ta đều sẽ không chối từ."

Diệp Quan cười nói: "Đa tạ."

Huyền Âm khẽ gật đầu, không nói gì thêm, quay người rời đi.

Diệp Quan thì tại chỗ tiến vào Tiểu Tháp.

Chữa thương!

Lần này chủ quan.

Bất quá, hắn xác thực không nghĩ tới bên ngoài có nhiều người như vậy đang chờ hắn. . . Này vương tộc đơn giản liền là điên rồi, toàn tộc tới vây công hắn, đây quả thực là có chút phát rồ.

Ai

Diệp Quan thấp giọng thở dài, sau đó tốc độ cao chữa thương.

. . .

Thần Nhất động thiên bên ngoài.

Lúc này, vương tộc hết thảy cường giả đều thủ tại chỗ kia trước truyền tống trận, không chỉ chỗ này truyền tống trận, cả tòa Thần Nhất động thiên tất cả lối ra đều tại vương tộc phòng thủ xuống.

Mà bọn hắn đều mục đích, dĩ nhiên chính là Diệp Quan!

Tuyệt đối không thể nhường Diệp Quan chạy trốn.

Vương tộc tộc trưởng Vương Tông tự mình tọa trấn, ở bên trái là vương tộc Đại trưởng lão Vương Hiền, còn lại là một đám vương tộc hạch tâm trưởng lão.

Vương Tông vẻ mặt có phần có chút khó coi.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, vương tộc hết thảy cường giả đồng loạt ra tay đều không có đem cái kia Diệp Quan lưu lại.

Cho chạy trốn!

Thật là đáng tiếc.

Đại trưởng lão Vương Hiền đột nhiên trầm giọng nói: "Này Diệp Quan thực lực khách quan trước đó, mạnh rất nhiều."

Vương Tông chân mày cau lại.

Vương Hiền lại nói: "Hắn ở bên trong thế mà còn có thể mạnh lên. . . ."

Nghe được Vương Hiền, giữa sân hết thảy vương tộc cường giả vẻ mặt đều trở nên khó coi.

Như thường sao?

Khẳng định không bình thường. . . .

Thần Nhất động thiên bên trong, nhưng là sẽ đem kẻ ngoại lai tu vi phong ấn, nhưng mà, này Diệp Quan thế mà còn có thể ở bên trong mạnh lên. . . .

Vương Hiền đột nhiên nhìn về phía cái kia Thần Nhất động thiên, tầm mắt dần dần trở nên âm lãnh, "Chúng ta không thể một mực bị động thủ ở chỗ này."

Hiện tại vương tộc cùng Diệp Quan ở giữa, cái kia đã là không chết không thôi, bởi vậy, tại đi quan tâm Diệp Quan sau lưng có cái gì thế lực hoặc là người nào, đã không có ý nghĩa.

Hiện tại hắn nghĩ, liền là như thế nào tuyệt sát đi Diệp Quan, vì vương tộc trừ bỏ cái này tai hoạ.

Vương Tông đột nhiên nói: "Ý của Đại trưởng lão là chúng ta tiến vào Thần Nhất động thiên?"

Vương Hiền gật đầu, "Đúng."

Vương Tông chân mày cau lại, "Tiến vào bên trong, tu vi sẽ bị phong ấn. . . ."

Vương Hiền bình tĩnh nói: "Hắn tu vi cũng bị phong ấn."

Vương Tông yên lặng.

Vương Hiền trầm giọng nói: "Tộc trưởng, cái này người thiên phú ngươi cũng thấy, chúng ta tuyệt đối không thể cho hắn phát triển thời gian, mà lại, đêm dài lắm mộng, càng kéo càng đối ta vương tộc bất lợi, còn nữa, nếu là hắn ở bên trong chết đi, vậy cái này truyền thừa chẳng phải rơi vào trong tay người khác sao?"

Vương Tông hai mắt híp lại.

Thần Nhất truyền thừa!

Kỳ thật, vương tộc sở dĩ sẽ cả tộc đến đây vây giết Diệp Quan, hắn hạch tâm vẫn là vì Thần Nhất truyền thừa. Phải biết, Thần Nhất truyền thừa, đây chính là liền chúng thần đều mơ ước, nếu là bị vương tộc đạt được. . . .

Đương nhiên, Vương Tông cũng không phải không có suy nghĩ qua nguy hiểm.

Nếu là vương tộc đạt được truyền thừa, đối vương tộc mà nói, cũng là nguy hiểm, lúc kia, vương tộc có thể sẽ trở thành mục tiêu công kích  bất quá, hắn cũng không sợ, dù sao, vương tộc sau lưng có thể là có một vị thần, đến lúc đó, vương tộc chỉ cần không ăn một mình, liền không có vấn đề lớn.

Vương Tông đột nhiên nói: "Phái mấy người trước tiến vào bên trong tìm hiểu một chút tình huống. . . ."

Vương Hiền vội nói: "Tuyệt đối không thể."

Vương Tông nhìn về phía Vương Hiền, Vương Hiền trầm giọng nói: "Tông chủ, sư tử vồ thỏ, cũng làm dùng toàn lực, bởi vậy, ta kiến nghị lần này ta vương tộc toàn tộc tiến vào Thần Nhất động thiên bên trong, chỉ có như vậy, mới có thể không có sơ hở nào, nhất cử đem cái kia Diệp Quan trấn sát."

Một bên, một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Đại trưởng lão, toàn tộc tiến vào Thần Nhất động thiên. . . Cái này thật sự là có chút mạo hiểm, phải biết, tiến vào bên trong nhưng là muốn bị phong ấn tu vi, mà ở bên trong, còn có thật nhiều bản thổ thế lực."

Đại trưởng lão âm trầm nói: "Mặc dù Thần Nhất động thiên bên trong có bản thổ thế lực, nhưng thì tính sao? Chỉ cần lộ ra chúng ta Thần tộc hậu duệ thân phận, bọn hắn sao dám ra tay với chúng ta? Liền coi như bọn họ dám ra tay, cùng lắm thì, chúng ta trực tiếp triệu hoán tiên tổ hình bóng. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Vương Tông, "Tóm lại, chúng ta không thể khinh thị này Diệp Quan, không ra tay thì thôi, nếu là ra tay, coi như đem hết toàn lực, một đòn giết chết, không cho hắn bất kỳ cơ hội nào."

Vương Tông yên lặng.

Vương Hiền tiếp tục nói: "Việc quan hệ Thần Nhất truyền thừa, đáng giá ta vương tộc mạo hiểm!"

Thần Nhất truyền thừa!

Nghe được Vương Hiền, Vương Tông lập tức không do dự nữa, lập tức nói: "Tiến vào Thần Nhất động thiên!"

Vào Thần Nhất động thiên!

Vương Tông nói xong, bay thẳng đến trước bước ra một bước, mang theo sau lưng một đám vương tộc cường giả cùng nhau tiến nhập Thần Nhất động thiên bên trong.

. . .

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan lúc này thương thế đã triệt để chữa trị, dù sao có Tiểu Tháp còn có đủ loại chữa thương thần vật.

Mộc Nguyên đi đến Diệp Quan trước mặt, thần sắc hắn có chút ngưng trọng, "Ta cảm thấy, lần này bọn hắn không thể tuyệt sát đi ngươi, nhất định không sẽ bỏ qua, cho nên. . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Ý của tiền bối là, bọn hắn có thể sẽ mạo hiểm tiến vào này Thần Nhất động thiên?"

Mộc Nguyên gật đầu.

Diệp Quan yên lặng.

Nếu là vương tộc hết thảy cường giả tiến vào Thần Nhất động thiên, cái kia với hắn mà nói, thật đúng là một cái phiền phức ngập trời.

Phải biết, mặc dù đối phương tiến đến sẽ bị áp chế tu vi, thế nhưng, tu vi của hắn cũng sẽ bị phong ấn a! Mà lại, hắn có thể khiêng phong ấn đánh nhau, đối phương cũng có thể a.

Đương nhiên, sau khi đi vào, sẽ càng khảo nghiệm cá nhân thực lực, chỉ có cấp cao nhất cường giả, mới có thể đủ khiêng phong ấn chiến đấu, những cái kia thực lực cùng Ý Chí lực yếu, khẳng định liền làm không được, bởi vậy, với hắn mà nói, vẫn là có một chút như vậy ưu thế.

Mộc Nguyên lại nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta đến nghĩ cái đối sách."

Diệp Quan cười nói: "Không có có đối sách gì, chỉ có thể là binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

Mộc Nguyên cười khổ, "Dù sao cũng phải có cái cách đối phó mới được, không phải, đến lúc đó sẽ bị lần nữa quần ẩu."

Quần ẩu!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cười có chút đắng chát.

Không thể không nói, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn đối quần ẩu thật là có bóng mờ.

Bắt đầu liền đánh đỉnh phong cục, một mực đánh đến bây giờ.

Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Chúng ta có. . . . Viện binh sao?"

Mộc Nguyên biết Diệp Quan lai lịch không đơn giản, bởi vậy mới sẽ có câu hỏi như thế.

Viện binh!

Diệp Quan chân mày cau lại, kỳ thật, hắn hiện tại thật đúng là có chút hiếu kỳ lão mụ Tần Quan bây giờ làm gì. . .

Tuế Nguyệt trường hà vô tận vũ trụ cũng đã chỉnh hợp hoàn tất a?

Đương nhiên, hắn càng tò mò hơn là lão cha cùng váy trắng cô cô!

Cũng không biết bọn hắn đi nơi nào sóng.

. . .

Thần Nhất động thiên bên trong, một chỗ mịt mờ bên trong dãy núi, một tên nam tử cùng một nữ tử đạp không mà đi.

Nam tử đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa, tại sâu trong dãy núi kia, mơ hồ rõ ràng một tòa động phủ.

Nam tử cười nói: "Lại là một chỗ động phủ di tích."

Trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn ngoại trừ đi theo thiếu niên kia bên ngoài, cũng sẽ du lịch một thoáng Thần Nhất động thiên.

Đơn giản tới nói liền là du sơn ngoạn thủy!

Nhìn một chút núi, nhìn một chút nước, rất tốt.

Rất nhanh, hai người tới toà kia phủ bụi không biết bao lâu động phủ trước, cửa động là nguyên một khối cự thạch, mặt trên còn có một đạo thần bí phù ấn.

Nam tử có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua cái kia động phủ, chân mày to hơi hơi nhăn.

Nam tử hỏi, "Làm sao?"

Nữ tử váy trắng đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cái kia động phủ bên trên phù ấn đột nhiên kịch liệt run lên, sau một khắc, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên xuất hiện tại bốn phía.

Nhìn thấy một màn này, nam tử chân mày cau lại  bất quá, hắn cũng là không có có sợ hãi ý tứ.

Cũng chẳng biết tại sao, hắn cảm giác mình rất ngưu bức. . . . Hẳn là không ai có thể làm bị thương hắn.

Không đúng, có ngoại lệ!

Này một ngoại lệ liền là bên cạnh Thanh Nhi.

Nhưng hắn biết, Thanh Nhi sẽ không đả thương hắn.

Đúng lúc này, tại hai người nhìn soi mói, đạo phù kia ấn bên trong, một lão giả chậm rãi đi ra, lão giả thân mang một bộ áo bào trắng, tiên phong đạo cốt.

Lão giả nhìn thoáng qua hai người trước mắt, con mắt lập tức vì bừng sáng, hắn bay thẳng đến trước bước ra một bước, cười nói: "Hai người các ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?"

. . . ..