Chương 614:: Về sau tìm ngươi hỗ trợ!

Chương 614:: Về sau tìm ngươi hỗ trợ!

Bái sư!

Lão giả tầm mắt nóng bỏng, hưng phấn không thôi.

Hạt giống tốt a!

Trước mắt hai người này thiên phú, thật sự là một cái so một cái khủng bố a!

Đại Đạo thánh thể!

Phàm nhân chi thể!

Hắn không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này gặp được hai cái trong truyền thuyết thể chất đặc thù, đây quả thực khiến cho hắn cảm giác tựa như là đang nằm mơ.

Nghe đến lão giả lời nói, áo trắng nam tử mỉm cười, "Chúng ta liền là tùy tiện dạo chơi."

Lão giả vuốt râu cười một tiếng, cao thâm mạt trắc, "Các ngươi có biết ta là ai?"

Không đợi áo trắng nam tử nói chuyện, lão giả nhân tiện nói: "Có thể nghe qua đạo lão nhân?"

Áo trắng nam tử lắc đầu, "Chưa từng nghe thấy."

Lão giả chân mày cau lại, "Chưa từng nghe qua?"

Áo trắng nam tử thành thật một chút đầu.

Lão giả nhìn chằm chằm áo trắng nam tử, từng chữ nói ra, "Đạo lão nhân. . . . Ngươi. . . . Thật chưa từng nghe qua?"

Thấy lão giả đã sắp tức giận hơn, áo trắng nam tử đang do dự một chút, sau đó nói: "Đột nhiên nghĩ tới, kính đã lâu kính đã lâu."

Tại áo trắng nam tử bên cạnh, nữ tử váy trắng khóe miệng hơi hơi nhấc lên một góc, nàng nhìn thoáng qua áo trắng nam tử, đầy mắt nhu tình.

Mà lão giả lại không phải tốt như vậy lừa dối, hắn trầm giọng nói: "Lúc này mới bao nhiêu năm trôi qua, thế giới bên ngoài làm sao lại không có ta đạo lão nhân đều truyền thuyết rồi?"

Áo trắng nam tử mỉm cười nói: "Chúng ta liền là tới đây dạo chơi, quấy rầy đến các hạ, đúng là vô ý, xin hãy tha lỗi."

Lão giả cười nói: "Vào sư môn ta, đại đạo khả kỳ."

Áo trắng nam tử lắc đầu, lần nữa cự tuyệt.

Lão giả nụ cười trên mặt dần dần tan biến, "Người trẻ tuổi, ngươi biết ngươi cự tuyệt là cái gì không?"

Áo trắng nam tử có chút bất đắc dĩ, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng.

Nữ tử váy trắng nhún vai, biểu thị không thể làm gì.

Áo trắng nam tử lắc đầu cười một tiếng.

Lão giả có chút hỏa, hắn đạo lão nhân là nhân vật bậc nào? Năm đó nhưng cũng là quát tháo phong vân, một phương cự phách, hiện tại chính mình chủ động thu hai người này làm đồ đệ, hai người này vẫn còn ra sức khước từ, một bộ bất đắc dĩ vẻ mặt, thật sự là không biết trời cao đất rộng a!

Đến già người lạnh lùng hừ một tiếng, một cỗ vô hình thế trực tiếp bao phủ lại hai người, hắn quyết định cho này không biết trời cao đất rộng hai vị trẻ tuổi một điểm màu sắc nhìn một cái. Nhưng mà, khi hắn thế bao phủ lại hai người lúc, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trước mắt này hai vị trẻ tuổi vậy mà không có chút nào chịu ảnh hưởng!

Đạo lão nhân trong lòng lập tức giật mình, "Các ngươi. . . ."

Áo trắng nam tử cười cười, "Quấy rầy."

Nói xong, hắn lôi kéo bên cạnh nữ tử váy trắng quay người rời đi.

Đạo lão giả đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Áo trắng nam tử quay người nhìn về phía đạo lão giả, đạo lão giả khẽ cười nói: "Không ngờ tới, ta vậy mà nhìn lầm."

Áo trắng nam tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta hai người tới đây, chẳng qua là đi dạo, nếu có chỗ quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

Đạo lão giả nhìn chằm chằm áo trắng nam tử, "Nếu là ta không thứ lỗi đâu?"

Áo trắng nam tử mày nhăn lại.

Lúc này, một bên nữ tử váy trắng đột nhiên lật tay đè ép.

Oanh

Đạo lão giả trực tiếp quỳ xuống, vô pháp động đậy.

Đạo lão giả đầu óc trống rỗng.

Nữ tử váy trắng nhìn xem đạo lão giả, "Mặt cho ngươi nhiều."

Đạo lão giả mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, "Các ngươi. . . ."

Áo trắng nam tử lôi kéo nữ tử váy trắng, cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, nhị nhân chuyển thân rời đi.

Tại chỗ, đạo lão giả sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mặt mũi tràn đầy mờ mịt. . .

. . .

Nơi xa.

Hai người chậm rãi hướng phía nơi xa dãy núi phần cuối đi đến.

Áo trắng nam tử yên lặng không nói.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua áo trắng nam tử, "Không vui?"

Áo trắng nam tử cười nói: "Một đường đi tới, gặp phải đại đa số người đều không phải là đặc biệt cùng thiện."

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Đánh một trận, liền và dễ dàng."

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng.

Đánh một trận!

Không thể không nói, này hết sức bạo lực, nhưng lại rất hữu hiệu.

Áo trắng nam tử không nữa vấn đề này xoắn xuýt, hắn lôi kéo bên cạnh nữ tử chậm rãi hướng phía nơi xa bên trong dãy núi đi đến, chỉ chốc lát chính là tan biến tại mịt mờ bên trong dãy núi.

. . .

Tiểu Tháp bên trong.

Một chỗ trên đỉnh núi, Diệp Quan lẳng lặng đứng đấy, tại hắn cuối tầm mắt đám mây phía trên, một tên tiểu nữ hài đang ngự kiếm mà đi.

Chính là Lâm Ngốc Mỹ!

Lâm Ngốc Mỹ ngự kiếm không ngừng ở mảnh này trong mây xuyên qua, một hồi phóng lên tận trời, làm xông đến cuối cùng lúc, lại thẳng tắp đáp xuống, vạch phá tầng mây, chơi quên cả trời đất.

Trên đỉnh núi, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, này ngự kiếm chi thuật xem như bị này Lâm Ngốc Mỹ chơi hiểu rõ.

Đáng giá nói chuyện chính là, trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Ngốc Mỹ liền đã lĩnh ngộ kiếm ý, không chỉ như thế, nha đầu này hiện tại đã bắt đầu chạm đến vực. . . .

Này phần thiên phú, cho dù là Diệp Quan đều có chút cảm giác đến đáng sợ, phải biết, chính hắn bản nhân thiên phú liền là phi thường yêu nghiệt cái chủng loại kia, mà bây giờ, trước mắt này Lâm Ngốc Mỹ thiên phú vậy mà so với hắn còn muốn đáng sợ hơn.

Không chỉ Kiếm đạo thiên phú, Lâm Ngốc Mỹ tiến hành tu hành giống như là không có bình cảnh, tăng lên thật nhanh.

Ngoại trừ Lâm Ngốc Mỹ, cái kia đi theo Diệp An tu hành Cẩu Đán cũng là yêu nghiệt vô cùng  bất quá, Cẩu Đán tương đối khổ cực, một sợ Diệp An, hai sợ Lâm Ngốc Mỹ, tại hai người này trước mặt, khúm núm, nói lời cũng không dám lớn tiếng.

Lúc này, Lâm Ngốc Mỹ đột nhiên ngự kiếm bay đến Diệp Quan trước mặt, kiếm quang tán đi, Lâm Ngốc Mỹ từ kiếm bên trên nhảy xuống tới, cười nói: "Sư phó."

Lâm Ngốc Mỹ ăn mặc một bộ bó sát người áo bào đỏ, bên hông cột hai cái màu đỏ bóng len, một cao một thấp, vô cùng ăn mừng, nàng nguyên bản bím tóc bị nàng cởi ra, biến thành tóc dài xõa vai, cái này khiến nàng xem ra thành thục mấy phần.

Diệp Quan cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Lâm Ngốc Mỹ chân thành nói: "Hết sức thoải mái."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó lòng bàn tay mở ra, hai thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, "Cái này cho ngươi."

Thấy trước mặt hai thanh kiếm, Lâm Ngốc Mỹ con mắt lập tức sáng lên, vội vàng tiếp nhận, "Oa, sư phó. . . ."

Diệp Quan nhìn xem hưng phấn Lâm Ngốc Mỹ, khẽ cười nói: "Này hai thanh phi kiếm, một thanh tên long ngâm, một thanh phượng gáy, là năm đó ta chỗ mang bội kiếm, hiện tại tặng cho ngươi."

Long ngâm!

Phượng gáy!

Lâm Ngốc Mỹ nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Sư phó, ta nhất định sẽ không nhục đối với chúng nó."

Diệp Quan cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Lâm Ngốc Mỹ do dự một chút, sau đó nói: "Sư phó, ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vì sao hỏi như vậy?"

Lâm Ngốc Mỹ không nói gì.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Có một số việc, không nhất định nhất định phải có một cái lý do, hiểu chưa?"

Lâm Ngốc Mỹ trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Không biết rõ?"

Lâm Ngốc Mỹ gật đầu.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Vậy trước tiên để đó, về sau lớn một chút liền sẽ rõ ràng."

Lâm Ngốc Mỹ hơi hơi cúi đầu, "Ngươi vừa tới trên trấn lúc, ta muốn ngươi cho ta mứt quả, ta mới giúp ngươi, ta dẫn ngươi đi ta nhà, cũng muốn ngươi cho ta chỗ tốt, ta mới cho ngươi cơm ăn. . . . Sau đó đến, ta cái gì cũng không thể cho ngươi, nhưng ngươi lại nguyện ý giúp nãi nãi, còn nguyện ý dạy ta tu hành. . ."

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt sương mù bốc lên, nước mắt hiển hiện, "Ta cảm thấy ta không xứng với sư phó ngươi thì tốt hơn."

Diệp Quan ánh mắt phức tạp, hắn không nghĩ tới tiểu nha đầu này vậy mà lại nghĩ nhiều như vậy, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Muốn nghe hay không nghe sư phó ý nghĩ?"

Lâm Ngốc Mỹ liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan chân thành nói: "Chúng ta lần đầu gặp gỡ lúc, ngươi cũng không thiếu nợ ta cái gì, ngươi không có có nghĩa vụ miễn phí giúp ta, bởi vậy, ngươi hướng ta yêu cầu cùng cấp chỗ tốt, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, không nên cảm thấy này là không đúng sự tình . Còn sau này sư phó không cầu chỗ tốt giúp ngươi, đó là đối sư phó tới nói, giúp ngươi cùng bà ngươi, chẳng qua là tiện tay mà thôi, năng lực ta cho phép, bởi vậy, ta lựa chọn trợ giúp, nếu là sự tình quá khó giải quyết, sẽ nguy hại đến tính mạng của ta, ta cũng sẽ không ra tay, hiểu chưa?"

Lâm Ngốc Mỹ yên lặng một lát sau, khẽ gật đầu, "Có một chút chỉ ra trắng."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó vuốt vuốt Lâm Ngốc Mỹ đầu nhỏ, "Nhớ kỹ, làm ngươi về sau có đầy đủ năng lực lúc, nếu là gặp được chuyện bất bình, mà chính mình lại đủ khả năng, cái kia là có thể ra tay, dĩ nhiên, nếu là bất lực, vậy cũng chớ ra tay, giúp người tiền đề, là muốn chính mình sẽ không hãm sâu tử cảnh. Hiểu chưa?"

Lâm Ngốc Mỹ gật đầu, "Được."

Diệp Quan mỉm cười, "Chúng ta Kiếm Tu, coi trọng nhất tâm cảnh, cho nên, ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, càng chớ có nghĩ lung tung, dĩ nhiên, nếu là thực sự nhịn không được nghĩ lung tung, vậy thì phải nói ra."

Lâm Ngốc Mỹ nhìn về phía Diệp Quan, "Ta biết sư phó ý tứ, đối sư phó tới nói, trợ giúp ta cùng nãi nãi chẳng qua là tiện tay mà thôi, nhưng với ta mà nói, cũng không phải như vậy, trên sách nói: Trên đời này không có người nào là thiếu chính mình, thế nhưng ngươi thiếu người khác, liền đừng không coi là việc to tát.  cho nên, ta sẽ cố gắng tu luyện, ta sẽ báo đáp sư phó."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Nếu như sư phó có một ngày cần ngươi trợ giúp, nhất định sẽ không khách khí với ngươi."

Lâm Ngốc Mỹ chân thành nói: "Một lời đã định!"

Diệp Quan cũng chân thành nói: "Một lời đã định."

Lâm Ngốc Mỹ nhếch miệng cười một tiếng, "Ta đi tu luyện."

Nói xong, nàng quay người ngự kiếm mà lên, trực vào mây trời chỗ sâu.

Lúc này, Mộc Nguyên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn về chân trời, nói khẽ: "Nha đầu này cùng cái kia Cẩu Đán thiên phú, hết sức đáng sợ."

Hết sức đáng sợ!

Hắn từng tại thần một thời đại gặp qua rất nhiều rất nhiều thiên tài, nhưng ngay cả như vậy, hắn y nguyên cảm thấy hai cái này tiểu hài thiên phú hết sức đáng sợ.

Đặc biệt là hiện tại, hai cái này tiểu hài còn đi theo Diệp Quan cái này tuyệt thế đại thổ hào.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Bên ngoài như thế nào?"

Mộc Nguyên thu hồi tầm mắt, sau đó nói: "Tới."

Đến rồi!

Diệp Quan nói khẽ: "Trong dự liệu."

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Bọn hắn đi Võ Tông."

Võ Tông!

Diệp Quan yên lặng.

. . . .

Võ Tông.

Huyền Âm nhìn xem trước mặt một đám vương tộc cường giả, yên lặng không nói.

Vương tộc lần này tới mục đích rất đơn giản, liền là hi vọng Võ Tông hỗ trợ tìm kiếm Diệp Quan, làm làm bản thổ thế lực, nếu là Võ Tông chịu hỗ trợ, cái kia muốn tìm tới Diệp Quan liền là một chuyện đơn giản.

Phía dưới, Vương Tông nhìn xem Huyền Âm, "Không biết Huyền tông chủ suy tính như thế nào?"

Huyền Âm cười nói: "Vương Tông chủ, việc này ta Huyền Âm tông không muốn lẫn vào."

Vương Tông mày nhăn lại, sau đó đứng dậy, nghiêm mặt nói: "Nếu là Huyền tông chủ nguyện ý tương trợ, tình này ta vương tộc định khắc trong tâm khảm, ngày sau tất có chỗ báo."

Đây coi như là một loại hứa hẹn.

Huyền Âm mỉm cười nói: "Vương Tông chủ, việc này ta Huyền Âm tông không muốn lẫn vào."

Nghe vậy, trong điện một đám vương tộc cường giả vẻ mặt đều là trở nên âm lạnh lên.

Này nhỏ tiểu vũ tông thật sự là càn rỡ, nếu là tại bên ngoài, này loại thế lực liền cùng Vương gia nói chuyện tư cách đều không có.

Một chút vương tộc cường giả liền muốn phát tác, nhưng đều bị Vương Tông ngăn cản, Vương Tông chậm rãi đứng dậy, sau đó nói: "Quấy rầy."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo chúng vương tộc cường giả rời đi.

Làm hết thảy vương tộc cường giả đều sau khi rời đi, Huyền Âm đột nhiên nói: "Người tới."

Một lão giả xuất hiện tại Huyền Âm sau lưng.

Huyền Âm bình tĩnh nói: "Diệp công tử bây giờ đang ở nơi nào?"

Lão giả nói: "Ở ngoài ngàn dặm một chỗ dãy núi vô danh bên trong."

Diệp Quan tại đây Võ châu ranh giới mong muốn giấu diếm được Võ Tông, tự nhiên là rất khó, dù sao, đây là Võ Tông địa bàn, mà lại, Diệp Quan hiện tại cảnh giới bị phong ấn.

Huyền Âm yên lặng một lát sau, nói: "Thông tri hắn một tiếng, khiến cho hắn bảo trọng, sau đó không cần âm thầm theo dõi."

Lần này vũng nước đục, Võ Tông không thích hợp nữa tiếp tục lẫn vào.

Bất quá, tại Diệp Quan cùng vương tộc ở giữa, nàng vẫn là lựa chọn cùng Diệp Quan kết thiện duyên.

. . . ..