Chương 615:: Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Chương 615:: Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Kết thiện duyên.

Nghe được Huyền Âm, lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Tông chủ, so sánh này Diệp Quan, chẳng lẽ này vương tộc không phải càng thích hợp kết thiện duyên? Dù sao, bọn hắn là thần linh hậu duệ. Vì không quan trọng một cái thiên phú tốt thiếu niên mà đắc tội thần linh hậu duệ vương tộc, này hết sức không đáng."

Huyền Âm cười khẽ, "Ngươi cảm thấy vị này Diệp công tử liền là người bình thường sao?"

Lão giả hơi nghi hoặc một chút.

Huyền Âm nói khẽ: "Vị này Diệp công tử, cũng không phải bình thường người."

Lão giả hỏi, "So thần linh hậu duệ còn không đơn giản?"

Huyền Âm cười nói: "Vương tộc cả tộc tới giết hắn, này đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề."

Lão giả trầm giọng nói: "Tông chủ đối vị này Diệp công tử hết sức tán thưởng."

Huyền Âm quay đầu nhìn về phía lão giả, nhịn không được cười lên, "Sắt lão không phải là cho là ta coi trọng hắn đi?"

Lão giả không trả lời thẳng vấn đề này, "Vị này Diệp công tử, xác thực đẹp đẽ."

Huyền Âm cười nói: "Ngươi kiểu nói này, giống như là chuyện như vậy, vị này Diệp công tử không chỉ thực lực mạnh mẽ, người còn đẹp đẽ. . ."

Nghe đến nơi này, lão giả trong lòng lập tức xiết chặt.

Huyền Âm lại lời nói xoay chuyển, "Sắt lão, biết ta vì sao trả lời trước ngươi hỏi cái kia mấy vấn đề sao?"

Sắt lão nhìn về phía Huyền Âm, Huyền Âm cười nói: "Bởi vì ngươi điểm xuất phát là vì Võ Tông, cho nên, ta nguyện ý cùng ngươi thảo luận, mà bây giờ, vấn đề của ngươi, này giống như đã dính đến chuyện riêng của ta."

Nghe vậy, lão giả biến sắc, lúc này làm một lễ thật sâu, "Là thuộc hạ không có đúng mực, thỉnh Tông chủ thứ lỗi."

Huyền Âm phất phất tay.

Lão giả không dám lại nói cái gì, quay người rời đi.

Huyền Âm quay người nhìn về phía chân trời, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường, "Thần linh hậu duệ. . . ."

. . .

Võ Tông bên ngoài.

Vương Tông đám người vừa vừa rời đi Võ Tông, trong đó một tên Vương tộc trưởng lão lúc này gằn giọng nói: "Đơn giản càn rỡ, này Võ Tông vậy mà không đem ta vương tộc để vào mắt, nếu là tại bên ngoài, nhất định phải gọi hắn toàn tông chết hết."

Còn lại Vương tộc trưởng mặt mo sắc cũng là vô cùng âm trầm, Vương gia những năm này tại bên ngoài, còn không có bị người như thế khinh thị qua.

Đại trưởng lão bình tĩnh nói: "Nơi này không phải tại bên ngoài."

Câu nói này như là một chậu nước lạnh theo mọi người đỉnh đầu dội xuống.

Ở cái địa phương này, người ta Võ Tông còn thật không sợ bọn họ.

Lúc này, Vương Tông đột nhiên nói: "Ta thử một chút này phong ấn lực lượng."

Dứt lời, hắn phất phất tay, nhường mọi người thối lui.

Mọi người thối lui về sau, Vương Tông ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, sau một khắc, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ trong cơ thể nộ phóng lên tận trời.

Oanh

Bốn phía thời không tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên.

Nhưng thoáng qua, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Vương Tông trên thân, Vương Tông tu vi trong nháy mắt bị phong ấn.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chúng vương tộc cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Vương Tông vẻ mặt âm trầm, hai tay khẽ run.

Cái kia cỗ kinh khủng phong ấn lực lượng, so với hắn dự liệu còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, hắn mặc dù có thể tại cái kia cỗ phong ấn lực lượng hạ kiên trì một hồi, thế nhưng, tiêu hao quá lớn, hắn cũng chịu không được quá lâu.

Vương Tông yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Võ châu trừ Võ Tông bên ngoài, nhưng còn có thế lực khác?"

Đại trưởng lão nói: "Có, Tiên Nguyên tông  bất quá, hắn thực lực kém xa Võ Tông."

Vương Tông nói: "Thực lực yếu, tốt hơn đàm, đi Tiên Nguyên tông."

Đại trưởng lão gật đầu, "Được."

Rất nhanh, mọi người lên đường đi tới Tiên Nguyên tông.

. . .

Tiên Nguyên tông.

Tiên Nguyên tông Tông chủ tên Tư Mã Nho, tại Võ châu, cũng tính sắp xếp bên trên danh hiệu, dù sao cũng là một tên Thiên Quân cảnh cường giả.

Khi biết vương tộc một đám cường giả đến lúc, Tư Mã Nho lập tức có chút ngoài ý muốn, đối với vương tộc gia tộc này, hắn kỳ thật biết cũng không nhiều, dù sao, Tiên Nguyên tông không bằng Võ Tông, với bên ngoài nắm giữ tin tức cũng không nhiều.

Trong đại điện.

Tư Mã Nho nhìn xem một đám vương tộc cường giả, thần sắc bình tĩnh.

Đối với kẻ ngoại lai, Thần Nhất động thiên bên trong người kỳ thật đều không có hảo cảm gì, tại Thần Nhất động thiên bên trong người đến xem, kẻ ngoại lai tiến vào nơi này, cùng kẻ xâm lược không có khác nhau.

Vương tộc một đám cường giả giờ phút này vẻ mặt cũng không dễ nhìn, bởi vì bọn hắn phát hiện, này Tiên Nguyên tông người đối tốt với bọn họ giống không phải đặc biệt hoan nghênh, không chỉ không chào đón, còn giống như mang một ít địch ý.

Vương Tông nhìn về phía Tư Mã Nho, ôm quyền, "Tư Mã Tông chủ, quấy rầy."

Tư Mã Nho bình tĩnh nói: "Có việc?"

Vương Tông gật đầu, "Tư Mã Tông chủ, chúng ta lần này đến đây, là muốn hướng tìm kiếm Tiên Vân tông trợ giúp."

Tư Mã Nho chân mày cau lại, "Trợ giúp?"

Vương Tông khẽ gật đầu, "Chúng ta đến đây, là vì một thiếu niên, hắn gọi Diệp Quan, thế nhưng, bởi vì nơi này đặc thù, chúng ta tu vi đều bị phong ấn, vô pháp dò xét đến đây người hành tung, bởi vậy, muốn tìm cầu Tiên Vân tông tương trợ, nếu là Tiên Vân tông nguyện ý tương trợ, ta vương tộc sẽ làm thâm tạ."

Tư Mã Nho hai mắt híp lại, "Cái gì thâm tạ?"

Vương Tông suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Năm đạo Tổ Nguyên."

Tư Mã Nho đứng lên, hắn nhìn xem Vương Tông, "Ngươi có Tổ Nguyên?"

Một bên, có Vương tộc trưởng lão nhắc nhở: "Ta Vương gia là thần linh hậu duệ."

Tư Mã Nho chân mày cau lại, thần linh hậu duệ? Thứ đồ gì? Hắn chưa từng nghe qua!

Lúc này, Vương Tông lòng bàn tay mở ra, năm đạo Tổ Nguyên chậm rãi bay tới Tư Mã Nho trước mặt.

Tổ Nguyên!

Nhìn thấy là Tổ Nguyên, Tư Mã Nho tầm mắt lập tức trở nên nóng rực lên, Tiên Nguyên tông cũng không luận võ tông, Tiên Nguyên tông đến nay đều không có tổ mạch, bởi vậy, Tổ Nguyên đối Tiên Nguyên tông mà nói, cái kia là phi thường trân quý.

Vương Tông nhìn xem Tư Mã Nho, "Nếu là Tiên Nguyên tông trợ giúp ta đợi khi tìm được cái kia Diệp Quan, ta hướng nhà còn có thâm tạ."

Tư Mã Nho đem cái kia năm đạo Tổ Nguyên thu vào, hắn nhìn thoáng qua Vương Tông, "Chuyện này can hệ trọng đại, ta cần cùng tất cả trưởng lão thương nghị một chút."

Vương Tông chân mày cau lại.

Một bên có Vương gia cường giả liền muốn phát tác, nhưng lại bị Vương Tông ngăn cản.

Tư Mã Nho nhưng không có quản Vương gia mọi người, quay người đi vào nội điện.

Vương Tông bên cạnh, một tên Vương gia trưởng lão tức giận nói: "Quả thực là khinh người quá đáng, khinh người quá đáng! Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, nếu là tại bên ngoài. . ."

Vương Tông đột nhiên quát lớn, "Im miệng!"

Nghe vậy, trưởng lão kia lập tức không dám nói nữa, chẳng qua là vẻ mặt vô cùng khó coi.

Vương Tông lạnh lùng nhìn thoáng qua vậy còn tức giận căm phẫn lão giả, "Thu hồi ngươi bộ kia ngạo khí, chúng ta bây giờ tại người khác trên địa bàn, không phải tại bên ngoài, hết thảy dùng toàn cục làm trọng, đừng cho ta thêm phiền toái."

Đại trưởng lão cũng gật đầu, "Chúng ta mục đích chuyến đi này là cái kia Diệp Quan, bởi vậy, tận lực đừng cùng bản thế lực phát sinh xung đột."

Còn lại trưởng lão cũng là khẽ gật đầu, mặc dù rất giận, nhưng cũng không có biện pháp, dù sao, nơi này không phải bên ngoài, tại đây bên trong, vẫn là muốn thấp một thoáng đầu.

Nhẫn nhất thời, gió êm sóng lặng.

. . .

Nội điện.

Tư Mã Nho triệu tập Tiên Nguyên tông tất cả cường giả, tại nghe xong Tư Mã Nho lời về sau, một đám Tiên Nguyên tông cường giả đều là tâm động không ngừng.

Tổ Nguyên a!

Nếu là Tiên Nguyên tông có đầy đủ Tổ Nguyên, cái kia Tiên Nguyên tông thực lực xa hoàn toàn không chỉ như thế.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn hiện tại cũng đã rất rất lâu không có tăng lên qua, nếu là có Tổ Nguyên, nói không chừng có thể đột phá bình cảnh, đi đến một tầng khác.

Có trưởng lão đột nhiên nói: "Trợ giúp bọn hắn tìm tới cái kia Diệp Quan, bọn hắn có thể cho nhiều ít Tổ Nguyên?"

Tư Mã Nho lắc đầu, "Chỉ nói là có thâm tạ, đến mức cho nhiều ít, không có nói rõ."

Trưởng lão kia chân mày cau lại.

Lúc này, một bên một tên áo bào đen trưởng lão đột nhiên trầm giọng nói: "Ta có một cái ý nghĩ."

Mọi người nhìn về phía áo bào đen trưởng lão, áo bào đen trưởng lão ánh mắt lạnh lùng, "Chúng ta sao không tự rước?"

Tự rước!

Mọi người sửng sốt!

Giết người đoạt bảo?

Tư Mã Nho cũng là sửng sốt, hắn còn thật không có nghĩ tới phương diện này qua.

Bất quá, hiện tại như vậy nghe xong. . . Giống như cũng không phải là không thể được a.

Có trưởng lão có chút lo lắng nói: "Bọn hắn có thể tùy ý xuất ra năm đạo Tổ Nguyên, nghĩ đến không phải người bình thường, cái này. . . . ."

Áo bào đen trưởng lão đứng lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Chính là bởi vì như thế, lúc này mới chứng minh trên người bọn họ còn có càng nhiều Tổ Nguyên, lúc này mới có mạo hiểm giá trị. Kỳ thật, cũng không tính mạo hiểm, bọn hắn tại bên ngoài, có lẽ là một cái thực lực không tệ, nhưng chư vị đừng quên. Tại đây bên trong, bọn hắn tu vi đều bị phong ấn, chúng ta cần quan tâm những cái kia sao? Chỉ cần ta Tiên Nguyên tông không đi ra, bọn hắn có thể nại chúng ta gì?"

Mọi người yên lặng.

Áo bào đen trưởng lão càng nói càng hưng phấn, "Cầu phú quý trong nguy hiểm, chư vị, cái này đối ta Tiên Nguyên tông mà nói, đơn giản liền là một cái cơ duyên to lớn, các ngươi xem, những người kia trên tay đều mang có nạp giới, ý vị này, bọn hắn tiến đến lúc, bảo bối cũng đều mang vào! Nếu là đem bọn hắn toàn diệt, ta Tiên Nguyên tông liền phát tài!"

Nghe được áo bào đen lão giả lời nói, giữa sân một chút Tiên Nguyên tông cường giả cũng cũng bắt đầu trở nên hưng phấn lên!

Giết người đoạt bảo!

Loại chuyện này, bọn hắn tự nhiên là không có bớt làm.

Giữa sân, hết thảy trưởng lão dồn dập nhìn về phía cầm đầu Tư Mã Nho.

Tư Mã Nho yên lặng.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, bên ngoài đám người kia khẳng định là lai lịch không đơn giản, nếu là giết người đoạt bảo, khẳng định sẽ có nhân quả.

Đúng lúc này, cái kia áo bào đen lão giả lại nói: "Tông chủ, chúng ta chỉ cần không rời đi nơi này, người bên ngoài tại ngưu bức, chấm dứt chúng ta cái rắm sự? Làm đi!"

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị có thể làm.

Giết người đoạt bảo!

Tổ Nguyên!

Ngẫm lại đều kích thích a!

Đây quả thực là đưa tới cửa thịt mỡ a!

Tư Mã Nho nhìn mọi người một cái, sau đó nói: "Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, làm."

Làm

. . .

Ngoại điện.

Lúc này, Vương Tông đám người còn đang chờ đợi.

Những cái kia vương tộc cường giả mặc dù chờ hơi không kiên nhẫn, nhưng cũng không có người nói cái gì, đại gia muốn dùng toàn cục làm trọng.

Cầm đầu Vương Tông thần sắc bình tĩnh, hắn hết sức có tự tin, này nho nhỏ thế lực khẳng định vô pháp cự tuyệt Tổ Nguyên dụ hoặc. Nói câu khó nghe, người nơi này, đều là một chút chưa từng va chạm xã hội lớp người quê mùa, tùy tiện cho điểm Tổ Nguyên, cũng đủ để cho người nơi này vì hắn Vương gia cam tâm bán mạng.

Đúng lúc này, Tư Mã Nho đột nhiên đi ra.

Vương Tông nhìn về phía Tư Mã Nho, vẻ mặt trấn định.

Lúc này, Tư Mã Nho trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, thế nhưng nói ra lại là làm cho giữa sân mọi người sắc mặt biến đổi, "Giết!"

Giết

Thanh âm hạ xuống, bốn phía đại điện, vô số Tiên Nguyên tông cường giả trực tiếp giết ra tới.

Nhìn thấy một màn này, trong sân những cái kia vương tộc cường giả lập tức bối rối.

Thứ đồ gì?

Đúng lúc này, trong đó một tên Vương tộc trưởng lão lập tức đột nhiên giận dữ, "Các ngươi làm cái gì, ta Vương gia chính là thần linh hậu duệ, các ngươi sao dám. . . . A. . . . Ngọa tào. . . . Các ngươi tới thật. . ."

. . ..