Chương 616:: Người một nhà!

Chương 616:: Người một nhà!

Giết

Tiên Nguyên tông hết thảy cường giả dốc hết mà ra, mà vô số vương tộc cường giả tại bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị tại chỗ đánh chết giết.

Tư Mã Nho mục tiêu thì là Vương Tông!

Bắt giặc trước bắt vua!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, trực tiếp giết hết thảy vương tộc cường giả đều mộng bức. Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này Tiên Nguyên tông vậy mà chơi một chiêu như vậy.

Mà giờ khắc này Vương Tông vẻ mặt thì vô cùng khó coi, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, này Tiên Nguyên tông lại muốn giết người đoạt bảo!

Này chút không có thấy qua việc đời lớp người quê mùa là điên rồi sao?

Một cơn lửa giận từ Vương Tông trong cơ thể vọt lên!

Mà lúc này, Tư Mã Nho đã vọt tới trước mặt hắn, một chưởng bổ về phía hắn.

Vương Tông gắt gao nhìn chằm chằm một chưởng kia đánh tới Tư Mã Nho, ánh mắt lạnh lùng đạo đáng sợ, nếu là tại bên ngoài, Tư Mã Nho này loại Thiên Quân cảnh cường giả ở trước mặt hắn, căn bản liền động thủ tư cách đều không có, nhưng giờ phút này, hắn tu vi có thể là bị phong ấn.

Vương Tông bất đắc dĩ, chỉ có thể cưỡng ép khôi phục tu vi, cùng cái kia cỗ phong ấn lực lượng đối kháng.

Vương Tông một quyền nghênh tiếp Tư Mã Nho.

Ầm

Hai người quyền chưởng vừa mới tiếp xúc, lực lượng cường đại trực tiếp khuếch tán ra đến, cả tòa đại điện trực tiếp hóa thành bột mịn.

Tư Mã Nho liên tục lùi lại gần ngàn trượng, hắn sau khi dừng lại, vẻ mặt có chút ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, người trước mắt này lại có thể chịu lấy phong ấn lực lượng cùng hắn đối oanh một quyền.

Nơi xa, Vương Tông gắt gao nhìn chằm chằm Tư Mã Nho, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Tư Mã Nho cười khẽ, "Thế nào, ngươi nghĩ uy hiếp ta?"

Vương Tông nhìn chằm chằm Tư Mã Nho, trong mắt sát ý còn như thực chất.

Tư Mã Nho nhưng không có nói nhảm nữa, bay thẳng đến trước xông lên, một quyền băng hướng Vương Tông, một quyền này ra, bốn phía thời không trực tiếp nổ tung ra.

Mặc dù tại Tiên Nguyên tông bên trong đại chiến sẽ hủy đi Tiên Nguyên tông, nhưng đây đều là việc nhỏ, chỉ cần giết những người trước mắt này, đạt được những người này đều bảo vật, đối Tiên Nguyên tông mà nói, cái kia chính là huyết kiếm.

Việc này Vương Tông vẻ mặt vô cùng trắng bệch, bởi vì vừa rồi cùng Tư Mã Nho đối oanh một quyền kia về sau, tu vi của hắn lần nữa bị phong ấn, mà mỗi một lần ra tay, lực lượng của hắn phần lớn đều sẽ dùng tới đối kháng cái kia cỗ phong ấn lực lượng, bởi vậy, hắn hiện tại đối này Tư Mã Nho căn bản không tạo được uy hiếp, tương phản, này Tư Mã Nho đối với hắn uy hiếp vẫn còn lớn.

Suy nghĩ ở giữa, Tư Mã Nho đã vọt tới trước người, Vương Tông bất chấp gì khác, chỉ có thể lại đấm một quyền oanh ra.

Ầm

Một quyền này đối oanh, hai người đồng thời nhanh lùi lại, mạnh mẽ quyền ý lực lượng trực tiếp đem bốn phía thời không phá vỡ phá thành mảnh nhỏ.

Làm Vương Tông dừng lại lúc, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, vẻ mặt lập tức vì đó chìm xuống, bốn phía vương tộc cường giả giờ phút này đang ở Tiên Nguyên tông đồ sát.

Liền là đồ sát!

Bởi vì phần lớn đều vương tộc cường giả là không có cái năng lực kia đối kháng phong ấn lực lượng, bởi vậy, tại đối mặt Tiên Nguyên tông lúc, bọn hắn liền là chân chính người bình thường, mà từ đầu đến giờ, không đến nửa khắc đồng hồ đều thời gian, vương tộc liền đã chết gần vạn!

Hơn vạn tên cường giả!

Vương Tông hai mắt đỏ như máu, diện mạo dữ tợn.

Lúc này, một bên Đại trưởng lão đột nhiên gấp giọng nói: "Tông chủ, nhanh triệu hoán thần linh hình bóng."

Triệu hoán thần linh hình bóng!

Đây là vương tộc một cái át chủ bài, là năm đó vương tộc vị kia thần linh lưu tại vương tộc một cái bóng  bất quá, chỉ có thể sử dụng ba lần, mà vương tộc đã từng đã sử dụng qua hai lần, hiện tại chỉ còn một lần, nếu là sử dụng, cái kia vương tộc chẳng khác nào triệt để mất đi một cái át chủ bài.

Đến mức liên hệ thần linh tiên tổ. . . Kỳ thật, vương tộc căn bản là không có cách chủ động liên hệ thần linh tiên tổ, vị kia thần linh tiên tổ, đã cực kỳ lâu chưa từng hiển linh qua.

Nếu như hắn đem át chủ bài dùng tại nơi này, cái kia vương tộc đã có thể lại không có bất kỳ cái gì cậy vào a. Mà cho đến lúc đó, vương tộc coi như thật đang nguy hiểm. Phải biết, không có bất luận cái gì lá bài tẩy vương tộc, tại cái khác mấy đại thần linh gia tộc trước mặt, vậy coi như là đầy đủ thịt béo a.

Không thể dùng!

Nghĩ đến tận đây, Vương Tông hít sâu một hơi, sau đó gằn giọng nói: "Chư vị trưởng lão, cùng ta cùng một chỗ đối kháng phong ấn, nhường tộc nhân rút đi."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, một kiện màu đen vòng tay xuất hiện tại hắn chỗ cổ tay, hắn đọc thầm cổ lão chú ngữ, cái kia vòng tay khẽ run lên, ngay sau đó, một vệt thần quang từ cái này vòng tay bên trong phóng lên tận trời.

Đang mượn trợ Thần Bảo về sau, Vương Tông trên người khí tức điên cuồng tăng vọt.

Mà bốn phía, Đại trưởng lão chờ vương tộc đỉnh cấp cường giả cũng là át chủ bài ra hết.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Tư Mã Nho đám người vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, giao thủ qua đi bọn hắn mới phát hiện, những người trước mắt này nếu là không bị phong ấn trấn áp, bọn hắn khẳng định là đánh không lại.

Rất nhanh, Tư Mã Nho đám người trong mắt ngưng trọng lại biến thành sát ý. Như là đã kết tử thù, vậy thì phải vĩnh trừ hậu hoạn a.

Tư Mã Nho đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Giết!"

Giết

Thanh âm hạ xuống, một đám Tiên Nguyên tông cường giả hướng thẳng đến vương tộc cường giả vọt tới.

Giờ khắc này, hết thảy Tiên Nguyên tông cường giả cũng là đều giết đỏ cả mắt.

Loại thời điểm này, cái kia chính là không chết không thôi a.

Mà lúc này, Vương Tông đột nhiên hướng phía trước xông lên, hắn cánh tay phải hướng phía trước đột nhiên vung lên, chỗ cổ tay vòng tay kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo đáng sợ kim quang đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại lập tức đem cầm đầu một chút Tiên Nguyên tông cường giả xóa đi.

Cầm đầu Tư Mã Nho vẻ mặt lập tức biến đổi, liền nói ngay: "Cẩn thận."

Nói xong, hắn mang theo một đám Tiên Nguyên tông cường giả liên tiếp lui về phía sau, tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà lúc này, những cái kia vương tộc cường giả cũng là tại Đại trưởng lão đám người dẫn đầu hạ cấp tốc rút đi.

Vương Tông thả ra đạo kim quang kia còn chưa xuất hiện quá lâu, chính là trực tiếp bị Thần Nhất lưu lại phong ấn vô tình trấn áp.

Mà Vương Tông cũng là liên phun số ngụm máu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, suy yếu vô cùng.

Cưỡng ép thôi động Thần Bảo tăng thêm lại vừa cứng vừa Thần Nhất lưu lại phong ấn, với hắn mà nói, tiêu hao rất nhiều, hắn đều đã có chút khó có thể chịu đựng.

Không dám suy nghĩ nhiều, Vương Tông đang lợi dụng Thần Bảo đánh lui Tư Mã Nho đám người về sau, hắn lập tức cùng bên cạnh Đại trưởng lão đám người quay người hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại cuối chân trời.

Mà lúc này, Tiên Nguyên tông bên trong có cường giả đã bắt đầu tại quét dọn chiến trường, không thể không nói, này chút vương tộc cường giả trong nạp giới bảo vật đều không ít, có vài người trong nạp giới, còn có Tổ Nguyên, cái này khiến đến Tiên Nguyên tông cường giả lập tức cười nói không ngậm miệng được.

Đơn giản liền là kiếm bộn rồi.

Lúc này, cầm đầu Tư Mã Nho đột nhiên nổi giận nói: "Truy!"

Nghe được Tư Mã Nho, giữa sân một đám Tiên Nguyên tông cường giả lập tức phản ứng lại, hiện tại cũng không phải cao hứng thời điểm. Những người trước mắt này tại bên ngoài khẳng định là phi thường không đơn giản, mà bây giờ, Tiên Nguyên tông cùng đối phương có thể nói là kết sinh tử đại thù, nếu là không chém tận giết tuyệt, về sau hậu hoạn vô tận a!

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Tại Tư Mã Nho dẫn đầu dưới, hết thảy Tiên Nguyên tông cường giả cùng nhau đuổi theo.

. . .

Võ Tông.

Huyền Âm đứng tại trước đại điện, ở sau lưng nàng cách đó không xa, đứng đấy một tên áo đen lão giả, áo đen lão giả hơi hơi khom người, đang ở hồi báo cái gì.

Một lát sau, Huyền Âm ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, nói khẽ: "Không ngờ tới, Tiên Nguyên tông vậy mà như vậy có loại. . . ."

Cũng không là trêu chọc, mà là từ đáy lòng chi ngôn.

Phải biết, nàng mặc dù lựa chọn đứng Diệp Quan, nhưng cũng cũng không dám trực tiếp đối vương tộc ra tay.

Dù sao cũng là thần linh hậu duệ!

Này phần nhân quả, Võ Tông cũng chịu đựng không nổi.

Mà nàng không nghĩ tới, này Tiên Nguyên tông cũng dám trực tiếp giết người đoạt bảo. . . .

Lúc này, áo đen lão giả đột nhiên nói: "Kẻ vô tri không biết sợ."

Huyền Âm cười cười, không có phản bác, xác thực, nếu để cho Tiên Nguyên tông biết thần linh hậu duệ mấy chữ này ý nghĩa, cho bọn hắn một trăm cái gan, bọn hắn cũng không dám ra tay với Võ Tông.

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Cái này vương tộc cả tộc đi vào nơi này truy sát cái kia Diệp công tử. . . . Việc này không đơn giản."

Huyền Âm đột nhiên hỏi, "Diệp công tử bây giờ đang ở nơi nào?"

Áo đen lão giả nói: "Chúng ta người đã rút đi. . . ."

Huyền Âm yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Tìm tới hắn, lúc cần thiết  có thể cho hắn một điểm trợ giúp, dĩ nhiên, việc cần hoàn thành sạch sẽ một điểm, chớ có lưu bất kỳ nhược điểm."

Áo đen lão giả nhìn về phía Huyền Âm, "Tông chủ vì sao đột nhiên lại thay đổi chủ ý?"

Huyền Âm hai mắt híp lại, "Tiên Nguyên tông cũng dám liều mạng như vậy, chúng ta chẳng lẽ liền Tiên Nguyên tông cũng không bằng?"

Áo đen lão giả khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Huyền Âm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia mảnh mây trắng, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Có lẽ là Võ Tông đi ra một cơ hội. . . ."

Nàng quyết định tăng lớn tiền đặt cược.

Cái kia Kiếm Tu thiếu niên, loại người này, nếu là cùng là địch, liền phải như Vương gia này, nhất định phải nghĩ biện pháp tiêu diệt đi, vĩnh trừ hậu hoạn. Mà nếu là có cơ hội có thể tới là bạn, vậy dĩ nhiên muốn nắm lấy cho thật chắc.

Bất quá, nàng cũng không có hạ tất cả tiền đặt cược.

Tại không triệt để đắc tội Vương gia tình huống dưới, nàng có khả năng mức độ lớn nhất trợ giúp Diệp Quan, nhường Diệp Quan không ngừng ghi nợ ân tình. Mặc dù loại phương thức này lấy được hồi báo sẽ có hạn, nhưng lại hết sức vững chắc, bởi vì, dù cho Diệp Quan cuối cùng chết trong tay Vương gia, Võ Tông cũng sẽ không bởi vậy cùng Vương gia kết thành tử thù.

Có lưu chỗ trống.

. . .

Một bên khác, trong một vùng núi, Vương gia cường giả điên cuồng bỏ chạy.

Tiến đến lúc, bọn hắn có mấy vạn người, nhưng bây giờ, chỉ có một vạn người.

Tổn thất nặng nề!

Không có cách nào, bọn hắn là thật không nghĩ tới cái này Tiên Nguyên tông cũng dám chơi chuyện giết người đoạt bảo.

Đơn giản quá bất hợp lí.

Mang theo mọi người lui đến dãy núi về sau, Vương Tông vẻ mặt vô cùng âm trầm, giờ phút này, hắn lòng đang rỉ máu, lần này, Vương gia thật chính là bệnh thiếu máu.

Phải biết, hắn mang tới Vương gia cường giả, đó cũng đều là tinh anh trong tinh anh, lần này hao tổn nhiều như vậy, đối Vương gia mà nói, cái kia thật chính là thương cân động cốt.

Lúc này, bên cạnh hắn Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng, vì sao không triệu hoán thần linh hình bóng?"

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập nhìn về phía Vương Tông, tầm mắt bất thiện.

Nếu là có thần linh hình bóng, vương tộc làm sao đến mức lưu lạc đến tận đây?

Vương Tông lắc đầu, "Thần linh hình bóng chỉ có thể lại triệu hoán một lần!"

Nghe được Vương Tông, mọi người sửng sốt.

Đại trưởng lão vẻ mặt càng trở nên vô cùng khó xem, trong nháy mắt, hắn chính là hiểu rõ mấu chốt trong đó lợi hại.

Chỉ có một lần!

Một khi triệu hoán đi ra, cái kia vương tộc dù cho từ nơi này ra ngoài, cũng sẽ bị cái khác thần linh hậu duệ gia tộc nuốt mất!

Không có át chủ bài, ai còn sẽ sợ ngươi?

Dùng

Vong tộc!

Không cần, chẳng qua là chết mấy người.

Chỉ có thể lựa chọn không cần.

Vương Tông nói khẽ: "Dù cho dùng, cũng chỉ có thể dùng tại mấu chốt nhất chỗ, không thể dùng tại đây loại Tam lưu thế lực lên. . . ."

Nói đến đây, sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

Quả thực là vô cùng nhục nhã a!

Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!

Đúng lúc này, ở phía xa chân trời, mấy ngàn đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Chính là đuổi theo Tư Mã Nho chờ cường giả!

Nhìn thấy một màn này, Đại trưởng lão quay đầu nhìn về phía Vương Tông, trầm giọng nói: "Tại đây bên trong, chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ."

Ngụ ý rất rõ ràng, lại không dùng, vậy bọn hắn sẽ còn có nhiều người hơn chết ở chỗ này.

Vương Tông nhìn về chân trời cái kia đuổi theo Tư Mã Nho đám người, yên lặng không nói.

Hắn không nghĩ tới, vương tộc vậy mà lại bị một cái như thế rác rưởi thế lực bức đến loại trình độ này.

Vương Tông hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn không nghĩ tới, Vương gia này cuối cùng một lần át chủ bài phải dùng tại đây bên trong.

Hết sức biệt khuất!

Vương Tông liền muốn thôi động cái viên kia lệnh bài, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Vương Tông đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hoảng hốt, bởi vì cái kia đạo kiếm quang mục tiêu chính là hắn.

Vương Tông trong lòng hoảng hốt, cưỡng ép lần nữa thôi động thực lực, đấm ra một quyền!

Ầm

Vương Tông trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này trảm lui mấy ngàn trượng, mà khi hắn dừng lại lúc, lệnh bài trong tay của hắn đã không thấy!

Vương Tông ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Diệp Quan lẳng lặng đứng ở nơi đó, một bộ áo trắng, trong tay hắn, nắm cái viên kia lệnh bài.

Vương Tông muốn rách cả mí mắt, "Diệp Quan!"

Mà lúc này, cái kia Tư Mã Nho mấy người cũng vọt tới giữa sân.

Tư Mã Nho nhìn về phía Diệp Quan, mày nhăn lại, Diệp Quan nhìn về phía Tư Mã Nho, mỉm cười, "Người một nhà!"

Tư Mã Nho: ". . ."

. . ..