Chương 617:: Cái gì gia đình a?

Chương 617:: Cái gì gia đình a?

Kỳ thật, làm vương tộc tiến vào Tiên Nguyên tông lúc, Diệp Quan vẫn tại âm thầm theo dõi.

Mà khi Tiên Nguyên tông đối vương tộc động thủ lúc, Diệp Quan cũng thật bất ngờ, vô cùng ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, cái này Tiên Nguyên tông đã vậy còn quá mãnh liệt, dám trực tiếp đối vương tộc giết người đoạt bảo.

Đơn giản đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, là chuyện tốt, địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu nha.

Mà vừa rồi, tại nhìn thấy Vương Tông xuất ra cái viên kia lệnh bài lúc, Diệp Quan lập tức cảnh giác lên, hắn biết, này vương tộc có thể là muốn phóng đại chiêu.

Không do dự, hắn quả quyết ra tay.

Chân trời, Tư Mã Nho nhìn xem Diệp Quan, mày nhăn lại, "Ngươi. . . Liền là bọn hắn muốn truy sát cái kia Diệp Quan?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Tư Mã Nho đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Bọn hắn cả tộc tới giết ngươi?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng đã có một tia đề phòng.

Lúc này, nơi xa cái kia Vương gia Đại trưởng lão đột nhiên nói: "Trên người hắn cũng có tổ mạch."

Họa thủy đông dẫn.

Tư Mã Nho nhìn xem Diệp Quan, hai mắt híp lại.

Nhìn thấy Tư Mã Nho vẻ mặt, Đại trưởng lão vội vàng lại nói: "Còn không chỉ một đầu tổ mạch."

Tư Mã Nho quay đầu nhìn về phía Đại trưởng lão, "Ngươi nghĩ châm ngòi?"

Đại trưởng lão nhìn chằm chằm Tư Mã Nho, tiếp tục châm ngòi, "Trên người hắn tổ mạch. . . ."

Tư Mã Nho lại là khoát tay áo, "Này loại thấp hèn thủ đoạn, ngươi liền chớ muốn xuất ra tới mất mặt xấu hổ. Cho dù hắn thật có tổ mạch, đó là người ta, có quan hệ gì với ta? Ta Tiên Nguyên tông tuy nghèo, nhưng chúng ta nghèo có cốt khí, người khác đều đồ vật, chúng ta kiên quyết không muốn."

Chúng vương tộc cường giả: "? ? ?"

Đại trưởng lão nhìn chằm chằm Tư Mã Nho, vẻ mặt âm trầm đáng sợ, này Tư Mã Nho, là tại trần trụi nhục nhã hắn vương tộc a.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tư Mã Nho, mỉm cười, không nói gì.

Hắn nếu dám xuất hiện, đương nhiên sẽ không sợ này Tiên Nguyên tông, thực sự đánh không lại, chạy vẫn là không có vấn đề.

Tư Mã Nho đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Cùng một chỗ hợp lại, như thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Được."

Tư Mã Nho mỉm cười, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn mang tới một đám Tiên Nguyên tông cường giả hướng thẳng đến đám kia vương tộc cường giả giết tới.

Chém tận giết tuyệt.

Nhất định phải chém tận giết tuyệt, bằng không, hắn Tiên Nguyên tông vô pháp an tâm.

Mà cơ hồ là đồng thời, xa xa Diệp Quan cũng là hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, mục tiêu của hắn, chính là cái kia cầm đầu Vương Tông.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, Vương Tông đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi. . . ."

Hắn vốn là nghi hoặc Diệp Quan thực lực vì sao không có bị phong ấn, nhưng sau một khắc, thanh âm hắn hơi ngừng, bởi vì hắn phát hiện, trước mắt này Kiếm Tu thiếu niên lại là tại chịu lấy cái kia cỗ phong ấn lực lượng động thủ.

Làm sao có thể?

Vương Tông mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn là đích thân thể nghiệm qua cái kia cỗ phong ấn lực lượng kinh khủng  có thể nói, coi như hắn vị này Tổ Cảnh cường giả, tại chịu lấy cái kia cỗ phong ấn lúc, đều cảm giác vô cùng vô cùng cố hết sức, khó mà phát huy, mà trước mắt Diệp Quan, lại có thể chịu lấy phong ấn lực lượng xuất kiếm, mà lại, một kiếm này uy lực lại còn như thế mạnh.

Trong nháy mắt, vô số suy nghĩ từ Vương Tông trong đầu như điện quang hỏa thạch lóe lên.

Vương tộc từ vừa mới bắt đầu liền đánh giá thấp liếc mắt trước cái này Kiếm Tu thiếu niên, đại đại đánh giá thấp.

Mà bây giờ, coi như hối hận cũng đã không còn kịp rồi.

Vương Tông hít sâu một hơi, cổ tay khẽ đảo, chỗ cổ tay vòng tay đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói thần quang.

Ầm

Này đạo thần quang trực tiếp đem Diệp Quan bức lui, nhưng ngay lúc này, Tư Mã Nho đã giết tới trước mặt hắn, hắn một quyền đột nhiên nện xuống.

Ầm ầm!

Thần quang trực tiếp bị nện vỡ, mà thần quang về sau Vương Tông trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, mà Vương Tông còn chưa dừng lại, Diệp Quan chính là lại giết tới trước mặt hắn.

Một kiếm này, càng nhanh.

Làm Vương Tông kịp phản ứng lúc, kiếm đã giết tới trước người hắn, Vương Tông trong lòng một giật mình, vội vàng giơ lên cánh tay phải ngăn cản, chỗ cổ tay, một vệt thần quang tuôn ra, hóa thành một mặt kim thuẫn.

Ầm

Diệp Quan một kiếm này đứng tại kim thuẫn phía trên, kim thuẫn kịch liệt run lên, cả hai bạo phát đi ra lực lượng cường đại trong nháy mắt đem lẫn nhau chấn đồng thời nhanh lùi lại  bất quá, Diệp Quan vừa mới lui, cái kia Tư Mã Nho chính là lại xung phong đến Vương Tông trước mặt.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, Vương Tông trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, lại là một đạo kiếm quang như kinh lôi giết tới.

Căn bản không cho Vương Tông bất luận cái gì thở sâu cơ hội!

Nhìn thấy một kiếm này đánh tới, Vương Tông hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, hắn thân thể cùng giữa linh hồn bốc cháy lên.

Khí tức điên cuồng tăng vọt!

Vương Tông đấm ra một quyền, chỗ cổ tay, thần quang vạn trượng.

Phanh phanh!

Diệp Quan cùng Tư Mã Nho đồng thời trực tiếp bị đánh bay.

Diệp Quan sau khi dừng lại, mày nhăn lại, hắn không nghĩ tới, này Vương Tông vậy mà trực tiếp bùng cháy thân thể cùng linh hồn.

Tư Mã Nho từng tia từng tia nhìn chằm chằm Vương Tông, không nói gì, nhưng trong lòng cũng dâng lên một tia kiêng kị.

Nếu là tại bên ngoài, Tiên Nguyên tông xa hoàn toàn không phải này vương tộc đối thủ, này vương tộc tại thế giới bên ngoài, khẳng định là một cái siêu cấp thế lực.

Này phần nhân quả quá lớn!

Nhưng giờ phút này, Tiên Nguyên tông đã không có bất kỳ đường lui, chỉ có thể giết tới đáy.

Hắn cũng sợ bị trả thù!

Mà hắn sở dĩ cùng Diệp Quan hợp lại, là bởi vì hắn biết rõ, cái này Kiếm Tu thiếu niên lai lịch tuyệt đối cũng không tầm thường, dù sao, có thể làm cho một cái gia tộc cả tộc ra hết tới người truy sát, sẽ là người bình thường sao? Lúc này, nếu là còn đối cái này Kiếm Tu thiếu niên có địch ý, vậy thì đồng nghĩa với lại cây một địch!

Hắn không có ngu xuẩn như vậy!

Phải biết, lúc này đối cái này Kiếm Tu thiếu niên biểu hiện ra địch ý, không chỉ lại cây một địch, cũng có thể là nhường đối diện hai bên hợp tác đối kháng Tiên Nguyên tông.

Bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn cùng Diệp Quan hợp lại.

Nơi xa, Vương Tông quay người nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này, vương tộc cường giả đã bị giết bảy tám phần.

Đồ sát!

Vương tộc ngoại trừ Đại trưởng lão chờ số ít cường giả bên ngoài, còn lại cơ bản đều chỉ có bị tàn sát phần, hơn hai vạn cường giả, hiện tại chỉ còn mấy ngàn người.

Mấy ngàn người!

Vương Tông hai mắt sung huyết, vẻ mặt dữ tợn đáng sợ.

Vương tộc cứ như vậy hủy ở trên tay hắn!

Nếu là tại vương tộc, dù cho không có lệnh bài kia, vương tộc cũng có rất nhiều át chủ bài có thể che chở vương tộc, mà giờ khắc này tại đây bên trong, bọn hắn bài tẩy gì cũng không có.

Tuyệt cảnh!

Hắn hối hận, cũng không là hối hận đối địch với Diệp Quan, mà là hối hận chủ quan khinh địch, lại tới đây.

Những năm gần đây, vương tộc tự đại đã quen, cho rằng bất kỳ thế lực nào đều muốn cho bọn hắn Vương gia mặt mũi, bởi vậy, hắn mới dám mang theo người của Vương gia đi tới nơi này Thần Nhất động thiên, nhưng mà, này Tiên Nguyên tông nhưng căn bản không cho hắn Vương gia mặt mũi. . .

Quái Tiên Nguyên tông?

Không

Quái chính hắn, quái hắn khinh địch, quái hắn quá tự cho là đúng.

Cảm thụ được thân thể cùng linh hồn dần dần tan biến, Vương Tông hít sâu một hơi, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa bị đè lên đánh Đại trưởng lão, "Sau khi ra ngoài, nói cho thế nhân, Thần Nhất truyền thừa tại Diệp Quan trên thân."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên ngẩng đầu, cánh tay chấn động, trên cổ tay cái kia kim thủ vòng tay đột nhiên hóa thành một vệt thần quang phóng lên tận trời.

Oanh

Này đạo thần quang trực tiếp đem chân trời thời không vỡ ra đến, nhưng thoáng qua, cái kia cỗ thần bí phong ấn lực lượng lần nữa bao phủ mà xuống, rơi vào Vương Tông trên thân, Vương Tông cắn thật chặt răng, cưỡng ép chống cự cái kia cỗ phong ấn lực lượng.

Nhìn thấy Thần Nhất động thiên thời không bị đánh phá, Tư Mã Nho vẻ mặt lập tức biến đổi, liền nói ngay: "Giết!"

Mà hắn vừa mới chuẩn bị ra tay, Vương Tông đột nhiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, sau một khắc, hắn vung cánh tay lên một cái, vô số đạo thần quang trong nháy mắt đánh ra.

Tư Mã Nho đám người sắc mặt đại biến, không dám chọi cứng này đạo thần quang, dồn dập nhanh lùi lại, tạm thời tránh mũi nhọn.

Diệp Quan cũng là liên tiếp lui về phía sau, không đi cứng rắn cái này đạo lực lượng, bởi vì lúc này này Vương Tông bùng cháy linh hồn cùng thân thể về sau, tăng thêm cái kia Thần Bảo, thực lực đã đi đến một cái vô cùng trình độ khủng bố.

Đẩy lui Tư Mã Nho đám người về sau, Vương Tông lúc này nhìn về phía nơi xa cái kia Đại trưởng lão đám người, gầm thét, "Nhanh lên."

Đại trưởng lão đám người không dám lưỡng lự, ngay lập tức dồn dập phóng lên tận trời, xông vào cái kia thời không vết nứt  bất quá, mới vừa đi vào không đến trăm người, cái kia cỗ phong ấn lực lượng chính là trực tiếp đem món kia màu vàng kim vòng tay chấn vỡ, mà cơ hồ là đồng thời, Vương Tông tu vi trực tiếp bị cái kia cỗ phong ấn lực lượng trấn áp, biến thành một người bình thường.

Vương Tông quỳ một gối xuống trên không trung, thân thể hư ảo như là trong suốt.

Hắn bùng cháy linh hồn cùng thân thể tăng thêm hủy đi một kiện Thần Bảo, cũng chỉ có thể mở ra nơi này thời không mấy tức thời gian.

Đương nhiên, này với hắn mà nói, cũng đầy đủ.

Vương tộc cần lưu điểm hương hỏa.

Đến mức giữa sân những cái kia không có rời đi vương tộc cường giả, giờ phút này trong mắt bọn họ tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Lúc này, bọn hắn mới thật sự là sợ.

Bởi vì nơi này người căn bản không để ý bọn hắn cái gì thần linh hậu duệ. . . .

Chỗ dựa lớn nhất cũng không có.

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đồ sát lần nữa bắt đầu!

Vương Tông bỏ qua bốn phía bị tàn sát tộc nhân, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Rất nhanh, bốn đại thần linh hậu duệ gia tộc liền sẽ tìm đến ngươi. . . ."

Nói xong, hắn trực tiếp tựa như một sợi khói xanh tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, hắn giờ phút này mới phát hiện, nếu như thực lực đủ mạnh, là có thể phá vỡ nơi này phong ấn.

Đương nhiên, hắn hiện tại sẽ không đi nếm thử, hắn muốn đi ra ngoài, hoàn toàn có khả năng mượn dùng Võ Tông truyền tống trận.

Lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, cái kia Tư Mã Nho đang xem lấy hắn.

Diệp Quan cười nói: "Nho tông chủ, hợp tác vui vẻ."

Tư Mã Nho mỉm cười, "Hợp tác vui vẻ."

Diệp Quan nói: "Sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tư Mã Nho nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, đột nhiên hỏi, "Diệp công tử, những người này đều bảo vật. . . ."

Nơi xa, Diệp Quan phất phất tay, "Không nhìn trúng."

Không nhìn trúng!

Tư Mã Nho trên mặt nụ cười nhàn nhạt dần dần ngưng kết.

Lúc này, một tên Tiên Nguyên tông cường giả đi đến Tư Mã Nho bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Tông chủ, trên người thiếu niên này khẳng định có tổ mạch. . ."

Tư Mã Nho bình tĩnh nói: "Ta chẳng lẽ không biết sao?"

Cường giả kia hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia vì sao không. . . ."

Tư Mã Nho nói khẽ: "Liền Tổ Nguyên đều không nhìn trúng người. . . . Đây là cái gì gia đình a? Tiểu tử này, khẳng định là một cái nào đó siêu cấp gia tộc phóng xuất nuôi thả. . . Chúng ta vẫn là không nên đắc tội cho thỏa đáng, quả hồng đến chọn mềm bóp mới được. . ."

Vương tộc: ". . . ."

. . . ..