Chương 618:: Nhằm vào hắn toàn tộc!

Chương 618:: Nhằm vào hắn toàn tộc!

Vương tộc Đại trưởng lão mang theo hơn mười người rời đi Thần Nhất động thiên về sau, mọi người quay đầu nhìn về phía Thần Nhất động thiên, muốn rách cả mí mắt, lòng đang rỉ máu.

Trải qua trận này, vương tộc xem như triệt để không.

Không chỉ tộc nhân tổn thất hầu như không còn, liền cái kia thần linh chi bài đều đã rơi vào Diệp Quan trong tay, hiện tại vương tộc, liền Tam lưu thế lực cũng không tính.

Triệt để xong đời.

Đại trưởng lão đột nhiên trầm giọng nói: "Truyền lệnh xuống, liền nói Thần Nhất truyền thừa tại Diệp Quan trong tay."

Hiện tại vương tộc muốn sống, chỉ có thể đem những thần linh kia hậu duệ gia tộc lực chú ý chuyển dời đến Diệp Quan trên người, chỉ có như vậy, vương tộc mới có thể có một chút hi vọng sống, thậm chí là báo thù.

Bằng không, vương tộc sẽ lập tức bị còn lại những thần linh kia hậu duệ nuốt mất.

Đại trưởng lão liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia Thần Nhất động thiên, sau đó mang theo còn lại vương tộc cường giả quay người rời đi.

Mà không bao lâu, Diệp Quan thu hoạch được Thần Nhất truyền thừa sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ thời đại trước.

Thần Nhất truyền thừa!

Như Đại trưởng lão sở liệu, làm Thần Nhất truyền thừa sự tình bại lộ về sau, còn lại tứ đại thần linh gia tộc quả nhiên không tiếp tục quan tâm nguyên khí tổn thương nặng nề Vương gia.

Vô số cường giả đi tới Thần Nhất động thiên cửa vào.

Mạt tộc.

Bây giờ mạt tộc gia chủ tên Mạt Thiên Đô, khi biết Thần Nhất truyền thừa tin tức về sau, hắn lập tức triệu tập hết thảy Mạt gia cường giả.

Mạt Yêu Yêu cũng trong điện.

Mạt Thiên Đô nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Chư vị thấy thế nào?"

Bên phải, một tên thân mang hoa bào lão giả đi ra, "Lập tức phái người đi tới Thần Nhất động thiên."

Sau lưng hắn trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu, Thần Nhất truyền thừa, đây cũng không phải bình thường truyền thừa, này truyền thừa tuyệt không thể rơi vào trong tay người khác.

Mạt Thiên Đô quay đầu nhìn về phía bên trái cầm đầu Mạt Yêu Yêu, "Yêu Yêu ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, hoa bào lão giả chân mày cau lại.

Mạt Yêu Yêu bình tĩnh nói: "Ta vừa nhận được tin tức, vương tộc mấy vạn cường giả tiến vào Thần Nhất động thiên, nhưng chỉ có hơn mười người sống sót ra tới, vương tộc tộc trưởng Vương Tông cũng vẫn lạc tại Thần Nhất động thiên bên trong."

Nghe được Mạt Yêu Yêu, giữa sân tất cả trưởng lão sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mạt Yêu Yêu tiếp tục nói: "Vương tộc vừa ra tới liền rõ ràng sương Thần Nhất Thượng Thần truyền thừa tin tức, mục đích rất đơn giản, liền là muốn hấp dẫn chúng ta bốn đại thần linh hậu duệ gia tộc lực hấp dẫn, để cho chúng ta đi tranh đoạt Thần Nhất truyền thừa, sau đó bọn hắn Vương gia có thể nghỉ ngơi lấy lại sức."

Mạt Thiên Đô nhìn xem Mạt Yêu Yêu, mỉm cười nói: "Cái kia theo ý ngươi, ta Vương gia nên như thế nào?"

Mạt Yêu Yêu bình tĩnh nói: "Ăn trước đi Vương gia, sau đó yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Không ổn."

Một bên, cái kia thân mang hoa bào trưởng lão trầm giọng nói: "Nếu là yên lặng theo dõi kỳ biến, một khi Thần Nhất Thượng Thần truyền thừa rơi vào gia tộc khác trên tay, khi đó, chúng ta Mạt gia đã có thể bệnh thiếu máu."

Sau lưng hắn một ít trưởng lão cũng là liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Mạt Yêu Yêu nói: "Đại bá, ngươi có thể từng có nghĩ qua, vì sao Vương gia lại ở Thần Nhất động thiên bên trong bị toàn diệt?"

Hoa bào lão giả mày nhăn lại.

Mạt Yêu Yêu chân thành nói: "Ta cùng vị này Diệp công tử từng có tiếp xúc, cái này người tuyệt không phải là người bình thường, vương tộc giống như nay xuống tràng, cũng là bởi vì quá mức khinh thị cái này người, ta mạt tộc tuyệt không thể dẫm vào Vương gia vết xe đổ."

Hoa bào trưởng lão trầm giọng nói: "Có thể là đó là Thần Nhất truyền thừa, năm đó liền chúng thần đều mơ ước. . . . Nếu là ta mạt tộc không nắm chặt ở cơ hội lần này, nhường hắn truyền thừa rơi vào gia tộc khác trên tay, khi đó, ta mạt tộc đã có thể ở vào bị động."

Mạt Yêu Yêu nhìn về phía thủ tọa Mạt Thiên Đô, "Ta đề nghị là, ăn trước đi Vương gia cục thịt béo này, sau đó yên lặng theo dõi kỳ biến."

Mạt Thiên Đô yên lặng.

Một bên, hoa bào lão giả trầm giọng nói: "Vương gia đã là nỏ mạnh hết đà, tùy thời đều có thể ăn hết, mà Thần Nhất truyền thừa. . . Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, đây là ta mạt tộc cải biến vận mệnh một cái cơ hội, bởi vậy, ta kiến nghị trước lấy Thần Nhất truyền thừa, sau đó quay đầu lại đến ăn hết Vương gia. Mà lại, nhất định phải nhanh."

Mạt Thiên Đô trầm mặc như trước.

Hoa bào lão giả lại nói: "Thần Nhất Thượng Thần trong truyền thừa, tất có tổ mạch, hơn nữa, còn là đến từ thần một thời đại tổ mạch. . ."

Mạt Thiên Đô hai mắt híp lại, liền nói ngay: "Đi Thần Nhất động thiên!"

Tổ mạch!

Thần Nhất truyền thừa!

Tại hai thứ này trước mặt, Vương gia khối này thịt đã không thơm.

Bao la!

Phía dưới, Mạt Yêu Yêu im lặng không nói, thần sắc bình tĩnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Sau khi tan họp.

Hết thảy Mạt gia cường giả ra hết, đi tới Thần Nhất động thiên.

Bất quá, có một người cũng không có đi, người này liền là Mạt Yêu Yêu.

Mạt Yêu Yêu ngẩng đầu nhìn cái kia đầy trời vẽ hướng chân trời bạch quang, yên lặng không nói.

Lúc này, một người mỹ phụ đi đến Mạt Yêu Yêu bên cạnh, nàng giữ chặt Mạt Yêu Yêu tay, nói khẽ: "Nghĩ rời đi nơi này rồi?"

Mạt Yêu Yêu quay đầu nhìn về phía mỹ phụ, "Cùng ta cùng đi."

Mỹ phụ lại là cười lắc đầu.

Mạt Yêu Yêu muốn nói lại thôi.

Mỹ phụ nói khẽ: "Ta biết, phụ thân ngươi hắn sở dĩ để cho ta lưu tại nơi này, cho ta đầy đủ thân phận, là bởi vì ngươi, thế nhưng. . . Ta đã thỏa mãn."

Mạt Yêu Yêu nhìn về phía chân trời, không nói gì.

Mỹ phụ nhìn về phía Mạt Yêu Yêu, "Ta biết ngươi muốn đi, ta ủng hộ ngươi đi."

Mạt Yêu Yêu quay đầu nhìn về phía mỹ phụ, "Ngươi biết không? Ta cảm thấy, ưa thích một người, không nên mất đi bản thân, càng không nên vì đối phương mà không có điểm mấu chốt đi ủy khúc cầu toàn, bởi vì như vậy không đổi được yêu, chỉ có thể đổi lấy thương hại, thậm chí là chán ghét."

Mỹ phụ không nói gì.

Mạt Yêu Yêu nói khẽ: "Ta rời đi vương tộc, cũng không phải là bởi vì vương tộc làm ra một lựa chọn sai lầm, mà là cho tới giờ khắc này, ta mới phát hiện, mặc kệ là ngươi vẫn là ta, vương tộc đều không có đem chúng ta xem như là chân chính người một nhà. Dĩ nhiên, ta nếu là lưu tại vương tộc, ta có lòng tin về sau có khả năng trở thành vương tộc đều chủ nhân, bởi vì bọn hắn không ngăn cản được ta, thế nhưng, không cần như thế! Bởi vì vương tộc không đáng ta lưu tại nơi này. . ."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến, "Nữ nhân, bi ai nhất chính là đi yêu một cái không yêu nàng người, đồng thời vì đó không điểm mấu chốt làm oan chính mình, ta có khả năng yêu một người, nhưng tuyệt đối sẽ không yêu tầm thường. Dĩ nhiên, đây là lựa chọn của ngươi, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi. . . ."

Nói xong, người nàng đã tan biến ở phía xa phần cuối.

Nàng là chỉ tiếp xúc qua Diệp Quan người, nàng rất rõ ràng cái kia người thiếu niên không đơn giản, mà lại là vô cùng không đơn giản, vương tộc đều hủy diệt, cũng đã chứng minh một điểm này.

Nhưng mà, tại hấp dẫn cực lớn trước mặt, toàn bộ vương tộc đều người đều mất phương hướng.

Bọn hắn không nhìn thấy mối nguy!

Hoặc là nói, bọn hắn thấy được mối nguy, nhưng lại cảm thấy không quan trọng, dù sao, bọn hắn là thần linh hậu duệ.

Thần linh hậu duệ!

Bọn hắn sau lưng có thần!

Đây chính là bọn họ lực lượng.

Mà thật tình không biết, này phần lực lượng sẽ hại tất cả mọi người.

Mạt Yêu Yêu nhìn thấu hết thảy, nàng cũng nếm thử thức tỉnh tất cả mọi người, thế nhưng, không dùng, bởi vì nàng nếu quả như thật đi làm như vậy, nàng sẽ bị toàn bộ vương tộc đều người cho vứt bỏ.

Làm một chùm sáng chiếu vào hắc ám, như vậy này chùm sáng chính là có tội.

Cho nên, nàng chọn rời đi.

. . .

Thần Nhất động thiên cửa vào trước, một ngày này, vô số cường giả lặng yên mà tới.

Tứ đại thần linh gia tộc!

Mà ngoại trừ tứ đại thần linh gia tộc, cái khác một chút thế lực cũng là sờ đi qua, nhìn một chút có thể hay không moi điểm chỗ tốt gì.

Thần Nhất Thượng Thần truyền thừa! Người nào không tâm động?

Coi như biết này truyền thừa cùng chính mình khả năng không có bất cứ quan hệ nào, nhưng cũng không trở ngại bọn họ chạy tới ngó ngó, một phần vạn muốn mò đến giờ chỗ tốt, vậy coi như huyết kiếm.

Đáng giá nói chuyện chính là, Thần học viện cũng tới.

Tới người, chính là cái kia trái Hữu giáo chủ.

Âm thầm, Tả giáo chủ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó trầm giọng nói: "Đều tới."

Hữu giáo chủ khẽ gật đầu, "Thần Nhất truyền thừa xuất hiện, bọn hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ, lại là một trận gió tanh mưa máu. . . ."

Tả giáo chủ nhìn phía xa cái kia Thần Nhất động thiên, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, ai cũng có chút cẩn thận nghĩ.

Mặc dù mọi người hiện tại cũng hận không thể xông vào Thần Nhất động thiên, tìm tới Diệp Quan, sau đó đem hắn thủ tiêu, lấy đi hắn trên người truyền thừa, nhưng đại gia vẫn tương đối lý trí, biết cái này Thần Nhất động thiên không có thể tùy ý đi vào, bởi vậy, tất cả mọi người đang chờ.

Lúc này, Mạt gia gia chủ Mạt Thiên Đô đột nhiên theo âm thầm đi ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Chư vị gia chủ, nếu đều đã tới, ra tới tâm sự?"

Thanh âm hạ xuống, Mạt Thiên Đô bên cạnh đột nhiên xuất hiện hai người, một người đàn ông tuổi trung niên, một tên khô gầy lão giả.

Nam tử trung niên chính là Trần gia gia chủ Trần Du, lão giả thì là Tần tộc gia chủ Tần Nguyên.

Mạt Thiên Đô cười nói: "Triệu huynh?"

Lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên từ nơi xa chậm rãi đi tới, khi nhìn thấy gã thiếu niên này lúc, Mạt Thiên Đô ba người lông mày đều là nhíu lại.

Thiếu niên chậm rãi đi đến ba người trước mặt, hơi hơi thi lễ, "Vãn bối Triệu Thiên Kích gặp qua ba vị tiền bối."

Mạt Thiên Đô nhìn xem Triệu Thiên Kích, "Chớ muốn cùng ta nói, hiện tại ngươi Triệu gia là từ ngươi làm chủ."

Triệu Thiên Kích mỉm cười, "Trước đây không lâu, vãn bối vừa mới trở thành Triệu gia gia chủ, bởi vậy, hiện tại Triệu gia mọi chuyện cần thiết, đều do vãn bối phụ trách."

Nghe được Triệu Thiên Kích, ba người khác nhìn nhau liếc mắt, đều có chút chấn kinh.

Cái này bỏ quyền?

Hơn nữa, còn là cho một người trẻ tuổi.

Mạt Thiên Đô nhìn thoáng qua một mặt khiêm tốn Triệu Thiên Kích, sau đó nói: "Chư vị thấy thế nào?"

Trần gia gia chủ Trần Du cười nói: "Tự nhiên là giết người đoạt truyền thừa."

Hết sức trực tiếp!

Tần Nguyên cười nói: "Có muốn không, chúng ta trước phái người đi vào cùng vị này Diệp công tử tâm sự, nếu là hắn nguyện ý chủ động giao ra Thượng Thần truyền thừa, vậy chúng ta mấy nhà có khả năng cho hắn một phiên chỗ tốt, khiến cho hắn phú quý cả đời, kể từ đó, đã miễn đi đao binh, lại có thể kết xuống một phiên thiện duyên, quả thực là một công đôi việc."

Trần Du thản nhiên nhìn liếc mắt Tần Nguyên, "Ngươi có thể hay không đừng như thế ngây thơ?"

Tần Nguyên cũng không tức giận, cười nói: "Một phần vạn vị này Diệp công tử là một người thông minh, nguyện ý biến chiến tranh thành tơ lụa đâu?"

Trần Du thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía Mạt Thiên Đô.

Mạt Thiên Đô thì nhìn về phía một bên nhu thuận Triệu Thiên Kích, "Ngươi thấy thế nào?"

Triệu Thiên Kích suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vãn bối không có cái nhìn, hôm nay tới đây, liền là hướng ba vị tiền bối học tập, ba vị tiền bối nói thế nào, vãn bối liền làm như thế đó."

Tần Nguyên nhìn thoáng qua Triệu Thiên Kích, cười không nói.

Trần Du lãnh đạm nói: "Triệu Thiên Kích, ngươi học người nào không tốt, càng muốn học Tần Nguyên lão gia hỏa này chơi này chút âm hiểm, ngươi cảm thấy chúng ta ba cái lão gia hỏa sẽ bị bề ngoài của ngươi mê hoặc sao?"

Triệu Thiên Kích cười cười, không nói gì.

Mạt Thiên Đô nhìn về phía cái kia Thần Nhất động thiên, "Phải nghĩ biện pháp ép hắn ra tới. . . ."

Trần Du bình tĩnh nói: "Này còn không đơn giản?"

Mọi người nhìn về phía Trần Du, Trần Du âm thanh lạnh lùng nói: "Tra rõ ràng lai lịch người này, đưa hắn toàn tộc đều cầm chỗ này, hắn một ngày không ra, chúng ta liền giết một người, mãi đến đưa hắn toàn tộc giết tuyệt, ta nhìn hắn ra không ra."

Diệp Quan: ". . . ."

. . . ..