Chương 619:: Dát dát loạn sát!

Chương 619:: Dát dát loạn sát!

Nghe được Trần Du, Mạt Thiên Đô chân mày cau lại, không nói gì.

Mà cái kia Tần Nguyên thì vội nói: "Họa không kịp gia đình, như thế hành vi, có phải hay không có chút quá rồi?"

Trần Du nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Cái kia Tần gia chủ có thể có biện pháp nào?"

Tần Nguyên nghiêm mặt nói: "Ta cảm thấy, chúng ta có khả năng chiêu hàng, chỉ cần chúng ta hiểu chi dùng lý, lấy tình động, cái kia Diệp Quan tất nhiên sẽ thức thời, chủ động giao ra Thượng Thần truyền thừa."

Nghe được Tần Nguyên, Mạt Thiên Đô lông mày lập tức nhíu lại, nói thực ra, đối với cái này ngụy quân tử Tần Nguyên, hắn là đánh tâm nhãn chán ghét.

Dối trá vô cùng!

Nếu không phải lão bất tử này thực lực còn không sai, hắn thật nghĩ một bàn tay đem hắn chụp chết.

Mẹ nó, người ta Diệp Quan là không có đầu óc sao?

Còn chủ động giao ra truyền thừa!

Nói chuyện đều không mang theo đầu óc sao?

Đến loại trình độ này, Diệp Quan khẳng định là hiểu rõ, coi như hắn giao ra truyền thừa, tứ đại thần linh gia tộc khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

Cắt cỏ, nhất định được trừ tận gốc.

Trần Du đột nhiên nói: "Nếu Tần huynh như thế có tự tin, vậy không bằng nhường Tần huynh tiến vào Thần Nhất động thiên đi chiêu hàng cái kia Diệp Quan?"

Tần Nguyên cười nói: "Các ngươi nếu là yên tâm, ta cũng là có thể đi thử xem."

Trần Du không có nói chuyện.

Hắn tự nhiên không yên lòng, một phần vạn cái tên này tiến vào đi giết Diệp Quan, độc chiếm đi Thần Nhất truyền thừa, vậy bọn hắn có thể sẽ thua lỗ lớn.

Mà một bên Mạt Thiên Đô lại nói: "Ta ngược lại thật ra không ngại, Tần huynh tùy thời đều có thể tiến vào Thần Nhất động thiên bên trong."

Tần Nguyên nhìn về phía Mạt Thiên Đô, "Thật chứ?"

Mạt Thiên Đô gật đầu.

Tần Nguyên cười ha ha một tiếng, sau đó vừa nhìn về phía một bên Trần Du.

Trần Du nhìn xem Mạt Thiên Đô, mày nhăn lại, không hiểu ý nghĩa.

Mạt Thiên Đô không có nói rõ lí do, mà là nhìn về phía Tần Nguyên, "Vương Tông liền là chết tại Thần Nhất động thiên, cùng hắn cùng chết, còn có vương tộc mấy vạn cường giả, Tần huynh nếu là một điểm cũng không sợ, hiện tại là có thể tiến vào, chúng ta không có bất kỳ cái gì ý kiến."

Tần Nguyên nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Thực lực của hắn, tự nhiên không mạnh bằng Vương Tông nhiều ít, liền Vương Tông đều chết ở bên trong, việc này khẳng định là không có đơn giản như vậy.

Tiến vào bên trong, có lẽ có cơ hội có thể độc chiếm Thần Nhất truyền thừa, nhưng cũng có thể là táng thân trong đó.

Nhìn thấy Tần Nguyên không nói thêm gì nữa, Mạt Thiên Đô thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía một bên một mực không nói gì Triệu Thiên Kích, "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Triệu Thiên Kích yên lặng.

Mạt Thiên Đô nói: "Gia gia ngươi nếu dám uỷ quyền cho ngươi, liền chứng minh ngươi tuyệt không phải một dung tục hạng người, chớ có tại trước mặt chúng ta giấu dốt, bởi vì như vậy sẽ chỉ lộ ra ngươi rất ngu."

Triệu Thiên Kích khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta việc cấp bách không phải trước muốn như thế nào thu hoạch được Thần Nhất truyền thừa, mà là nên làm rõ ràng Vương gia tại Thần Nhất động thiên bên trong là như thế nào chết, đây đối với chúng ta càng then chốt."

Mạt Thiên Đô gật đầu, "Nói có lý."

Tần Nguyên cùng Trần Du đều không nói gì.

Vương Tông đám người là chết như thế nào?

Không thể không nói, cái này giống một cây gai kẹt tại trong cổ họng bọn họ, phải biết, Vương Tông có thể là Tổ Cảnh cường giả, mà lại, còn mang theo vương tộc tất cả tinh nhuệ.

Nhưng mà, những người này đều chết tại Thần Nhất động thiên!

Là ai giết?

Diệp Quan?

Nếu là Diệp Quan, hắn lại là làm được bằng cách nào?

Lúc này, cái kia Triệu Thiên Kích lại nói: "Kỳ thật, muốn biết rõ ràng chuyện này cũng không khó, chúng ta chỉ cần phái người tiến vào bên trong điều tra một phiên liền rõ ràng."

Mạt Thiên Đô khẽ gật đầu, "Có thể."

Việc này không biết rõ ràng, hắn cũng sợ.

Trần Du đột nhiên nói: "Theo ta được biết, cái này người là theo Tuế Nguyệt trường hà bên kia tới, chúng ta có thể phái người đi Tuế Nguyệt trường hà, đem hắn tộc nhân đều bắt giữ, uy hiếp hắn, khiến cho hắn theo Thần Nhất động thiên bên trong ra tới, ta cũng không tin, hắn có thể mặc kệ tộc khác người sinh tử."

Mạt Thiên Đô suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Có thể." Bất kể như thế nào, bọn hắn còn là sẽ không dễ dàng tiến vào Thần Nhất động thiên, dù sao cái chỗ kia có thể là có Thần Nhất phong ấn, bởi vậy, bọn hắn cần phải nghĩ biện pháp nhường Diệp Quan theo Thần Nhất động thiên bên trong ra tới.

Mà muốn cho Diệp Quan theo Thần Nhất động thiên bên trong ra tới, biện pháp tốt nhất liền là bắt lấy tộc nhân của hắn, sau đó dùng cái này tới uy hiếp hắn.

Ngươi Diệp Quan cũng không thể ngay cả cha mẹ chết sống đều mặc kệ a?

Nhìn thấy Mạt Thiên Đô đồng ý, Trần Du khẽ gật đầu, "Ta phái người đi tới Tuế Nguyệt trường hà."

Mạt Thiên Đô nhắc nhở: "Vì không có sơ hở nào, phái thêm một số người."

Trần Du gật đầu, "Ta hiểu."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà Mạt Thiên Đô thì phái người tiến nhập Thần Nhất động thiên, tổng cộng phái bốn người, một nhà một cái.

Bốn gia tộc, ai cũng không yên lòng người nào.

. . .

Thần Nhất động thiên, Tiên Vân tông.

Lúc này Tiên Vân tông là cử tông sôi trào, bởi vì bọn hắn tại quét dọn chiến trường về sau, thu hoạch vô số tài vật, trong đó còn có không ít Tổ Nguyên.

Phát đại tài!

Mặc dù Tiên Vân tông cũng tổn thất không ít người, nhưng so sánh với này thu hoạch khổng lồ, tổn thất điểm này người thật sự là không có ý nghĩa.

Tư Mã Nho nhìn xem trong điện hưng phấn không thôi mọi người, trong mắt lại là có một vệt ưu sầu, bởi vì hắn phát hiện, này cái gọi là Vương gia lại là như thế giàu có.

Hết sức rõ ràng, hắn đại đại đánh giá thấp cái này Vương gia.

Mặc dù nơi này có Thần Nhất lưu lại phong ấn, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Lúc này, một tên trưởng lão bước nhanh đi đến Tư Mã Nho trước mặt, Tư Mã Nho vội nói: "Như thế nào?"

Trưởng lão kia nói: "Tông chủ, thiếu niên kia ngay tại ở ngoài ngàn dặm Vân Long dãy núi, chúng ta dựa theo ngươi phân phó, cũng không quấy rầy hắn."

Tư Mã Nho gật đầu, "Như thế thuận tiện, ta tự mình đi gặp hắn."

Nói xong, hắn liền muốn ly khai, mà trưởng lão kia hưng phấn nói: "Tông chủ nhưng là muốn giết người đoạt bảo?"

Rõ ràng, hắn là nếm đến ngon ngọt. Cái này cũng như thường, dù sao, vừa mới diệt vương tộc về sau, Tiên Vân tông tất cả mọi người trực tiếp phất nhanh.

Nghe được trưởng lão, Tư Mã Nho lập tức lạnh lùng nhìn hắn một cái, cái này khiến trưởng lão kia lập tức như rớt vào hầm băng.

Tư Mã Nho thu hồi tầm mắt, nói khẽ: "Ta Tiên Vân tông hiện tại cần đồng minh. . ."

Hắn hiện tại, càng thêm lo lắng. Bởi vì hắn phát hiện, Tiên Vân tông hiện tại có chút bành trướng. Không đúng, là phi thường bành trướng.

Đây không phải đã rất tốt sự tình, dĩ nhiên, giờ phút này hắn đã không lo được nhiều như vậy, hắn bức thiết muốn tìm một cái đồng minh.

Võ Tông tự nhiên là không có thể hy vọng xa vời, vậy cũng chỉ có cái kia lai lịch không tầm thường Kiếm Tu thiếu niên.

Tư Mã Nho không nói gì nữa, quay người rời đi.

. . .

Mịt mờ bên trong dãy núi, một chỗ đầm nước trước, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt khép hờ, tĩnh khí ngưng thần.

Lúc trước đánh với Vương Tông một trận, khiến cho hắn có thật nhiều cảm ngộ, cảm ngộ sâu nhất liền là Thần Nhất lưu lại phong ấn lực lượng.

Bởi vì hắn phát hiện, chịu lấy Thần Nhất phong ấn lực lượng cùng người đại chiến, có thể đại đại tăng lên chính mình thực lực.

Này liền có chút cùng loại chạy bộ lúc tại trên hai chân trói bao cát một dạng, mặc dù lúc ấy là một loại trầm trọng gánh vác, thế nhưng, dần dà về sau, làm ngươi quen thuộc này loại phụ trọng, cũng thì tương đương với ngươi thực lực bản thân đạt được đại đại tăng lên, nếu như ngươi lấy thêm hạ cái này bao cát, thực lực của ngươi sẽ trở nên càng khủng bố hơn.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên, giờ khắc này, hắn không nữa đem này phong ấn lực lượng xem như là một loại áp bách, mà là một loại tôi luyện.

Phụ trọng tôi luyện!

Đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nơi đó thổi tới một hồi gió nhẹ, ngay sau đó, Tư Mã Nho xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn xem Tư Mã Nho, không nói gì.

Tư Mã Nho đánh giá liếc mắt Diệp Quan, trong lòng âm thầm chấn kinh, thiếu niên này mặc dù tu vi hoàn toàn không có, nhưng lại khiến cho hắn cảm giác có chút nguy hiểm.

Thật không đơn giản a!

Tư Mã Nho cười nói: "Tiểu hữu ở chỗ này tu luyện?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có thể là có chuyện gì?"

Tư Mã Nho nghiêm mặt nói: "Tiểu hữu, tục ngữ nói, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, địch nhân của chúng ta là cái kia Vương gia, chúng ta nên cùng nhau liên thủ đối địch, ngươi cảm thấy thế nào đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Vương gia hẳn là không dám đi vào trả thù."

Tư Mã Nho trầm giọng nói: "Vạn vừa tiến đến đâu?"

Diệp Quan yên lặng.

Tư Mã Nho đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Có dám hay không chơi một vố lớn?"

Tư Mã Nho hơi kinh ngạc, "Lớn?"

Diệp Quan gật đầu, "Thực không dám giấu giếm, trên người của ta có một phần truyền thừa, bên ngoài không chỉ là Vương gia mong muốn này phần truyền thừa, còn có nhiều nhà, như liệu không sai, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua, sẽ tiếp tục tiến đến, nếu như ngươi dám chơi một vố lớn, chúng ta có khả năng thiết kế đem bọn hắn đều lừa gạt tiến đến, sau đó giết chết, bọn hắn tất cả tài vật đều là ngươi, ta không mảy may lấy."

Tư Mã Nho yên lặng.

Còn có nhiều nhà cùng Vương gia một dạng!

Không thể không nói, nghe được Diệp Quan câu nói này lúc, hắn là có chút vô cùng lo sợ.

Vương gia thực lực liền đã khủng bố như thế, mà bây giờ, bên ngoài còn có cùng bọn hắn thế lực không sai biệt lắm, mà lại, đều sẽ tới giết cái tên này. . .

Tư Mã Nho nhìn về phía Diệp Quan, có chút hiếu kỳ, "Ngươi cái kia phần truyền thừa thật chính là Thần Nhất truyền thừa?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Tư Mã Nho yên lặng.

Thần Nhất truyền thừa!

Hắn mặc dù không có đi qua bên ngoài, nhưng là đối với Thần Nhất vẫn là biết một chút  bất quá, biết cũng không nhiều, dù sao, Thần Nhất là tại bên ngoài lẫn vào.

Tư Mã Nho có chút lưỡng lự.

Cùng Diệp Quan hợp lại, rất có thể liền muốn tiếp tục bị cái khác thế gia nhằm vào, nói thực ra, tại kiến thức đến Vương gia thực lực kinh khủng về sau, hắn hiện tại với bên ngoài thế lực vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Giết một nhà là giết, Sát Ngũ nhà cũng là giết, không hề khác gì nhau."

Tư Mã Nho trầm giọng nói: "Ta lo lắng chính là, bọn hắn nếu là nghĩ đến biện pháp phá hết nơi này phong ấn. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Hẳn là rất không có khả năng, Thần Nhất lưu lại phong ấn, bọn hắn không có khả năng phá, không phải, Vương gia cũng sẽ không mạo hiểm tiến vào nơi này."

Tư Mã Nho nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Nói thực ra, hắn có chút lo lắng.

Buộc chung một chỗ?

Mặc dù khả năng đại phú đại quý, nhưng cũng có thể là thịt nát xương tan a!

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Quý Tông có khả năng chậm rãi cân nhắc, không vội."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Quan chẳng hề để ý dáng vẻ, Tư Mã Nho lập tức hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này làm sao không có chút nào hoảng a?

Không nên a!

Khẳng định là có chỗ ỷ lại!

Còn trẻ như vậy, liền có thể khủng bố như thế, này lai lịch khẳng định không tầm thường.

Nghĩ đến tận đây, Tư Mã Nho liền nói ngay: "Diệp công tử, ta Tiên Vân tông nguyện ý cùng ngươi hợp tác."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Tư Mã Nho, cười nói: "Hợp tác vui vẻ."

Nếu là tại bên ngoài, Tiên Vân tông thực lực quả thật có chút không đáng chú ý, nhưng trong này, Tiên Vân tông thực lực có thể cũng có chút kinh khủng.

Tư Mã Nho hỏi, "Diệp công tử, ngươi có hậu trường sao?"

Diệp Quan hơi sững sờ, lập tức đàng hoàng nói: "Rất nhiều."

Tư Mã Nho hỏi lại, "Mạnh sao?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Tùy tiện lôi ra tới một cái, đều là dát dát loạn sát."

Tư Mã Nho nhếch miệng cười một tiếng, "Vậy thì tốt."

Diệp Quan nhìn xem Tư Mã Nho, hơi kinh ngạc, "Ngươi thật tin?"

Tư Mã Nho nghiêm mặt nói: "Ngươi không có phát hiện sao? Ngươi thoạt nhìn tựa như có rất nhiều chỗ dựa. . . ."

Diệp Quan: ". . . ."

. . . ..