Chương 620:: Cao thủ tiến vào tân thủ thôn!

Chương 620:: Cao thủ tiến vào tân thủ thôn!

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Này Tiên Vân tông Tông chủ, có chút ý tứ.

Hắn biết đối phương nhất định có thâm ý, nhưng hắn không quan tâm, hắn phất phất tay, "Sẽ liên lạc lại."

Nói xong, hắn tan biến ở phía xa.

Tư Mã Nho nụ cười trên mặt dần dần tan biến, yên lặng sau một lúc lâu, hắn về tới Tiên Vân tông.

Tổ chức Tông Môn đại hội!

Hết thảy Tiên Vân tông cường giả đều tề tụ một điện.

Tư Mã Nho nhìn thoáng qua trong điện mọi người, sau đó nói: "Chư vị, ta đã cùng Diệp công tử đạt thành hợp tác, chúng ta sau này sẽ là đồng minh, đồng sinh cộng tử."

Có trưởng lão nhắc nhở: "Tông chủ, hắn chỉ có một người. . . ."

Tư Mã Nho thản nhiên nhìn liếc mắt nói chuyện trưởng lão, "Hồ đồ, ngươi thật cho là hắn chỉ có một người sao?"

Trưởng lão kia nghi hoặc, "Hắn. . ."

Tư Mã Nho nghiêm mặt nói: "Diệp công tử đã cùng ta giao đáy, hắn chính là bên ngoài Diệp tộc thiếu chủ. . . Biết Diệp tộc sao? Đây chính là thế giới bên ngoài đệ nhất siêu cấp đại tộc, cường giả như mây, tùy tiện lôi ra một cái đến, cũng là có thể đầy vũ trụ dát dát loạn sát cái chủng loại kia."

Trưởng lão kia do dự một chút, sau đó nói: "Vậy hắn làm sao lại bị đuổi giết đến tận đây?"

Tư Mã Nho đang muốn nói chuyện, một bên một tên áo bào đen trưởng lão đột nhiên nói: "Có thể là nuôi thả, này loại đại tộc làm việc, không thể theo lẽ thường luận."

Tư Mã Nho vỗ đùi, "Liền là nuôi thả, nghe này Diệp công tử nói, bọn hắn Diệp tộc bồi dưỡng gia chủ, đều là nuôi thả bồi dưỡng, bởi vì theo trong khổ nạn đi gia chủ, càng thêm cường đại."

Có trưởng lão nói: "Vậy hắn tới này bên trong. . . . Là vì trải nghiệm cuộc sống?"

Tư Mã Nho liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Trưởng lão kia do dự một chút, sau đó nói: "Tông chủ, có thể tin được không?"

Tư Mã Nho còn không nói chuyện, cái kia áo bào đen trưởng lão nhân tiện nói: "Chư vị, trước đó diệt Vương gia về sau, hết thảy tài vật, cái kia Diệp công tử không mảy may lấy, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa người ta căn bản chướng mắt, các ngươi ngẫm lại, cái gì gia cảnh mới có thể đủ liền Tổ Nguyên đều chướng mắt?"

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu.

Lúc đó vị kia Diệp công tử có thể là đi hết sức tiêu sái, ngay cả đầu cũng không quay một thoáng.

Thế là, mọi người càng phân tích càng cảm thấy vị kia Diệp công tử không đơn giản.

Nhìn thấy một màn này, Tư Mã Nho trong lòng lập tức thở dài một hơi, hắn mặc dù là Tông chủ, thế nhưng, cùng Diệp Quan liên minh vẫn còn có chút áp lực, bởi vì Diệp Quan dù sao là một người.

Kế tiếp, bọn hắn có thể muốn đối mặt càng nhiều kẻ địch, lúc kia, một cái sơ sẩy, trong tông môn người khả năng liền sẽ sinh oán, cảm thấy không nên liên minh, mà bây giờ, tất cả mọi người tán thành Diệp Quan, vậy sau này liền sẽ không có nội loạn.

Đây là tất cả mọi người lựa chọn!

Không phải hắn Tư Mã Nho một người đều lựa chọn!

Có phúc cùng hưởng, có nồi, cũng phải cùng một chỗ lưng.

Đến mức Diệp Quan sau lưng đến cùng có hay không thế lực. . . . Hắn kỳ thật cũng là có chút điểm hư. . . .

. . .

Mịt mờ bên trong dãy núi, Diệp Quan hóa thành một đạo kiếm quang vụt lên từ mặt đất, trực vào mây trời, nhưng qua trong giây lát, một cỗ lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đưa hắn trấn hồi trở lại tại chỗ.

Rơi trên mặt đất trong nháy mắt đó, Diệp Quan bốn phía số tòa núi lớn trực tiếp hóa thành bột mịn.

Mà Diệp Quan thì tiếp tục phóng lên tận trời.

Cứ như vậy, Diệp Quan một lần lại một lần đánh thẳng vào cái kia Thần Nhất lưu lại phong ấn.

Hắn bây giờ đang ở cầm này phong ấn rèn luyện chính mình, không thể không nói, thay đổi tâm tính về sau, hắn hiện tại đối này phong ấn lực lượng không nữa giống như trước đó như vậy chán ghét.

Hắn đang dần dần quen thuộc này phong ấn lực lượng!

Mà ở chỗ hắn đối chiến quá trình bên trong, Diệp Quan còn phát hiện, này phong ấn lực lượng là sẽ căn cứ cá nhân đều thực lực tùy theo tăng lên, đơn giản tới nói, thực lực ngươi càng mạnh, nó uy lực lại càng lớn, mà lại, cơ hồ là không có hạn mức cao nhất. Đây đối với Diệp Quan mà nói, đơn giản liền là một cái hoàn mỹ đối thủ.

Diệp An cũng là từ bên trong tháp đi ra, sau đó cùng này phong ấn đối kháng thí luyện.

Oanh

Chân trời, một đạo kiếm quang thẳng tắp rơi xuống, kiếm quang vừa hạ xuống, toàn bộ đại địa trực tiếp nổ tung ra, vô số bụi đất phóng lên tận trời.

Trong bụi đất, Diệp Quan phất tay áo vung lên, một mảnh kiếm quang đãng ra, bốn phía bụi đất lập tức bị đập tan.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nhếch miệng cười một tiếng, chân phải giẫm một cái, lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Xùy

Thời không trực tiếp bị một kiếm này vỡ ra tới.

Trên trời cao, một cỗ lực lượng kinh khủng chiếu nghiêng xuống, trực tiếp đánh vào cái kia đạo kiếm quang lên.

Ầm ầm!

Kiếm quang phá toái.

Diệp Quan thẳng tắp rơi xuống, nhưng sau một khắc, hắn lại lần nữa phóng lên tận trời, nghênh tiếp đạo phong ấn kia lực lượng, nhưng lần này khác biệt, làm Diệp Quan kiếm cách đạo phong ấn kia lực lượng còn có hơn một trượng vị trí lúc, Diệp Quan thân thể trực tiếp trở nên mờ đi.

Thời không chồng chất!

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng kiếm kỹ!

Kiếm ra ——

Oanh

Cái kia cỗ thần bí phong ấn lực lượng lập tức ầm ầm phá toái.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan khóe miệng nhấc lên, nhưng thoáng qua, trên trời cao, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại thẳng tắp hạ xuống.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan lần nữa rơi ở trên mặt đất.

Lần này, qua rất lâu Diệp Quan mới từ sâu trong lòng đất bò lên ra tới.

Diệp Quan nằm trên mặt đất, khóe miệng có máu tươi không ngừng tuôn ra.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hắn phát hiện, này phong ấn nhưng thật ra là có lỗ thủng, chỉ phải xuất kỳ bất ý thêm đại lực lượng, là có thể trong nháy mắt đem hắn phá mất, nhưng có một vấn đề chính là, hạ một đạo phong ấn lực lượng sẽ tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Bất quá, tại hạ một đạo phong ấn lực lượng rơi xuống lúc, hắn thuộc về là người bình thường, sẽ không bị phong ấn lực lượng trấn áp.

Liền trong chớp nhoáng này, hắn tương đương với tại bên ngoài.

Chỉ cần phải nắm chắc, trong chớp nhoáng này, hắn có khả năng làm rất nhiều chuyện.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó đứng lên, hắn lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Lần này, hắn không lại thi triển bất luận cái gì kiếm kỹ, liền đơn thuần tôi luyện chính mình Vô Địch kiếm ý cùng Kiếm đạo.

Kiếm ý cùng Kiếm đạo mới là hắn hạch tâm!

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng Diệp An một lần lại một lần đối kháng cái kia phong ấn lực lượng, mà tỷ đệ hai người thực lực cũng là tại trong quá trình này đạt được đại đại tăng lên.

Không chỉ Diệp Quan chính mình thực lực, tại hắn Tiểu Tháp bên trong tu luyện Mộc Nguyên cùng hai vị thần tướng còn có cái kia Man Hoang thần ngưu, thực lực đều chiếm được đại đại tăng lên, dù sao, Diệp Quan cho bọn hắn cung cấp liên tục không ngừng Tổ Nguyên, hơn nữa, còn là tại Tiểu Tháp bên trong.

Đến mức Lâm Ngốc Mỹ cùng Cẩu Đán chờ Tiểu Thiên Tài, thực lực mặc dù tăng lên cũng vô cùng khinh khủng, nhưng đều tuổi còn rất trẻ, còn không có cách nào cùng thế hệ trước so sánh . Bất quá, tương lai đã có thể nói không chừng.

. . .

Thần Nhất động thiên bên ngoài.

Lúc này bốn đại thần linh hậu duệ gia tộc đã đem Thần Nhất động thiên cửa ra vào đều vây lại, không chỉ như thế, tại tứ đại gia tộc liên thủ, trừ Thần học viện bên ngoài  bất kỳ người nào cùng bất kỳ thế lực nào đều không được đến gần này Thần Nhất động thiên.

Này hiển nhiên là muốn ăn một mình, rất nhiều người là giận mà không dám nói gì.

Không có cách, tứ đại gia tộc nắm đấm thật sự là đủ cứng, coi như nộ, cũng phải nhẫn lấy.

Mạt Thiên Đô nhìn phía xa Thần Nhất động thiên cửa vào, yên lặng không nói.

Kỳ thật, hắn cũng là có chút không kịp chờ đợi mong muốn vào Thần Nhất động thiên bên trong, nhưng Vương gia vết xe đổ phía trước, hắn vẫn là không dám mạo hiểm.

Chờ

Chờ bên trong người truyền tới tin tức.

Cơ hồ là đồng thời, tứ đại gia tộc đều thu vào truyền âm. Một lát sau, Mạt Thiên Đô mấy người nhìn nhau liếc mắt, cái kia Trần Du trầm giọng nói: "Nguyên lai diệt Vương gia cũng không là này Diệp Quan, mà là Thần Nhất động thiên bên trong bản thổ thế lực."

Trong lòng mọi người đều là buông lỏng.

Vương gia nếu như là bị Diệp Quan một người tiêu diệt, vậy bọn hắn coi như thật muốn hoảng rồi. Dù sao, Diệp Quan bất quá mới hai mươi mấy tuổi, mà lại, tu vi còn bị trấn áp.

Nhưng Vương gia là bị Thần Nhất động thiên bên trong bản thổ thế lực tiêu diệt, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Mục tiêu của bọn hắn là Diệp Quan, không phải Thần Nhất động thiên bên trong bản thổ thế lực.

Mạt Thiên Đô đột nhiên nói: "Phái người đi vào cùng Thần Nhất động thiên bên trong bản thổ thế lực nói chuyện?"

Trần Du lắc đầu, "Sợ là không tốt đàm, bên trong thế lực căn bản không biết chúng ta thần linh hậu duệ gia tộc, mà bên trong lại có Thần Nhất Thượng Thần lưu lại phong ấn lực lượng, bởi vậy, bọn hắn hoàn toàn không cần cho chúng ta mặt mũi. . ."

Tần Nguyên nói: "Cho bọn hắn chỗ tốt, để bọn hắn giúp chúng ta bắt Diệp Quan?"

Mạt Thiên Đô suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng là có thể."

Trần Du nói: "Chúng ta một nhà ra năm đạo Tổ Nguyên, hai mươi đến Tổ Nguyên, nghĩ đến bên trong thế lực biết di động tâm."

Tần Nguyên hỏi, "Phái ai đi?"

Mạt Thiên Đô nói: "Một nhà phái một cái."

Tần Nguyên cười nói: "Có khả năng."

Trần Du cùng Triệu Thiên Kích cũng là gật đầu, biểu thị có khả năng, bốn người lập tức phái bốn tên cường giả tiến vào Thần Nhất động thiên.

Mạt Thiên Đô đột nhiên nhìn về phía Trần Du, "Ngươi người tiến vào Tuế Nguyệt trường hà không?"

Trần Du gật đầu, "Đã tiến vào Tuế Nguyệt trường hà."

Mạt Thiên Đô khẽ gật đầu, "Bất kể như thế nào, chúng ta vẫn là muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, nếu là Thần Nhất động thiên bên trong thế lực không nguyện ý phối hợp, vậy cũng chỉ có thể lợi dụng Diệp Quan gia tộc người ép hắn ra tới."

Trần Du cười nói: "Nhiều nhất ba ngày, ta người liền sẽ mang theo gia tộc của hắn người trở về. Ta đến lúc đó ngược lại muốn xem xem, cái kia Diệp Quan có thể hay không ý chí sắt đá, nhìn xem gia tộc của hắn người từng cái từng cái chết đi."

Mạt Thiên Đô nhẹ gật đầu, hắn cũng không có cảm thấy loại hành vi này có chút bỉ ổi, cổ kim qua lại, người thành đại sự, đều là theo không câu nệ tiểu tiết.

. . .

Tuế Nguyệt trường hà.

Một ngày này, hơn mười người cường giả theo thời đại trước tiến nhập Tuế Nguyệt trường hà, những cường giả này đều là Trần gia người, cầm đầu tên Trần Thanh, là Trần gia Đại trưởng lão.

Vì không có sơ hở nào, bởi vậy, Trần Du trực tiếp nhường Trần gia Đại trưởng lão dẫn đội.

Phải biết, Trần Thanh có thể là một vị Thiên Quân đỉnh phong cảnh cường giả, mà hắn mang tới người, đều là Đế Quân cảnh.

Cái này đội hình, không thể không nói, hết sức xa hoa.

Trần Thanh nhìn thoáng qua nơi xa Tuế Nguyệt trường hà phần cuối, khẽ cười nói: "Đi vào nơi này, thật đúng là không dễ dàng như vậy."

Thời đại trước tiến vào Tuế Nguyệt trường hà, xác thực không dễ dàng, bởi vì đã từng chúng thần tại hai cái địa phương chỗ giao giới lưu lại phong ấn. Lần này bọn hắn có thể tiến đến, hoàn toàn là bởi vì tứ đại gia tộc hợp lại, lúc này mới ngắn ngủi phá vỡ phong ấn.

Trần Thanh bên cạnh, một lão giả cười nói: "Cũng không biết này mảnh Tuế Nguyệt trường hà võ đạo văn minh như thế nào, nếu là quá yếu, đã có thể quá không có gì hay."

Trần Thanh cười nói: "Chúng ta tới này, nên tính là. . . . Cao thủ tiến vào tân thủ thôn? Ha ha. . . ."

Còn lại mọi người cũng là lập tức cười ha hả.

Lần này nhiệm vụ đối bọn hắn mà nói, theo bọn hắn nghĩ, vậy dĩ nhiên là không có bất kỳ cái gì khó khăn.

Bọn họ chạy tới, theo bọn hắn nghĩ, cái kia chính là cao thủ tiến vào tân thủ thôn, hàng chiều đả kích.

Đúng lúc này, có người đột nhiên nói: "Người đến."

Mọi người ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cuối tầm mắt, nơi đó có một tên tiểu nữ hài đang quỷ quỷ túy túy đánh giá cái gì, tại bả vai nàng bên trên, còn có một đầu lông xù màu trắng tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa kia cũng là trái ngắm phải ngắm, đề phòng không được. . .

. . ..