Chương 622:: Đưa cho cháu trai!

Chương 622:: Đưa cho cháu trai!

Kéo quan tài lão nhân chưa bao giờ nhận qua như thế lớn nhục, đơn giản không đem hắn làm người a.

Không chỉ đoạt hắn đồ vật, còn muốn vũ nhục hắn IQ.

Đây quả thực là khinh người quá đáng.

Mà nơi xa, cô bé kia lông mày thì nhíu lại, hơi nghi hoặc một chút, chính mình không phải đem mặt cho che lên sao? Lão đầu này làm sao còn nhận ra chính mình?

Không có suy nghĩ nhiều, tiểu nữ hài cùng màu trắng tiểu gia hỏa kéo lấy quan tài liền chạy.

Tại chỗ, kéo quan tài lão nhân chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình quan tài bị cái kia hai cái thổ phỉ kéo đi. . .

Rất nhanh, tiểu nữ hài cùng cái kia màu trắng tiểu gia hỏa chính là tan biến tại tinh không phần cuối.

Kéo quan tài lão nhân sắc mặt như tro tàn.

Mất rồi!

Mình bị nữ nhân kia dùng kiếm khí phong ấn tại nơi này, mất đi tự do, mà bây giờ, hắn bảo vệ quan tài lại bị người cướp đi. . .

Chính mình làm sao đột nhiên liền xui xẻo như vậy đây?

Kéo quan tài lão nhân hít sâu một hơi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, vẻ mặt dữ tợn, "Chờ lấy  chờ Thần Nhất Thượng Thần trở về. . . . Ta muốn các ngươi sống không bằng chết. . . ."

. . .

Một bên khác.

Tiểu nữ hài cùng màu trắng tiểu gia hỏa kéo lấy cái kia quan tài chạy cực kỳ lâu về sau, nhìn thấy cái kia kéo quan tài lão nhân không có đuổi theo, tiểu nữ hài lúc này mới dừng lại, nàng đi đến quan tài trước mặt, sau đó trực tiếp đẩy ra nắp quan tài.

Tiểu nữ hài cùng màu trắng tiểu gia hỏa nhìn chằm chằm trong quan tài nhìn rất rất lâu, cuối cùng, tiểu nữ hài nắm nắp quan tài đắp lên, sau đó nói: "Đưa cho tiểu tôn tử."

Màu trắng tiểu gia hỏa liền vội vàng gật đầu.

Tiểu nữ hài đem quan tài thu vào, sau đó mang theo màu trắng tiểu gia hỏa tan biến tại tinh không phần cuối.

. . .

Thần Nhất động thiên cửa vào.

Trần Du vẻ mặt đột nhiên trở nên khó coi.

Mạt Thiên Đô thấy thế, mày nhăn lại, "Xảy ra chuyện rồi?"

Tần Nguyên cùng cái kia Triệu Thiên Kích cũng là nhìn về phía Trần Du.

Trần Du gật đầu, vẻ mặt có phần có chút khó coi, "Ta Trần gia phái đi Tuế Nguyệt trường hà người, hồn đăng đều đã vỡ."

Nghe vậy, Mạt Thiên Đô ba người lông mày lập tức nhíu lại.

Mạt Thiên Đô nói khẽ: "Xem ra, chúng ta là có chút đánh giá thấp này Diệp Quan thế lực phía sau. Việc này, đến bàn bạc kỹ hơn."

Trần Du nhìn về phía Mạt Thiên Đô, "Như thế nào cái bàn bạc kỹ hơn?"

Mạt Thiên Đô nói: "Trước điều tra rõ ràng này Diệp Quan lai lịch."

Tần Nguyên cũng gật đầu, "Cái này người có thể thu hoạch được Thần Nhất Thượng Thần truyền thừa, tất nhiên là không đơn giản, bởi vậy, vẫn là cẩn thận tốt hơn."

Bọn hắn đương nhiên sẽ không khinh thị Diệp Quan, có thể thu hoạch được Thần Nhất truyền thừa, khẳng định không phải người bình thường.

Trần Du lại nói: "Ta cảm thấy, hiện tại là chúng ta cơ hội tốt nhất."

Mọi người nhìn về phía Trần Du, Trần Du trầm giọng nói: "Thế lực sau lưng hắn hiển nhiên là không đơn giản, nhưng bây giờ đều tại Tuế Nguyệt trường hà, mà bọn hắn mong muốn tới này bên trong, tuyệt không có đơn giản như vậy, nói cách khác, hiện tại Diệp Quan liền là một cái người cô đơn, là chúng ta giết hắn nhất thời điểm tốt."

Mạt Thiên Đô chân mày cau lại.

Trần Du tiếp tục nói; "Còn nữa, chư vị, chúng ta đều là thần linh hậu duệ gia tộc, thế gian này chẳng lẽ còn có đừng chúng ta càng cường đại hơn thế lực? Chớ nói chi là, chúng ta bây giờ còn hợp lại."

Tần Nguyên đột nhiên nói: "Vậy phải như thế nào mới có thể đem này Diệp Quan từ bên trong bức đi ra?"

Trần Du nói: "Trước không vội, chúng ta người không phải đi vào đàm phán sao? Nếu là bên trong thế lực nguyện ý hợp tác, vậy dĩ nhiên tốt, nếu như là không nguyện ý. . . Vậy chúng ta liền hi sinh một thoáng lá bài tẩy của mình, trực tiếp triệu hoán tiên tổ chi linh. . . ."

Tiên tổ chi linh!

Cũng chính là thần linh!

Cùng vương tộc một dạng, bọn hắn cũng có lá bài tẩy của mình, lá bài tẩy này liền là lúc trước thần linh lưu tại gia tộc bọn họ bên trong thủ đoạn bảo mệnh.

Nghe được Trần Du, Mạt Thiên Đô khẽ gật đầu, "Là tại không có cách, cũng chỉ có thể như thế."

Mặc dù loại kia át chủ bài, dùng một lần sẽ ít đi một lần, thế nhưng, đáng giá dùng, dù sao, Diệp Quan trên người có thể là Thần Nhất Thượng Thần truyền thừa.

. . .

Thần Nhất động thiên bên trong.

Bốn đại thần linh hậu duệ gia tộc phái tới người ở giữa đi tới Võ Tông, cầm đầu là Mạt gia Đại trưởng lão Mạt Tiều.

Huyền Âm tự mình tiếp đãi bốn người.

Mạt Tiều ôm quyền, sau đó nói: "Huyền tông chủ."

Trước khi đến, hắn liền bị Mạt Thiên Đô giao phó cho, không thể ngạo mạn, nhất định phải đem tư thái của mình thả thấp một chút, dù sao, nơi này không phải bên ngoài.

Huyền Âm cười nói: "Có việc?"

Mạt Tiều gật đầu, "Huyền tông chủ, lần này ta bốn người đến đây, đại biểu bốn đại thần linh hậu duệ gia tộc, chúng ta tới này mục đích, là vì một người, cái này người tên Diệp Quan, người này cùng chúng ta bốn đại thần linh hậu duệ gia tộc có huyết hải thâm cừu, nhưng bởi vì nơi này có thần bí phong ấn, chúng ta không dễ bắt cái này người, bởi vậy, chúng ta hy vọng có thể đạt được Quý Tông tương trợ."

Huyền Âm yên lặng không nói.

Mạt Tiều vội vàng lòng bàn tay mở ra, mười đạo Tổ Nguyên xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, "Nếu là Võ Tông tương trợ, này mười đạo Tổ Nguyên chính là Quý Tông."

Mạt Tiều sau lưng, ba người thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Lúc tiến vào, bốn nhà hết thảy ra hai mươi đạo Tổ Nguyên  bất quá, bốn người bọn họ nhất trí cho rằng, chỉ cần mười đạo Tổ Nguyên là đủ rồi. Bởi vậy, bốn người đem còn lại mười đạo Tổ Nguyên trực tiếp chia cắt.

Huyền Âm nhìn thoáng qua cái kia mười đạo Tổ Nguyên, sau đó cười nói: "Vị kia Diệp công tử cũng chỉ giá trị mười đạo Tổ Nguyên?"

Mạt Tiều trầm giọng nói: "Huyền tông chủ, chỉ cần Quý Tông giúp chúng ta bắt được cái này người, chúng ta bốn nhà còn có thâm tạ."

Huyền Âm nhìn chằm chằm Mạt Tiều, "Muốn ta Võ Tông tương trợ  có thể  bất quá, đến một trăm sợi Tổ Nguyên!"

Một trăm sợi!

Nghe được Huyền Âm, Mạt Tiều vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi, "Huyền tông chủ, ngươi này không khỏi cũng quá công phu sư tử ngoạm."

Huyền Âm bình tĩnh nói: "Các ngươi nếu là không muốn, ta cũng không bắt buộc. Tiễn khách."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Tại chỗ, Mạt Tiều bốn người vẻ mặt vô cùng khó coi, một trăm đạo Tổ Nguyên. . . Không thể không nói, đây thật là một khoản tiền lớn.

Bốn người yên lặng một lát sau quay người rời đi.

Võ Tông bên ngoài.

Mạt Tiều lòng bàn tay mở ra, một viên đặc thù truyền âm phù xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn thấp giọng nói vài câu, sau đó cái viên kia truyền âm phù bốc cháy lên.

Thần Nhất động thiên bên ngoài.

Trần Du đột nhiên nổi giận nói: "Đơn giản càn rỡ, lại muốn 200 đạo Tổ Nguyên. . . Bọn hắn Võ Tông đem chúng ta xem như là oan đại đầu sao? A?"

200 đạo Tổ Nguyên!

Mạt Thiên Đô mấy người vẻ mặt cũng là vô cùng âm trầm.

Không thể không nói, này Võ Tông là thật công phu sư tử ngoạm, 200 đạo Tổ Nguyên, bọn hắn làm sao dám mở miệng?

Nếu là tại bên ngoài, bọn hắn sẽ trực tiếp diệt này Võ Tông.

Nhưng đáng tiếc là, này Võ Tông là ở bên trong.

Mấy người đều có chút bất đắc dĩ.

Hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn liền hai con đường, thứ nhất, bỏ qua Võ Tông nói lên yêu cầu vô lý, trực tiếp tế ra chính mình át chủ bài, cưỡng ép trấn giết Diệp Quan.

Bốn người suy tư sau một hồi, cuối cùng, vẫn là quyết định cho 200 đạo Tổ Nguyên.

Bởi vì 200 đạo Tổ Nguyên gánh vác xuống tới, một nhà cũng là ra năm mươi đạo mà thôi, so sánh với trực tiếp ra át chủ bài, năm mươi đạo Tổ Nguyên tự nhiên lộ ra là không có ý nghĩa.

Rất nhanh, bốn nhà lần nữa phái một người tiến vào Thần Nhất động thiên bên trong.

Thần Nhất động thiên bên trong, Mạt Tiều trước mặt, một lão giả đem 200 đạo Tổ Nguyên đưa cho hắn.

Mạt Tiều đem Tổ Nguyên thu vào, sau đó mang theo sau lưng ba người quay người hướng phía Võ Tông đi đến, trên đường, hắn lấy ra một trăm đạo Tổ Nguyên phân cho sau lưng ba người.

Ba người đều là cười hì hì.

Chuyến này Thần Nhất động thiên chuyến đi, quả thực là huyết kiếm.

Bọn hắn tự nhiên không lo lắng sự tình bại lộ, dù sao, người bên ngoài sẽ không dễ dàng tiến đến, mà bên trong người cũng sẽ không dễ dàng ra ngoài.

Võ Tông trong điện.

Mạt Tiều đem một trăm đạo Tổ Nguyên đưa cho Huyền Âm, "Huyền tông chủ, ngài muốn một trăm đạo Tổ Nguyên."

Huyền Âm nhìn thoáng qua cái kia một trăm đạo Tổ Nguyên, sau đó phất tay áo vung lên, đem hắn thu vào.

Mạt Tiều mỉm cười, "Huyền tông chủ, hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ."

Huyền Âm nhìn thoáng qua Mạt Tiều, sau đó cười nói: "Cái kia Diệp Quan hết sức xảo quyệt, từ lần trước vương tộc tới đuổi giết hắn về sau, hắn liền đã không nữa lộ diện, bởi vậy, muốn tìm tới hắn, sợ là muốn tốn một chút thời gian."

Mạt Tiều do dự một chút, sau đó nói: "Đại khái bao lâu thời gian?"

Huyền Âm cười nói: "Ta mau sớm, như thế nào?"

Không có đạt được một cái xác thực thời gian, Mạt Tiều trong lòng lập tức có chút bất mãn, nhưng cũng không thể tránh được, chỉ có thể nói: "Chúng ta Huyền tông chủ tin tức."

Huyền Âm gật đầu, "Nơi này tương đối đặc thù, bởi vậy, chư vị có thể ở tạm ta Võ Tông."

Mạt Tiều không có cự tuyệt, gật đầu, "Được."

Như Huyền Âm nói, nơi này đối bọn hắn tới nói, vẫn là nguy hiểm.

Huyền Âm không nói gì thêm, quay người rời đi.

Huyền Âm sau khi rời đi, Mạt Tiều sau lưng, một lão giả trầm giọng nói: "Tiều trưởng lão, tại sao ta cảm giác này Võ Tông không quá đáng tin cậy dáng vẻ?"

Mạt Tiều trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ chỉ có thể tin tưởng bọn họ."

Trưởng lão kia khẽ gật đầu, không lại nói cái gì.

Nơi này có phong ấn, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng cái này Võ Tông.

. . .

Huyền Âm rời đi Võ Tông về sau, đi thẳng tới trong một vùng núi.

Đang tu luyện Diệp Quan ngừng lại, hắn nhìn về phía Huyền Âm, cười nói: "Huyền tông chủ."

Huyền Âm nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, trong khoảng thời gian này đến, nàng phát hiện, Diệp Quan mỗi ngày đều tại cùng cái kia phong ấn lực lượng đối kháng.

Mà lúc này Diệp Quan đem so với trước, thực lực cũng là có to lớn tăng lên.

Huyền Âm thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Diệp công tử, phía ngoài bốn đại thần linh hậu duệ gia tộc phái người tới ta Võ Tông."

Diệp Quan lau mồ hôi trên mặt, sau đó cười nói: "Nghĩ đến là hi vọng Võ Tông tới cầm ta?"

Huyền Âm gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn xem Huyền Âm, "Huyền tông chủ là ý tưởng gì?"

Huyền Âm liếc một cái Diệp Quan, "Ngươi này người thật không có lương tâm, ta nếu là có ý khác, sẽ còn đơn độc tới gặp ngươi?"

Diệp Quan cười nói: "Đa tạ."

Huyền Âm nghiêm mặt nói: "Diệp công tử, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi kéo một quãng thời gian. Nhìn ra được, bốn đại thần linh hậu duệ gia tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua, bởi vậy, ngươi đến sớm tính toán."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, ba mươi sợi Tổ Nguyên chậm rãi bay tới Huyền Âm trước mặt.

Huyền Âm lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi đây là ý gì?"

Diệp Quan nói: "Cảm tạ Huyền tông chủ tương trợ, đây là ta một điểm tâm ý, xin hãy nhận lấy."

Huyền Âm có chút không vui, "Diệp công tử, ngươi này liền có chút xem nhẹ ta. Ta trợ giúp ngươi, là bởi vì đưa ngươi xem như là bằng hữu, mà không phải là vì ngươi này Tổ Nguyên, ngươi cho ta Tổ Nguyên, ta cảm thấy là một loại vũ nhục."

Tổ Nguyên?

Vậy dĩ nhiên là hết sức trân quý, hơn nữa, còn là Diệp Quan cho Tổ Nguyên, này Tổ Nguyên căn bản không phải Mạt Tiều cho có thể so sánh.

Thế nhưng, nàng rõ ràng hơn, một số thời khắc, nhân tình có thể so sánh Tổ Nguyên đáng ngưỡng mộ nhiều lắm.

. . . ..