Chương 623:: Ra tới đánh một chầu!

Chương 623:: Ra tới đánh một chầu!

Nhìn thấy Huyền Âm vẻ mặt không giống làm giả, Diệp Quan bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Tổ Nguyên thu vào.

Đối với Huyền Âm lấy lòng, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nhưng cũng sẽ không xem nặng bao nhiêu. Bởi vì hắn biết rõ, đối phương lấy lòng, là bởi vì hắn Diệp Quan có thực lực, nếu là hắn Diệp Quan không có thực lực, đừng nói làm cho đối phương lấy lòng, liền là hắn cùng đối phương nói câu nói trước cũng khó khăn.

Như vậy cũng tốt so trong thế tục, người nghèo thăm người thân, mặc kệ ngươi mang lễ vật gì đi, đều sẽ gặp phải ghét bỏ, nhưng nếu là người giàu có thăm người thân, ngươi dù cho không mang theo lễ vật, thân thích cũng sẽ thật cao hứng.

Cái thế giới này, cuối cùng vẫn là hiện thực, ngươi càng yếu, liền càng hiện thực.

Đương nhiên, hiện tại có thể như thế hoà hợp êm thấm, cũng là một chuyện tốt.

Nhìn thấy Diệp Quan thu hồi Tổ Nguyên, Huyền Âm trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi có bất kỳ cần, có thể tùy thời liên hệ ta."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Huyền Âm cười cười, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Huyền Âm sau khi rời đi, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Tiếp tục tu luyện!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn lợi dụng này phong ấn lực lượng tôi luyện chính mình, hiệu quả vô cùng rõ rệt, thực lực của hắn bây giờ đem so với trước, mạnh mấy lần không thôi.

Hắn mặc dù chỉ là Đế Quân cảnh, nhưng bây giờ đối với hắn mà nói, hắn muốn giết một vị Thiên Quân cảnh, đơn giản không nên quá đơn giản, mà lại, là tại chịu lấy Thần Nhất phong ấn tình huống dưới.

Nếu là không có phong ấn áp chế, Thiên Quân ở trước mặt hắn, hoàn toàn không đáng chú ý.

Đến mức Tổ Cảnh, hắn còn không rõ lắm, bởi vì hắn không cùng Tổ Cảnh cấp bậc cường giả chiến đấu qua.

Hắn hiện tại mục đích rất đơn giản, liền là không ngừng thông qua này phong ấn lực lượng tới ma luyện của mình Kiếm đạo cùng kiếm ý, đặc biệt là Vô Địch kiếm ý, từ khi hắn Vô Địch kiếm ý phát sinh thuế biến về sau, này Vô Địch kiếm ý là có thể không ngừng tăng lên.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, này Vô Địch kiếm ý sẽ tăng lên tới trình độ nào.

Ngoại trừ chính hắn, Diệp An cùng Ngao Thiên Thiên cùng với Mộc Nguyên đám người tăng lên cũng thật nhanh, đặc biệt là Diệp An, hắn phát hiện, này lão tỷ thiên phú quả thực là yêu nghiệt đáng sợ, nàng bây giờ, vậy mà đã đạt đến Thiên Quân cảnh, không chỉ như thế, nàng còn chuẩn bị bắt đầu xông vào Tổ Cảnh!

Cái này khiến hắn có chút xấu hổ!

Ngao Thiên Thiên tăng lên cũng nhanh, hiện tại cũng đã Thiên Quân cảnh.

Kỳ thật, hắn nếu như chuyên tâm xông vào cảnh giới, muốn đạt tới Thiên Quân cảnh, cũng không phải việc khó gì, dù sao, hắn hiện tại có thể là có tổ mạch, Tổ Nguyên bao no, mà lại, tu luyện công pháp cũng là thế gian cấp cao nhất  bất quá, mục tiêu của hắn cũng không là cảnh giới, mà là Kiếm đạo cùng kiếm ý.

Đã từng cũng là bởi vì quá truy cầu cảnh giới, không để ý đến Kiếm đạo cảnh giới cùng kiếm ý, đến mức sau này Kiếm đạo cùng kiếm ý xuất hiện đình trệ.

Hắn hiện tại muốn đem của mình Kiếm đạo cùng kiếm ý ma luyện đến cực hạn!

Cứ như vậy, bên trong dãy núi, Diệp Quan một lần lại một lần phóng lên tận trời. . .

Ở cái địa phương này tu luyện, thì tương đương với là phụ trọng tu luyện, bởi vậy, Diệp Quan Kiếm đạo cùng kiếm ý, tăng lên vô cùng cấp tốc, đặc biệt là hắn Vô Địch kiếm ý, hắn hiện tại tùy ý ngưng tụ ra một đạo kiếm ý, đều có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Bởi vậy, hắn cảnh giới mặc dù không có Diệp An cao, nhưng thật đánh lên đến, Diệp An không chiếm được chút nào tiện nghi.

. . .

Thần Nhất động thiên bên ngoài.

Khi lấy được Mạt Tiều đám người tin tức về sau, Mạt Thiên Đô mấy người cũng là thở dài một hơi, chỉ cần này Võ Tông nguyện ý tương trợ, như vậy sự tình liền trở nên đơn giản rất nhiều.

Một bên Trần Du đột nhiên nói: "Ta muốn tự mình đi một chuyến Tuế Nguyệt trường hà."

Mạt Thiên Đô quay đầu nhìn về phía Trần Du, Trần Du trầm giọng nói: "Ta muốn nhìn một chút này Diệp Quan thế lực phía sau đến cùng không có nhiều đơn giản."

Mạt Thiên Đô nhíu mày, "Không cần như thế đi?"

Trần Du tầm mắt băng lãnh, "Ta Trần gia người, không thể chết vô ích."

Mạt Thiên Đô đang muốn nói chuyện, một bên Tần Nguyên đột nhiên nói: "Mặc dù này Võ Tông đã đáp ứng hỗ trợ xuất thủ tương trợ, nhưng ai cũng không dám cam đoan bọn hắn liền nhất định có thể bắt được này Diệp Quan, bởi vậy, nhường Trần huynh đi một chuyến Tuế Nguyệt trường hà cũng tốt, chỉ cần Trần huynh bắt lấy này Diệp Quan tộc nhân, đến lúc đó, này Diệp Quan còn không thúc thủ chịu trói?" Mạt Thiên Đô yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Trần huynh tự mình đi dò xét tra một chút này Diệp Quan gia tộc cũng tốt . Bất quá, vẫn không thể chủ quan, bởi vậy, Trần huynh vẫn là mang nhiều một chút cường giả đi cho thỏa đáng."

Trần Du gật đầu, "Các ngươi bên này có bất cứ động tĩnh gì, nhớ kỹ thông tri ta."

Mạt Thiên Đô cười nói: "Cái này ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không ăn một mình."

Trần Du nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, mang theo một đám Trần gia cường giả quay người rời đi.

Một bên khác.

Thần học viện trái Hữu giáo chủ cũng đang chú ý Thần Nhất động thiên, mà Thần học viện là một cái duy nhất bị tứ đại gia tộc cho phép tới thế lực của nơi này.

Tả giáo chủ ánh mắt phức tạp, "Không ngờ tới, này Diệp Quan vậy mà thu được Thần Nhất Thượng Thần truyền thừa. . . ."

Thần Nhất Thượng Thần!

Thần học viện hiện tại tôn đều là Thần Nhất.

Hữu giáo chủ nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Mạt Thiên Đô mấy người, lắc đầu, "Tứ đại gia tộc này sợ là sẽ không dễ dàng bỏ qua. . . ."

Tả giáo chủ muốn nói lại thôi.

Hữu giáo chủ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Cũng muốn kiếm một chén canh?"

Tả giáo chủ gật đầu.

Hữu giáo chủ lắc đầu, "Ngu xuẩn."

Tả giáo chủ không hiểu.

Hữu giáo chủ nhìn về phía nơi xa cái kia Thần Nhất động thiên, nói khẽ: "Có thể bị Thần Nhất Thượng Thần chọn trúng người, sẽ là người bình thường sao? Tất cả mọi người chỉ có thấy được trong đó chỗ tốt, nhưng không có thấy nguy hiểm trong đó, không đúng, phải nói, tất cả mọi người tại tiềm thức xem nhẹ này phần nguy hiểm, dù sao, Thần Nhất Thượng Thần truyền thừa, này phần dụ hoặc, thật sự là quá lớn quá lớn."

Tả giáo chủ trầm giọng nói: "Vậy chúng ta lần này không tham dự?"

Hữu giáo chủ lắc đầu, "Không tham dự."

Tả giáo chủ cười khổ.

Hữu giáo chủ nói: "Đi thôi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Bất quá, Tả giáo chủ lần này nhưng không có nghe Hữu giáo chủ, mà là lưu tại tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Hữu giáo chủ thấp giọng thở dài, cũng không nói gì nữa, quay người rời đi.

. . .

Tuế Nguyệt trường hà.

Trần Du mang theo mười tên Trần gia cường giả tiến nhập Tuế Nguyệt trường hà, này mười tên Trần gia cường giả đều là Thiên Quân đỉnh phong cảnh.

Tiến vào Tuế Nguyệt trường hà về sau, Trần Du chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, "Tuế nguyệt chi chủ ở đâu?"

Ầm ầm!

Bốn phía Tuế Nguyệt trường hà lập tức sôi trào lên, ngay sau đó, một cái bóng mờ xuất hiện tại Trần Du đám người trước mặt cách đó không xa.

Người tới, chính là tuế nguyệt chi chủ.

Trần Du nhìn chằm chằm tuế nguyệt chi chủ, "Có biết Diệp Quan?"

Tuế nguyệt chi chủ ngây cả người, sau đó nói: "Biết. . . ."

Trần Du mặt không biểu tình, "Nhà của người nọ ở nơi nào?"

Tuế nguyệt chi chủ nhìn thoáng qua Trần Du, sau đó nói: "Huyền Hoàng giới."

Trần Du gật đầu, "Dẫn đường."

Tuế nguyệt chi chủ do dự một chút, sau đó nói: "Không biết các hạ đi này Huyền Hoàng giới không biết có chuyện gì?"

Trần Du thản nhiên nhìn liếc mắt tuế nguyệt chi chủ, "Đừng hỏi nhiều."

Tuế nguyệt chi chủ: ". . . ."

Cứ như vậy, tại tuế nguyệt chi chủ dẫn đầu dưới, trước mọi người hướng Huyền Hoàng giới.

Trên đường đi, tuế nguyệt chi chủ mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng bởi vì kiêng kị này Trần Du thực lực, bởi vậy, cũng không có dám hỏi nhiều, chỉ có thể đàng hoàng dẫn đường.

Không bao lâu, tuế nguyệt chi chủ mang theo Trần Du đám người đi tới Huyền Hoàng giới.

Mà Trần Du đám người mới vừa gia nhập Huyền Hoàng giới, một nữ tử liền là xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Người tới, chính là Tần Quan.

Nhìn thấy Tần Quan, tuế nguyệt chi chủ liền vội vàng hành lễ, "Gặp qua Tần các chủ."

Tần Quan khẽ gật đầu, "Ngươi đây là?"

Tuế nguyệt chi chủ vội vàng nói: "Mấy vị này nói muốn tới nhìn một chút Diệp thiếu gia tộc nhân, cho nên. . . . ."

Tần Quan nhìn về phía cầm đầu Trần Du, "Ừm?"

Trần Du nhìn chằm chằm Tần Quan, "Ngươi là?"

Tần Quan cười nói: "Ta chính là Diệp Quan mẹ, thân."

Mẫu thân!

Trần Du nhẹ cười rộ lên, "Vậy thì tốt rồi."

Nói xong, hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp tay phải hướng phía trước một túm, một cỗ lực lượng kinh khủng nhiếp hướng Tần Quan.

Trực tiếp động thủ!

Nhìn thấy một màn này, một bên tuế nguyệt chi chủ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, kém chút xụi lơ ngã xuống đất.

Mẹ nó!

Đám người kia là tới động thủ!

Trần Du lực lượng vừa tới gần Tần Quan, chính là bị một cỗ lực lượng thần bí ngăn cản được, không cách nào lại tiến vào nửa bước.

Nhìn thấy một màn này, Trần Du lông mày lập tức nhíu lại, "Thật sự có tài. . . ."

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ lần nữa.

Xùy

Lúc này, một thanh trường thương đột nhiên từ nơi xa phá không tới.

Trần Du sắc mặt biến hóa, đấm ra một quyền.

Ầm

Trần Du trực tiếp bị một thương này đẩy lui gần ngàn trượng xa!

Hắn sau khi dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa Tần Quan bên cạnh, đứng đấy một tên cầm trong tay trường thương nữ tử.

Không chỉ như thế, bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số đạo mạnh mẽ khí tức, ngay sau đó, mấy vạn tên cường giả xuất hiện ở bốn phía.

Nhìn thấy những cường giả này, Trần Du trực tiếp ngây dại.

Những cường giả này, phần lớn đều là Đế Quân cảnh, mà trong đó, Thiên Quân cảnh vậy mà cũng không ít.

Không chỉ như thế, còn có liên tục không ngừng cường giả đang ở chạy đến.

Bây giờ Tuế Nguyệt trường hà bị Tần Quan nhất thống về sau, cơ hồ hết thảy đỉnh cấp cường giả đều tại vì Dương gia hiệu lực, không có cách nào, Tần Quan cho thật sự là nhiều lắm.

Tuế Nguyệt trường hà không thể so thời đại trước, bên này Tổ Nguyên cơ hồ là không có, bởi vậy, bên này cường giả đều có tuổi thọ hạn chế.

Loại thời điểm này, Tần Quan trên tay nắm giữ Tổ Nguyên tài nguyên, liền lộ ra đến mức dị thường trân quý. Cũng chính bởi vì vậy, cơ hồ tất cả lão quái vật cấp bậc cường giả, đều nguyện ý gia nhập bây giờ Quan Huyền thư viện, vì Tần Quan hiệu lực.

Giờ này khắc này, Trần Du đám người nhìn thấy nhiều như vậy cường giả, đã triệt để hóa đá.

Bọn hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao này Diệp Quan gia tộc lại là khủng bố như vậy. . . .

Tần Quan khẽ cười nói: "Nghe nói, các ngươi chuẩn bị quần ẩu con trai của ta?"

Đối với thời đại trước sự tình, nàng tự nhiên là rõ ràng, bởi vì Quan Huyền thư viện thám tử sớm cũng sớm đã tiến vào thời đại trước.

Trần Du nhìn thoáng qua Tần Quan sau lưng mọi người, khẽ cười nói: "Ngươi nghĩ đến đám các ngươi nhiều người thì ngon?"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện tại trong tay của hắn, "Biết này là vật gì sao?"

Tần Quan cười nói: "Uy hiếp, đối với chúng ta không dùng, cho nên, ngươi có bài tẩy gì, đều có thể xuất ra."

Trần Du nhìn chằm chằm Tần Quan một lát sau, trực tiếp thôi động lệnh bài.

Oanh

Đột nhiên, một vệt thần quang từ lệnh bài kia bên trong phóng lên tận trời, trên trời cao, cái kia đạo thần quang bên trong, một cái bóng mờ chậm rãi ngưng hiện, mà theo đạo hư ảnh này ngưng hiện, một cỗ khí tức kinh khủng lập tức bao phủ mà xuống, như vạn tòa núi lớn ép ở trong sân trên người mọi người.

Mọi người hoảng hốt!

Thần Linh Chi Ảnh!

Quan Huyền thư viện bên này, hết thảy cường giả vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Lúc này, cái kia Thần Linh Chi Ảnh đột nhiên ngưng tụ thành một người đàn ông tuổi trung niên, hắn ăn mặc một bộ thần bào, nhìn xuống phía dưới tất cả mọi người, ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn một bầy kiến hôi.

Thần linh đột nhiên nhìn về phía cái kia Trần Du, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, "Một bầy kiến hôi, cũng cần ta tới?"

Trần Du khom người thể, không dám nói lời nào.

Một quyền sâu kiến!

Tần Quan cười cười, sau đó đang muốn nói chuyện, lúc này, tại nàng bên cạnh An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Ta tới."

Tần Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Ngươi đánh?"

An Nam Tĩnh lắc đầu.

Tần Quan không hiểu.

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Ta gọi người."

Nói xong, nàng ngẩng đầu liếc qua, "Ra tới đánh một chầu."

Xùy

Một sợi kiếm quang từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó, một tên thân mang thanh sam trường bào nam tử chậm rãi từ cái này đạo kiếm quang bên trong đi ra. . . .

. . . ..