Chương 624:: Cùng một chỗ triệu hoán!

Chương 624:: Cùng một chỗ triệu hoán!

Ra tới đánh một chầu!

Nhìn thấy cái kia theo kiếm quang đi ra nam tử áo xanh, Tần Quan lắc đầu cười một tiếng, nàng cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì nàng coi là này An Nam Tĩnh là muốn mình cùng cái kia thần linh một trận chiến, mà nàng không nghĩ tới, An Nam Tĩnh vậy mà lại gọi người.

Nắm công công cho kêu đi ra.

Mà lại, tới vẫn là bản tôn.

Nam tử áo xanh xuất hiện về sau, hắn nhìn về phía một bên An Nam Tĩnh, cười nói: "Theo ta đi?"

An Nam Tĩnh lại là ngẩng đầu nhìn liếc mắt nơi xa cái kia hư không bên trong thần linh, "Cùng hắn đánh một chầu."

Nam tử áo xanh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thần linh, mà giờ khắc này, cái kia thần linh cũng tại nhìn xuống hắn.

Cái kia thần linh đang muốn nói chuyện, lúc này, nam tử áo xanh phất tay áo vung lên, trong tay kiếm trực tiếp phóng lên tận trời, cái kia thần linh còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp bị một kiếm này đâm vào giữa chân mày.

Giữa sân vô số người trực tiếp hóa đá.

Bị miểu sát rồi?

Trần Du hai mắt trừng như như chuông đồng lớn, đầu óc trống rỗng.

Đây chính là thần linh a!

Nhưng mà, cứ như vậy bị miểu sát rồi?

Tần Quan sau lưng một đám cường giả giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cái kia thần linh ra tới lúc, vẻn vẹn bằng vào một cỗ khí tức, liền để bọn hắn thăng không nổi bất kỳ phản kháng suy nghĩ, mà giờ khắc này, này nam tử áo xanh vậy mà nhất kiếm liền đem đối phương cho miểu sát.

Khủng bố!

Này chút Tuế Nguyệt trường hà cường giả, cơ bản đều là chưa từng gặp qua nam tử áo xanh, bởi vậy, căn bản không biết nam tử áo xanh thực lực.

Trên trời cao, cái kia Thần Linh Chi Ảnh giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Chính mình lại bị miểu sát?

Mặc dù chỉ là một cái bóng, nhưng cũng không thể bị miểu sát a.

Giờ phút này hắn có chút mộng.

Thần Linh Chi Ảnh xem hướng phía dưới nam tử áo xanh, đang muốn nói chuyện, trong cơ thể hắn thanh kiếm kia đột nhiên kịch liệt run lên, hắn trực tiếp bị xóa đi.

Phía dưới, nam tử áo xanh lòng bàn tay mở ra, thanh kiếm kia bay đến trong tay hắn.

Nam tử áo xanh quay người nhìn về phía An Nam Tĩnh, cười nói: "Đi sao?"

An Nam Tĩnh lại là lắc đầu.

Nam tử áo xanh không hiểu, "Vì sao a?"

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua nam tử áo xanh, sau đó nói: "Không muốn cùng ngươi đi sóng."

Nam tử áo xanh cười khổ.

An Nam Tĩnh nói: "Những cái kia thần. . . ."

Nam tử áo xanh lắc đầu, lại nói: "Bọn hắn sẽ xử lý. . . . Thật không theo ta đi?"

An Nam Tĩnh chân mày cau lại, "Nói không đi liền không đi, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?"

Nam tử áo xanh lắc đầu cười một tiếng, "Vậy ngươi bảo trọng."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Nam tử áo xanh tan biến về sau, Tần Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Tiền bối vì sao không cùng hắn đi?"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Hắn nữ quá nhiều người, ta đi lẫn vào làm cái gì?"

Tần Quan hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu cười một tiếng, nguyên lai là nguyên nhân này.

Nơi xa, cái kia Trần Du đột nhiên xoay người chạy.

Tại nhìn thấy cái kia thần linh bị chém giết về sau, hắn liền biết, chính mình đại đại đánh giá thấp Diệp Quan thế lực phía sau, đây là một cái vô cùng kinh khủng thế lực.

Hắn quả quyết lựa chọn chạy trốn!

Hắn muốn trở về thông tri Trần gia, không phải, Trần gia nên có đại họa.

Mà lúc này, bốn phía những Quan Huyền thư viện đó cường giả trực tiếp liền xông ra ngoài. . . .

Chỉ chốc lát, Trần Du đám người trực tiếp bị đánh nát thân thể, Tần Quan cũng không giết chết bọn hắn, chẳng qua là đem bọn hắn tù.

Đem Trần Du đám người tù về sau, Tần Quan ngẩng đầu nhìn về phía thâm không chỗ sâu, nói khẽ: "Nên đi thời đại trước."

. . .

Thần Nhất động thiên bên trong.

Mịt mờ bên trong dãy núi, Diệp Quan vẫn tại khổ tu, này nửa vầng trăng thời gian đến, hắn mỗi một ngày đều tại cùng cái kia phong ấn lực lượng giao thủ.

Mặc dù thực lực của hắn đạt được to lớn tăng lên, thế nhưng, y nguyên không cách nào phá này Thần Nhất lưu lại phong ấn.

Bởi vì hắn thực lực càng mạnh, này phong ấn lực lượng liền càng mạnh.

Một ngày này, Diệp Quan ngừng lại, sau đó hắn thu hồi trong tay ý kiếm, quay người rời đi.

Không bao lâu, hắn đi tới Võ Tông.

Trong điện.

Huyền Âm có chút khó có thể tin, "Ngươi muốn đi bên ngoài?"

Diệp Quan gật đầu.

Phong ấn là chết, mà người là sống, bởi vậy, hắn mong muốn đi bên ngoài cùng người chém giết.

Huyền Âm trầm giọng nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu.

Huyền Âm nhắc nhở: "Bốn đại thần linh hậu duệ gia tộc cường giả đều tại bên ngoài, ngươi vừa đi ra ngoài, chắc chắn sẽ bị quần ẩu, ngươi cần phải hiểu rõ."

Diệp Quan cười nói: "Ta biết."

Huyền Âm bản còn muốn khuyên một thoáng, nhưng thấy Diệp Quan ánh mắt kiên định lúc, nàng biết, nàng khuyên không được nữa.

Huyền Âm khẽ gật đầu, "Đi theo ta!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan đi tới chỗ kia trước truyền tống trận.

Huyền Âm quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Xác định không lại suy nghĩ một chút?"

Diệp Quan cười cười, sau đó đi đến cái kia trên truyền tống trận, hắn xuất ra Tổ Nguyên, truyền tống trận hấp thu Tổ Nguyên về sau, lập tức kích hoạt.

Diệp Quan nhìn về phía Huyền Âm, "Huyền tông chủ, chúng ta sau này còn gặp lại."

Thanh âm hạ xuống, người khác ở giữa tan biến ngay tại chỗ.

Tại chỗ, Huyền Âm lắc đầu, "Thật sự là một người điên."

. . .

Thần Nhất động thiên bên ngoài.

Diệp Quan mới từ truyền tống trận ra tới, vô số cường giả chính là vây quanh.

Cầm đầu, chính là cái kia Mạt Thiên Đô cùng Tần Nguyên, còn có cái kia Triệu Thiên Kích.

Mà bốn phía, tứ đại gia tộc cường giả đã đem giữa sân bao quanh vây lại.

Mạt Thiên Đô nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan vậy mà chủ động ra tới.

Tần Nguyên hai người cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc!

Này giống như có chút không bình thường.

Trên truyền tống trận, Diệp Quan hít sâu một hơi, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một thanh kiếm từ trong tay hắn trực tiếp bay ra ngoài.

Xùy

Hắn bên phải bên ngoài hơn mười trượng, một tên cường giả còn chưa phản ứng lại chính là đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người kinh hãi.

Mà lúc này, Diệp Quan lại hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, lại là một thanh phi kiếm bay ra, ngoài trăm trượng, một khỏa đẫm máu đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu Mạt Thiên Đô trong lòng hoảng hốt, hắn vội vàng hướng phía trước xông lên, một quyền đánh phía Diệp Quan, Diệp Quan trực tiếp nhất kiếm đâm ra.

Liền là đơn giản nhất kiếm!

Ầm

Mạt Thiên Đô trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này chấn bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, giữa sân lại là liên tục bay ra mấy viên đẫm máu đầu.

Một bước một giết!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ phút này cảm giác của hắn liền là: Thoải mái.

Bởi vì hắn xuất kiếm lúc, không có cái kia phong ấn lực lượng trấn áp, như vậy cũng tốt so phụ trọng huấn luyện người đột nhiên trừ đi phụ trọng, cái loại cảm giác này, thật sự là trước nay chưa có thoải mái.

Mà giờ khắc này, hắn kiếm cũng là trước nay chưa có mạnh!

Một kiếm chi phong, không ai cản nổi.

Cái kia bị Diệp Quan nhất kiếm đẩy lui Mạt Thiên Đô, giờ phút này mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, Diệp Quan bất quá là Đế Quân cảnh, này chiến lực vậy mà như thế nhiều khủng bố.

Này quá không bình thường!

Mà tại hắn chấn kinh lúc, Diệp Quan lại liền liên tục giết mười mấy người, đều là nhất kiếm mất mạng, liền phản kháng chỗ trống đều không có.

Tần Nguyên đột nhiên nói: "Cùng tiến lên."

Cùng tiến lên!

Thanh âm hạ xuống, giữa sân hết thảy cường giả trực tiếp đồng loạt ra tay.

Mà nơi xa, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ hắn lòng bàn tay ngưng tụ, sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi, qua trong giây lát, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên theo trước mặt hắn thời không bên trong bay ra, sau đó lại hội tụ thành một thanh kiếm!

Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Ầm ầm!

Diệp Quan một kiếm này giết ra đến, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ giữa sân bao phủ ra, bốn phía vô số cường giả trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, cách gần đó một chút cường giả, càng là tại chỗ ngã xuống.

Mà Diệp Quan tại vung ra một kiếm này về sau, cũng không dừng lại, hướng phía trước xông lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Xùy

Giữa sân, mấy viên đẫm máu đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Một kiếm miểu sát!

Lúc này Diệp Quan, đã hoàn toàn giết điên.

Không có phong ấn lực lượng trói buộc về sau, hắn hiện tại xuất kiếm thật chính là không ai cản nổi, trong lúc nhất thời, tứ đại gia tộc cường giả bị Diệp Quan giết có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Quá ngoài ý muốn!

Hắn không nghĩ tới, cái này trước đó bị Vương gia truy sát đến Thần Nhất động thiên thiếu niên Kiếm Tu, thực lực lại là như thế khủng bố.

Mà lúc này, cái kia Mạt Thiên Đô cũng lấy lại tinh thần đến, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Nguyên cùng Triệu Thiên Kích, "Đồng loạt ra tay."

Giữa sân ba người bọn họ tối cường, chỉ có ba người bọn họ mới có thể ngăn cản Diệp Quan.

Ở thời điểm này, Tần Nguyên cùng Triệu Thiên Kích đương nhiên sẽ không chơi cái gì tâm nhãn, ngay lập tức cùng Mạt Thiên Đô hướng thẳng đến nơi xa Diệp Quan liền xông ra ngoài.

Ba vị Tổ Cảnh cường giả!

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn xoay người một cái, tay phải cầm ý kiếm cắm vào vỏ kiếm, qua trong giây lát, hắn liền nắm ý kiếm mãnh liệt trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm ầm!

Kiếm hạ xuống trong nháy mắt đó, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Mạt Thiên Đô đám người chấn liên tục lùi lại, mà Diệp Quan cũng là liên tục lùi lại ngàn trượng xa  bất quá, hắn vừa dừng lại một cái, chính là lần nữa giết ra ngoài.

Kiếm khởi kiếm rơi, đầu người không ngừng bay ra.

Trực tiếp là đồ sát!

Trừ Tổ Cảnh cường giả bên ngoài, cơ bản không ai có thể ngăn cản Diệp Quan kiếm.

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp là đồ sát, cái kia Mạt Thiên Đô ba người vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, sau một khắc, bọn hắn lại hướng phía Diệp Quan giết tới.

Diệp Quan cũng không có cùng Mạt Thiên Đô ba người cứng rắn, mục tiêu của hắn liền là tứ đại gia tộc cường giả, mà đối với cái này, Mạt Thiên Đô ba người cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, bởi vì Diệp Quan tốc độ, so với bọn hắn nhanh hơn nhiều.

Cứ như vậy, không đến nửa khắc đồng hồ đều thời gian, Diệp Quan đã liên tục giết hơn trăm người.

Lúc này, Diệp Quan sát tâm đã lên, trên người hắn tản ra nhàn nhạt sát ý.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn trong lòng cũng là kìm nén một cỗ khí, đi đến đâu, liền bị đuổi giết đến đâu, không thể không nói, này thật vô cùng biệt khuất.

Lần này, hắn quyết định ra tới, không đơn thuần là thí luyện, mà là muốn cùng tứ đại gia tộc này tới làm cái kết thúc.

Các ngươi không phải muốn giết ta sao?

Đến, ta chủ động ra tới để các ngươi giết!

Mắt thấy Diệp Quan càng giết càng mạnh mẽ, Mạt Thiên Đô ba người đều có chút ngồi không yên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Quan thật chính là càng giết càng mạnh mẽ, trên người sát ý cùng lệ khí cũng là càng ngày càng nặng.

Lúc này, Diệp Quan một người đều khí thế, vậy mà áp chế giữa sân tất cả mọi người.

Mạt Thiên Đô trầm giọng nói: "Triệu hoán tiên tổ."

Triệu hoán tiên tổ!

Nghe được Mạt Thiên Đô, Tần Nguyên cùng Triệu Thiên Kích nhìn nhau liếc mắt, không nói gì.

Đây chính là gia tộc bọn họ át chủ bài, dùng một lần sẽ ít đi một lần.

Mạt Thiên Đô gằn giọng nói: "Triệu hoán tiên tổ."

Tần Nguyên bình tĩnh nói: "Mạt huynh, mọi người cùng nhau triệu hoán."

Mạt Thiên Đô mày nhăn lại, "Hắn xứng ba nhà chúng ta cùng một chỗ triệu hoán sao?"

Tần Nguyên lãnh đạm nói: "Cái kia mạt huynh ngươi triệu hoán."

Mạt Thiên Đô vẻ mặt có chút khó coi, "Cho tới bây giờ, các ngươi còn muốn so đo này?"

Tần Nguyên âm thanh lạnh lùng nói: "Mạt huynh không so đo, vậy ngươi triệu hoán a."

Mạt Thiên Đô vẻ mặt vô cùng âm trầm, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan càng giết càng điên, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Cùng một chỗ triệu hoán."

Cùng một chỗ triệu hoán!

Thanh âm hạ xuống, ba người đồng thời lấy ra một viên lệnh bài, sau đó thôi động lệnh bài, rất nhanh, tam đại thần quang ngút trời mà lên, thẳng vào thương khung chỗ sâu.

Rất nhanh, ba đạo Thần Quan bên trong dần dần ngưng hiện ra một cái bóng mờ.

Thần linh!

Hơn nữa, còn là ba vị thần linh.

. . . ..