Chương 635:: Cùng tiến lên cũng được!

Chương 635:: Cùng tiến lên cũng được!

Ba vị thần linh!

Nơi xa, Diệp Quan ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, tại cái kia xa xôi trên trời cao, ba tên thần linh đang ở nhìn xuống hắn.

Hai nam một nữ.

Đều là thân mang thần bào, thân bên trên tán phát lấy một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố, bốn phía tinh hà trực tiếp bị này từng đạo từng đạo khí tức chấn sôi trào chập trùng, như là nước sôi.

Mà này còn không phải bản thể!

Theo ba vị thần linh xuất hiện, giữa sân tam đại gia tộc cường giả đều là vội vàng quỳ lên, vẻ mặt thành kính cung kính.

Đối với tiên tổ thần linh, bọn hắn là phát ra từ trong xương cốt kính sợ.

Bởi vì bọn hắn hiện có hết thảy, đều nguồn gốc từ Vu Tiên Tổ Thần linh.

Trên trời cao, ba vị thần linh vẫn tại nhìn xuống Diệp Quan, trong mắt bọn họ chỉ có lạnh lùng, phảng phất hết thảy trong mắt bọn hắn đều như sâu kiến.

Bên trái một vị thần linh đột nhiên hướng xuống nhất chỉ, một chỉ này hạ xuống, một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống, xé nát hết thảy, trong nháy mắt đi vào Diệp Quan đỉnh đầu.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm phóng lên tận trời.

Oanh

Ý kiếm trực tiếp bị đánh rách tả tơi.

Vị kia thần linh đột nhiên tay phải hướng xuống đè ép, thần quang đột nhiên bộc phát ra vạn trượng hào quang.

Ầm

Ý kiếm trực tiếp bị đánh bay!

Nhưng lại cũng không vỡ.

Thần quang đi vào Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan mặt không đổi sắc, nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại đến vạn trượng bên ngoài, mà cái kia đạo thần quang nhưng lại chưa tiêu mất, nhưng thoáng qua, Diệp Quan tay phải cầm kiếm đem hết toàn lực đột nhiên xoay tròn.

Oanh

Cái kia đạo thần quang trực tiếp nổ tung ra.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân Mạt Thiên Đô đám người nhất thời mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, này Diệp Quan lại có thể cùng thần linh giao thủ?

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao vị kia ra tay thần linh, vị thần này linh ăn mặc một bộ rộng lớn thần bào, thần bào trước ngực vẽ có một đóa màu đen hoa sen, màu đen hoa sen sinh động như thật, như vật sống.

Diệp Quan trong đầu, Mộc Nguyên thanh âm đột nhiên vang lên, "Mạt Ách thần linh, năm đó Thượng Thần một trong những học sinh, cẩn thận trước ngực hắn cái kia đóa hắc liên, đó là kiếp sen, do vô số Ách Nạn thiên kiếp luyện hóa mà thành, uy lực cực kỳ cường đại."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn chậm rãi hướng phía cái kia Mạt Ách thần linh đi đến, hắn đi hết sức thong dong, vẻ mặt cũng rất bình tĩnh.

Trong mắt của hắn, không có chút nào kính sợ, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

Mạt Ách nhìn chằm chằm Diệp Quan, thanh âm không chứa một chút tình cảm, "Sâu kiến."

Nói xong, hắn lật tay đè ép, một đạo màu đen thần quang đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn dâng trào mà xuống.

Xùy

Thần quang hạ xuống, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp trở nên mờ đi.

Dù cho chẳng qua là một sợi phân thân, thế nhưng, lực lượng nhưng cũng không phải vùng vũ trụ này Tinh Hà có thể thừa nhận được.

Phía dưới, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn đem này đạo thần quang xem như là Thần Nhất phong ấn lực lượng.

Cả hai so sánh, ai mạnh hơn?

Không hề nghi ngờ, là Thần Nhất phong ấn, bất quá khác biệt chính là, Thần Nhất phong ấn là dùng trấn áp làm chủ, sát ý rất ít. Mà trước mắt này đạo thần quang cũng không phải dùng trấn áp làm chủ, đó là muốn đem hắn đưa vào chỗ chết.

Diệp Quan không có xuất kiếm kỹ, hắn hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Ầm

Một kiếm này, mạnh mẽ đâm vào cái kia đạo thần quang phía trên, nhưng thoáng qua, ý kiếm bắt đầu rạn nứt, mà lại, vô pháp ngăn cản cái kia đạo thần quang lực lượng, thẳng tắp hạ xuống.

Nhưng lúc này, Diệp Quan lại ra nhất kiếm.

Một kiếm không được, vậy liền lại đến nhất kiếm.

Kiếm thứ hai phóng lên tận trời, trực tiếp trảm tại cái kia đạo thần quang phía trên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia đạo thần quang chém vỡ.

Thần quang phá toái, giống như pháo hoa từ thâm không bên trong bắn tung tóe ra, xán lạn chói mắt.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Mạt Ách hai mắt híp lại, trong mắt sát ý còn như thực chất, hắn không nghĩ tới, trước mắt này phàm nhân sâu kiến lại có thể liên tục hai lần phá hắn thần quang.

Mặc dù hắn chẳng qua là một đạo phân thân, nhưng này cũng không phải phàm nhân sâu kiến có thể khinh nhờn.

Mạt Ách đột nhiên hướng xuống xông lên, một quyền đánh xuống phía dưới Diệp Quan.

Mà hai vị khác thần linh cũng không động thủ.

Kỳ thật, bọn hắn là không vừa lòng, giết một phàm nhân sâu kiến, vậy mà gọi ba người bọn họ đi ra tới.

Ba vị thần linh đối phó một phàm nhân sâu kiến?

Này theo bọn hắn nghĩ, cái kia là phi thường hạ giá.

Cái kia Mạt Ách thần linh này xông lên, tựa như một viên như đạn pháo trong nháy mắt xông đến Diệp Quan trước mặt, sau đó đấm ra một quyền, quyền mang phía trên, vô số màu đen thần quang tuôn ra.

Này Mạt Ách bạo phát đi ra áp bách lực lượng, nhường Diệp Quan lập tức như là chết chìm, phảng phất muốn nghẹt thở, nhưng chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chính là trực tiếp xuất kiếm.

Kiếm quang lóe lên.

Ầm

Diệp Quan trực tiếp bị Mạt Ách một quyền này đánh lui đến ngàn trượng có hơn, bốn phía thời không sụp đổ, biến thành đen kịt một màu.

Diệp Quan vừa dừng lại, cái kia Mạt Ách chính là lần nữa hóa thành một đạo màu đen thần quang vọt tới trước mặt hắn.

Diệp Quan lần nữa xuất kiếm.

Ầm

Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại. . . .

Cứ như vậy, Diệp Quan bị Mạt Ách đánh liên tục lùi lại.

Theo mặt ngoài đến xem, Diệp Quan đã bị hoàn toàn áp chế, nhưng trên trời cao hai vị thần linh lông mày lại là nhíu lại, bởi vì bọn hắn phát hiện, đánh đến bây giờ, Diệp Quan kiếm ý vậy mà một lần đều không có từng bị đánh nát.

Hai vị thần linh nhìn nhau liếc mắt, đều có chút chấn kinh.

Này Diệp Quan kiếm ý, cô đọng để bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Kiếm ý sở dĩ có thể như thế cô đọng, khó mà phá hủy, đó là bởi vì tu kiếm người ý chí đủ mạnh, Kiếm đạo tín niệm đầy đủ kiên định, bởi vậy, mới có thể đủ không thể phá vỡ.

Mà này loại kiếm ý, cho dù ở bọn hắn thời đại kia, đều là vô cùng ít thấy.

Thế nhưng hiện tại, một cái như thế tuổi trẻ Kiếm Tu vậy mà liền có được này loại kiếm ý, cái này thật sự là để bọn hắn có chút chấn kinh.

Vị kia nữ thần linh đột nhiên mở miệng, "Cái này người không đơn giản."

Nam thần linh khẽ gật đầu, hắn xem hướng phía dưới chính mình hậu nhân, sau đó nói: "Ta hậu nhân tuyệt sẽ không dễ dàng vận dụng ta lưu cho lá bài tẩy của bọn hắn, nhưng bọn hắn lại dùng. Không chỉ dùng, mà lại, còn ba nhà cùng một chỗ dùng. . ."

Nữ thần linh bình tĩnh nói: "Muốn biết nguyên nhân còn không đơn giản?"

Nói xong, nàng xem hướng phía dưới chính mình một tên tộc nhân, tầm mắt ngưng tụ, qua trong giây lát, vô số tin tức trống rỗng xuất hiện tại nàng trong đầu.

Mấy tức về sau, nữ thần linh cùng nam kia thần linh vẻ mặt đều phải biến đổi, hai người nhìn nhau, đồng thời thốt ra, "Lão sư truyền thừa!"

Giờ phút này hai người đều là chấn động vô cùng, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, này Kiếm Tu thiếu niên vậy mà thu được Thần Nhất lão sư truyền thừa.

Phải biết, bọn hắn năm đó vì tranh đoạt này Thần Nhất lão sư truyền thừa, có thể là đánh đầu rơi máu chảy a! Cũng chính bởi vì vậy, năm đó Thần Điện bị đánh chia năm xẻ bảy, nhưng cuối cùng, người nào cũng không có đạt được cái này truyền thừa.

Mà bọn hắn không nghĩ tới, hiện nay, này Kiếm Tu thiếu niên vậy mà thu được Thần Nhất lão sư truyền thừa.

Nữ thần linh gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Lão sư tất cả mọi thứ hẳn là đều trong tay hắn."

Nghe vậy, nam thần linh tầm mắt đột nhiên trở nên có chút nóng rực lên.

Thần Nhất lão sư tất cả mọi thứ!

Hắn tâm động!

Nữ thần linh đột nhiên cười khẽ, "Không ngờ tới, còn có lớn như vậy một cái thu hoạch."

Nam thần linh gật đầu, "Xác thực."

Giờ khắc này, hai người không thích lúc trước lập tức quét sạch sành sanh, Thần Nhất lão sư truyền thừa, đây thật là một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Nơi xa, Diệp Quan bị hoàn toàn áp chế, thế nhưng, cũng rất ương ngạnh, mà cái kia Mạt Ách thần linh nắm đấm vẫn như cũ không thể đánh vỡ kiếm ý của hắn, tương phản, Diệp Quan kiếm ý tại quả đấm của hắn oanh kích dưới, lại còn trở nên càng ngày càng mạnh, không chỉ kiếm ý càng ngày càng mạnh, Diệp Quan chiến lực cũng là càng ngày càng mạnh.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử kia thần linh lông mày đột nhiên nhíu lại, "Hắn đang lợi dụng Mạt Ách lực lượng thối luyện kiếm ý của mình."

Nam tử thần linh nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Ra tay sao?"

Nữ tử thần linh lắc đầu, "Mạt Ách cái này người tâm cao khí ngạo, ta hai người nếu là hiện tại ra tay, nhất định chọc hắn không vui. Cái kia Kiếm Tu chiến lực mặc dù càng ngày càng mạnh, nhưng mong muốn thắng Mạt Ách, không thể nghi ngờ là người si nói mộng."

Nam tử thần linh khẽ gật đầu, tiếp tục quan chiến.

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên bộc phát ra một đạo đinh tai nhức óc nổ vang thanh âm, ngay sau đó, Diệp Quan lần nữa bị chấn liên tục lùi lại.

Mà hắn vừa dừng lại một cái, cái kia Mạt Ách thần linh chính là lấn người mà lên, một quyền hướng hắn hung hăng đập tới.

Sau khi dừng lại Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn lại là nắm thật chặt trong tay ý kiếm, làm cái kia Mạt Ách đi vào trước mặt hắn lúc, hắn đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Một kiếm ra, ngàn vạn chuôi ý kiếm đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bay ra, sau đó hội tụ thành một thanh ý kiếm.

Ầm

Một mảng thần quang phá toái, Diệp Quan cùng Mạt Ách thần linh đồng thời liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người khó có thể tin, bọn hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan vậy mà nhất kiếm trảm lui một vị thần linh, mặc dù vị thần này linh chẳng qua là một sợi phân thân, nhưng đó cũng là thần linh a!

Cái này sao có thể?

Mạt Ách sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình thân thể, lúc này, thân thể của hắn vậy mà trở nên mờ đi rất nhiều.

Mạt Ách hai mắt híp lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong lòng có chút chấn kinh, bởi vì hắn không nghĩ tới trước mắt cái này trong mắt hắn như sâu kiến phàm nhân, kiếm ý vậy mà như thế cô đọng, cho dù là hắn đều không thể đem hắn đánh vỡ.

Sau khi hết khiếp sợ, chính là phẫn nộ!

Một phàm nhân sâu kiến, lại cũng dám khinh nhờn thần?

Mạt Ách hai tay chậm rãi nắm chặt lại, trước ngực hắn, cái kia đóa màu đen hoa sen đột nhiên tản mát ra từng đạo màu đen lưu quang, ngay sau đó, một đạo hơi thở cực kỳ đáng sợ đột nhiên lan tràn từ giữa thiên địa, phía dưới tứ đại gia tộc cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập nhanh lùi lại, rời xa giữa sân.

Nơi xa, Diệp Quan vung vẩy trong tay ý kiếm, hắn nhìn về phía xa xa Mạt Ách thần linh, trong mắt không có nửa điểm e ngại, tương phản, tràn đầy vẻ hưng phấn.

Này một trận chiến, so cùng Thần Nhất phong ấn lực lượng muốn kích thích nhiều.

Giờ khắc này, hắn cảm giác trong cơ thể mình máu đã bắt đầu sôi trào  bất quá, hắn cũng không có sử dụng chút nào Huyết Mạch Chi Lực.

Nhưng vào lúc này, cái kia Mạt Ách thần linh đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, một đạo kinh khủng màu đen hoa sen từ giữa sân chợt lóe lên, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên địa Tinh Hà vũ trụ trực tiếp bắt đầu hòa tan!

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan cũng đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà tại hắn tan biến trong nháy mắt đó, một mảnh huyết mạch đột nhiên bao trùm giữa thiên địa.

Ba loại Huyết Mạch Chi Lực hắn ra!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan một kiếm kia trực tiếp xé nát cái kia đóa kinh khủng màu đen hoa sen, tiếp theo, một thanh kiếm trực tiếp đâm vào cái kia Mạt Ách giữa chân mày.

Diệp Quan dùng kiếm kéo lấy cái kia Mạt Ách đi tới gần vạn trượng mới dừng lại.

Giữa thiên địa, giống như chết yên tĩnh.

Mạt Ách mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi. . . ."

Diệp Quan nhất kiếm gọt ra.

Xùy

Mạt Ách thần linh trực tiếp bị xóa đi!

Diệp Quan quay người nhìn về phía trên trời cao vậy cái kia nam nữ thần linh, "Vị kế tiếp."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Cùng tiến lên cũng được."

Mọi người: ". . ."

. . ..