Chương 636:: Đồ ngươi cửu tộc!

Chương 636:: Đồ ngươi cửu tộc!

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

Cùng tiến lên?

Cuồng vọng?

Nếu là trước đó, tất cả mọi người khẳng định đều sẽ cho rằng Diệp Quan là cuồng vọng, là không biết trời cao đất rộng, là kẻ vô tri không biết sợ.

Nhưng giờ phút này. . . .

Cái kia Mạt Ách có thể là vừa mới vừa bị chém giết a!

Tại Diệp Quan chém giết cái kia Mạt Ách lúc, bốn người của đại gia tộc đầu óc đã trống rỗng, này theo bọn hắn nghĩ, là hoàn toàn hoàn toàn chuyện không thể nào. Nhưng mà, sự tình lại liền tại bọn hắn trước mặt phát sinh.

Trảm giết thần linh!

Mặc dù chỉ là một sợi phân thân, nhưng đó cũng là thần linh a!

Giờ phút này, tứ đại gia tộc cường giả đều tin ngưỡng tại dần dần sụp đổ.

Trên trời cao, hai vị thần linh nhìn xuống Diệp Quan, không thể không nói, giờ phút này bọn hắn cũng là rất khiếp sợ, bởi vì bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới này Diệp Quan lại còn có ba loại Huyết Mạch Chi Lực, dĩ nhiên, Mạt Ách nếu là không khinh địch, ngay từ đầu liền dùng thần thông cảm ứng lời, là có thể cảm ứng được Diệp Quan đặc thù huyết mạch.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Diệp Quan hiểu được tàng, tàng đến thời khắc mấu chốt tới này sao một thoáng. . .

Nữ tử thần linh đột nhiên nhìn về phía bên cạnh nam tử, "Ngươi tới hay là ta tới?"

Nam tử không nói gì, hướng phía trước bước ra một bước, một bước này đạp xuống, dưới chân hắn đột nhiên dâng lên một đạo màu đen vòng sáng vòng xoáy.

Nơi xa, Diệp Quan trong đầu, Mộc Nguyên thanh âm vang lên lần nữa, "Triệu Vũ."

Diệp Quan cười khẽ, "Tên cũng là rất nhân tính hóa."

Mộc Nguyên nói: "Tại Thần Nhất thời đại, bọn hắn vốn chỉ là người bình thường, sau này bởi vì đi theo Thượng Thần học được bản lĩnh, sau đó dần dần ném đi nhân tính, thế là, tự xưng là thần. Ai, đều là một đám mất đi sơ tâm người."

Mất đi sơ tâm!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hiện tại cũng còn nhớ rõ váy trắng cô cô cùng hắn nói qua một câu: Sơ tâm không thay đổi, liền có thể vô địch.

Sơ tâm.

Nghe đơn giản, nhưng Diệp Quan cũng biết, kỳ thật vô cùng khó khăn. Trước đó cái kia A Nan, hắn vẫn còn có chút nhận đồng, làm một người đã trải qua nhiều, có nhiều thứ khẳng định sẽ từ từ coi nhẹ.

Nhân tính cùng tâm, đều sẽ biến, dù sao, người là sẽ không ngừng trưởng thành, bởi vậy, mong muốn một mực bảo trì sơ tâm, là phi thường khó khăn.

Diệp Quan đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, không suy nghĩ vấn đề này nữa, tương lai  có thể nghĩ, nhưng không thể suy nghĩ nhiều, đi làm tốt dưới, làm tốt ngay lập tức, mới là trọng yếu nhất.

Đem trong đầu tạp niệm quét sạch về sau, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Triệu Vũ thần linh, Triệu Vũ đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trong chớp mắt, ở trước mặt hắn, một đạo vòng xoáy màu đen đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó, một cỗ đáng sợ Thôn Phệ Chi Lực đột nhiên bao phủ mà ra, hướng phía hắn vọt tới.

Diệp Quan hai mắt híp lại, lòng bàn tay mở ra, vô số kiếm ý từ trong cơ thể hắn tuôn ra, này chút kiếm ý hóa thành từng đạo kiếm quang chống cự lấy cái kia đạo vòng xoáy màu đen.

Cứng rắn!

Trong lúc nhất thời, hai người giằng co không xong.

Bởi vì cái kia đạo vòng xoáy màu đen vô pháp thôn phệ hết Diệp Quan kiếm ý  bất quá, Diệp Quan kiếm ý nhưng cũng không cách nào đem hắn chém vỡ.

Ngay tại Diệp Quan phải vận dụng Huyết Mạch Chi Lực lúc, bất ngờ xảy ra chuyện, một nữ tử không có dấu hiệu nào xuất hiện sau lưng Diệp Quan, sau đó một quyền đánh phía Diệp Quan cái ót.

Người xuất thủ, chính là cái kia nữ thần linh!

Đánh lén!

Bốn phía mọi người đều là ngây người.

Diệp Quan bỏ qua người sau lưng, tiếp tục phóng thích ra Vô Địch kiếm ý chống cự lấy cái kia vòng xoáy màu đen.

Lúc này, Diệp An đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Quan, Diệp An đâm ra một thương.

Oanh

Cái kia thần linh nữ tử trực tiếp bị đẩy lui.

Diệp An cầm trong tay trường thương, lạnh lùng nhìn xem nữ tử kia thần linh, tràn đầy khinh thường, "Không biết xấu hổ!"

Nữ tử thần linh hai mắt híp lại, "Ngươi lặp lại lần nữa?"

Diệp An lại nói: "Không biết xấu hổ!"

Nữ tử thần linh chỉ Diệp An, trong mắt sát ý như thực chất, "Ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ, miệng tiện là phải trả giá thật lớn."

Nói xong, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng Diệp An.

Diệp An không có xuất thương, mà là đem thương thu vào, sau đó đồng dạng một quyền hướng phía nữ tử thần linh đối đánh tới.

Võ đạo so đấu!

Giữa sân, hai người quyền đầu cứng đụng cứng rắn, mỗi một quyền đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, nhưng mà, Diệp An lại không hề yếu nữ tử này thần linh, trực tiếp đánh cái lực lượng ngang nhau.

Tại Thần Nhất động thiên bên trong, tăng lên không chỉ là Diệp Quan, Diệp An tăng lên cũng là to lớn.

Tỷ đệ hai người, kỳ thật đều tại cạnh tranh, người nào cũng không cam chịu yếu tại người nào, tốt cạnh tranh, dĩ nhiên, cũng không dám ác tính cạnh tranh.

Tại Diệp An ngăn chặn nữ tử kia thần linh lúc, Diệp Quan quanh thân kiếm ý đột nhiên biến thành màu đỏ như máu.

Huyết Mạch Chi Lực!

Làm ba loại Huyết Mạch Chi Lực cùng một chỗ thôi động lúc, vô số chuôi ý kiếm lập tức chậm rãi đem cái kia vòng xoáy màu đen xé nát.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải cầm kiếm hướng phía trước đâm một cái.

Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Một kiếm này, có thể là vận dụng ba loại Huyết Mạch Chi Lực.

Ầm ầm!

Cái kia đạo vòng xoáy màu đen ầm ầm phá toái!

Mà đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên một quyền băng đến trước mặt hắn, chính là cái kia Triệu Vũ, tại hắn trên nắm tay, là một cái vòng xoáy màu đen, vòng xoáy bên trong, tràn ngập từng đạo lực lượng kinh khủng.

Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói; "Thiên Thiên."

Oanh

Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo lực lượng kinh khủng, sau một khắc, Diệp Quan lần nữa nhất kiếm đâm ra.

Xùy

Một kiếm này, trực tiếp xuyên thủng cái kia Triệu Vũ nắm đấm, sau đó thuận thế đâm vào hắn trong cơ thể.

Triệu Vũ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi. . . ."

Không đợi hắn nói cho hết lời, Diệp Quan chính là nhất kiếm gọt ra.

Xùy

Triệu Vũ trực tiếp bị xóa đi.

Hắn cũng sẽ không cho đối phương lải nhải thời gian, vạn nhất đối phương liên hệ bản thể, khi đó, chính mình không liền muốn nhức cả trứng sao?

Hắn hiện tại mặc dù thực lực tăng lên rất nhiều, đồng thời chém giết hai vị thần linh, thế nhưng, hắn biết rõ, hai vị này thần linh đều không phải là bản thể, chẳng qua là một sợi phân thân mà thôi, dùng thực lực của hắn bây giờ, hẳn là còn vô pháp cứng rắn một vị chân chính thần linh.

Tóm lại, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.

Mặc dù cuối cùng vẫn muốn cùng những cái kia chân chính thần linh một trận chiến, thế nhưng, có thể muộn một chút liền muộn một chút, dù sao, hiện tại hắn còn cần một chút phát dục thời gian.

Một kiếm chém giết vị kia thần linh về sau, Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nữ tử kia thần linh vọt tới.

Đang cùng Diệp An giao thủ nữ tử thần linh dường như cảm nhận được cái gì, mãnh liệt xoay người, nàng ngang tay chặn lại, vô số thần quang tuôn ra, nhưng lúc này, một thanh kiếm thẳng tắp chém tới.

Ầm

Nữ tử thần linh trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, mà tại nàng bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Diệp An đột nhiên tiến lên một phát bắt được cánh tay của nàng, sau đó hướng phía trước đột nhiên một đầu gối đè vào hắn phần bụng.

Ầm

Nữ tử thần linh trực tiếp trở nên mờ đi, mà sau một khắc, còn không đợi nàng phản ứng lại, một thanh kiếm chính là trực tiếp đâm vào nàng giữa chân mày.

Trong chớp mắt, nữ tử thần linh trực tiếp bị xóa đi.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tứ đại gia tộc cường giả đầu óc trống rỗng, khi bọn hắn kịp phản ứng lúc, lập tức xoay người chạy. Lúc này thì bọn hắn, căn bản không có chiến đấu suy nghĩ.

Nói đùa, liền thần linh đều có thể giết, bọn hắn há là đối thủ?

Mà Diệp Quan Diệp An cũng không dự định buông tha những người này, tỷ đệ hai người đồng thời đuổi theo, rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đồ sát!

Lúc này, này chút bốn người của đại gia tộc đều đã không có dũng khí chống cự, ba vị thần linh tại trước mặt bọn hắn bị chém giết, bọn hắn gan đã bị dọa phá, lại không bất kỳ chống cự gì chi tâm, toàn bộ điên cuồng trốn.

Kỳ thật, Mạt Thiên Đô ba người cũng không muốn trốn, mà là nghĩ lựa chọn chiến, bởi vì bọn hắn phát hiện một sự kiện, cái kia chính là này tiên tổ phân thân cũng không có mạnh như vậy, nghiêm chỉnh mà nói, cũng chỉ là mạnh hơn Tổ Cảnh một chút mà thôi, nói cách khác, bọn hắn nếu là hợp lại đối địch, vẫn còn có cơ hội. Nếu là trốn, giống như tan tác quân, chỉ có thể bị tàn sát.

Nhưng đáng tiếc là, lúc này tộc nhân của bọn hắn đã không có bất kỳ phản kháng suy nghĩ, mặc kệ bọn hắn như thế nào mệnh lệnh, những cái kia tộc nhân đều không nữa nghe lệnh, điên cuồng trốn.

Thần linh tiên tổ bị giết, rất nhiều người tín ngưỡng tại thời khắc này đều sụp đổ.

Bởi vì cho tới nay, tự tin của bọn hắn đều nguồn gốc từ tại thần linh tiên tổ. . . Dù sao, bọn hắn cả đời đều tại tự xưng thần linh hậu duệ, cái thân phận này, để bọn hắn cảm giác được vô cùng quang vinh.

Mà giờ khắc này, thần linh bị phàm nhân giết chết, bọn hắn tín ngưỡng triệt để phá diệt, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, thần linh hẳn là vô địch, là không thể nào bại.

Giữa sân, Diệp Quan cùng Diệp An điên cuồng đuổi giết, cứ như vậy, hai người một đường truy sát đến Mạt tộc, sở dĩ truy sát đến Mạt tộc, là bởi vì Diệp Quan biết lần này vây giết hắn chủ mưu, liền là này Mạt gia, bởi vậy, hắn quả quyết trước đến giải quyết đi Mạt gia.

Mạt Thiên Đô vừa về đến gia tộc chính là vội vàng để cho người ta thúc giục phòng hộ đại trận, từng đạo màu vàng nhạt cột sáng từ Mạt tộc bên trong phóng lên tận trời, sau đó hướng phía Diệp Quan cùng Diệp An đánh tới.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, vô số Vô Địch kiếm ý hóa thành từng đạo kiếm quang chém bay mà ra, toàn bộ chân trời trực tiếp bị xé nứt thành từng đạo khe rãnh, vô cùng kinh khủng.

Rất nhanh, những cái kia màu vàng nhạt cột sáng bị Diệp Quan kiếm ý chém vỡ, kiếm ý như mưa sa rơi vào mạt giới bên trong, mạt giới bên trong lập tức vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Lúc này, cái kia Mạt Thiên Đô đột nhiên bay đến Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi làm thật muốn đem sự tình làm tuyệt?"

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Oanh

Mạt Thiên Đô trực tiếp bị trảm lui đến ngàn trượng bên ngoài.

Diệp Quan lạnh lùng nhìn thoáng qua Mạt Thiên Đô, "Ngươi tốt xấu là một vị tộc trưởng, nói chuyện sao có thể ngây thơ như vậy đâu?"

Mạt Thiên Đô vẻ mặt có chút khó coi, "Ngươi mặc dù chém giết ta Mạt gia tiên tổ chi linh phân thân, thế nhưng, đó chỉ là một cái phân thân, thực lực còn chưa đủ ta tiên tổ bản thể một phần trăm, ngươi nếu là đem sự tình làm tuyệt, ngươi. . ."

Diệp Quan lại là lắc đầu, chuẩn bị lần nữa xuất kiếm, hắn cũng không muốn nghe đối phương nói này chút không có ý nghĩa nói nhảm, đến loại thời điểm này, tự nhiên là muốn đuổi tận giết tuyệt, bởi vì hắn biết rõ, nếu là hắn bại, những người này sẽ làm so với hắn tuyệt hơn.

Nhìn thấy Diệp Quan còn muốn xuất thủ, Mạt Thiên Đô vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Diệp Quan, ngươi cần phải vì tộc nhân của ngươi ngẫm lại."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Mạt Thiên Đô gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trước đây không lâu, Trần gia gia chủ Trần Du đã mang theo cường giả đi tới Tuế Nguyệt trường hà, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, lúc này tộc nhân của ngươi đã rơi ở trong tay của hắn, ngươi nếu là đối chúng ta đuổi tận giết tuyệt, Trần Du nhất định Đồ ngươi cửu tộc, nhường ngươi trở thành người cô đơn."

Nghe được Mạt Thiên Đô, Diệp Quan cùng Diệp An vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái. . . .

. . . ..