Chương 637:: Bọn hắn đoàn diệt!

Chương 637:: Bọn hắn đoàn diệt!

Không thể không nói, Diệp Quan thật bất ngờ, bởi vì hắn hoàn toàn không nghĩ tới, bọn gia hỏa này vậy mà phái người đi Tuế Nguyệt trường hà bắt tộc nhân mình.

Bất quá, nghĩ lại, cũng là như thường.

Chính mình trốn ở Thần Nhất động thiên nội bộ ra tới, những người này khẳng định sẽ nghĩ biện pháp ép mình ra tới, bắt thân nhân của mình tới ép mình, không thể nghi ngờ là một biện pháp tốt.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan nhịn cười, hỏi, "Các ngươi bắt tới rồi sao?"

Mạt Thiên Đô nhìn chằm chằm Diệp Quan, nỗ lực để cho mình bảo trì trấn định, "Diệp Quan, cha ngươi cùng ngươi mẹ hiện tại cũng tại trong tay chúng ta, ngươi nếu là dám tiếp tục giết người, bọn hắn đem muốn sống không được, muốn chết không xong, thủ đoạn của chúng ta, ngươi là không cách nào tưởng tượng."

Diệp An nhàn nhạt liếc qua Mạt Thiên Đô, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên đột nhiên giận dữ, "Hèn hạ vô sỉ, mà các ngươi lại là thần linh hậu duệ gia tộc, sao có thể làm hèn hạ như vậy chuyện vô sỉ? Ngươi. . ."

Nhìn thấy Diệp Quan bị chính mình lừa dối ở, Mạt Thiên Đô trong lòng lập tức thở dài một hơi, kỳ thật, cũng không tính lừa dối, bởi vì hắn thấy, lúc này Trần Du khẳng định đã đến Tuế Nguyệt trường hà, Trần Du tự mình dẫn đội, chắc chắn sẽ không ngoài ý muốn nổi lên. Nói cách khác, Diệp Quan cha mẹ hiện tại khẳng định đã tại Trần Du trong tay, chẳng qua là hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, Trần Du vì sao còn không đem người mang về.

Không có suy nghĩ nhiều, Mạt Thiên Đô khôi phục trước đó thong dong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó bình tĩnh nói: "Diệp công tử, nói chuyện?"

Lúc này, hắn tự nhiên có nói tư bản.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm Mạt Thiên Đô, muốn rách cả mí mắt, phảng phất một đầu nổi giận dã thú.

Diệp An đột nhiên một cước đá vào Diệp Quan trên mông, "Không phải vờ vịt nữa."

Diệp Quan: ". . . ."

Nơi xa, cái kia Mạt Thiên Đô mày nhăn lại, hơi nghi hoặc một chút, giả trang cái gì?

Lúc này, Diệp Quan cùng Diệp An đột nhiên đồng thời tan biến tại tại chỗ, trong nháy mắt giết tới Mạt Thiên Đô trước mặt.

Mạt Thiên Đô kinh hãi, "Các ngươi. . . ."

Trong lúc vội vã, Mạt Thiên Đô bị động phòng ngự.

Ầm

Mạt Thiên Đô trực tiếp bị chấn bay ra ngoài. . . .

Nửa khắc đồng hồ về sau, Mạt Thiên Đô trực tiếp bị một thanh kiếm đính ngay tại chỗ, mà giờ khắc này, hắn thân thể đã phá toái, chỉ còn linh hồn.

Mạt Thiên Đô khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi mặc kệ cha mẹ ngươi rồi?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Mặc kệ."

Mạt Thiên Đô cả giận nói: "Ngươi đứa con bất hiếu này!"

Diệp Quan: ". . . ."

Mạt Thiên Đô nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi vậy mà mặc kệ chính mình cha ruột mẹ ruột chết sống, ngươi có biết, ngươi hành động này, sẽ để cho cha mẹ ngươi trả cái giá lớn đến đâu? Bọn hắn đem sống không bằng chết. . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta quyết định nói cho ngươi một cái chân tướng."

Mạt Thiên Đô nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Quan chân thành nói: "Tại nhà chúng ta, chúng ta tỷ đệ là yếu nhất."

Mạt Thiên Đô sửng sốt, mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên chạy tới một lão giả, lão giả này chính là hắn phái người đi hướng Trần gia thỉnh giáo Tam trưởng lão.

Tam trưởng lão sắc mặt trắng bệch, run giọng nói: "Tộc trưởng. . . Trần gia gia chủ Trần Du hồn đăng phát nổ. Bọn hắn. . . Đoàn diệt."

Mạt Thiên Đô đầu óc trong nháy mắt trống rỗng, Trần Du đoàn diệt rồi?

Cái này sao có thể?

Mạt Thiên Đô hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự thật này. . . .

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Mạt Thiên Đô, hắn biết, mẫu thân hẳn là muốn tới cái này thời đại trước.

Cách đó không xa, Mạt Thiên Đô sắc mặt như xám, hắn biết, hết thảy đều xong. Mà giờ khắc này, hắn nghĩ tới một người, cái kia chính là Mạt Yêu Yêu.

Nguyên lai, toàn bộ Mạt gia nhất tỉnh táo người là nữ nhi của mình, lúc trước nếu là nghe Mạt Yêu Yêu, ăn trước đi Vương gia, sau đó yên lặng theo dõi kỳ biến, như vậy, hiện tại Mạt gia liền là nhất người thắng lớn. . .

Mạt Thiên Đô đắng chát cười một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời cao, nói khẽ: "Nguyên lai, tiên tổ thần linh, cũng cũng không phải thật sự là vô địch. . . ."

Nói xong, hắn hoàn toàn biến mất tại giữa sân.

Lúc trước hắn sở dĩ không có nghe Mạt Yêu Yêu, là bởi vì quá tự tin. Mà hắn sở dĩ tự tin, là bởi vì hắn nhận vì tổ tiên thần linh là vô địch, có tiên tổ thần linh lá bài tẩy này tại, Mạt gia liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại, nhưng mà hắn không nghĩ tới, cái này tiên tổ thần linh đã vậy còn quá nước. . .

Nếu như sớm biết tiên tổ thần linh như thế nước, đánh chết hắn cũng sẽ không như thế lỗ mãng.

Đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi.

Mạt Thiên Đô sau khi chết, Diệp Quan cùng Diệp An liền phải giải quyết đi còn lại Mạt gia cường giả, nhưng vào lúc này, bên phải đột nhiên đi tới một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy đỏ, đẹp đẽ vô cùng.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Là ngươi."

Người tới, chính là cái kia Mạt Yêu Yêu.

Diệp An nhíu mày, "Vợ ngươi?"

Diệp Quan có chút im lặng, "Lão tỷ, ngươi thấy thế nào ai cũng là vợ ta?"

Diệp An liếc mắt nhìn hắn, "Ít thông đồng điểm, không phải về sau ngươi sân sau sẽ bốc cháy."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Kỳ thật, cơ bản đều là nữ thông đồng tiểu tiểu chủ. . . Nữ nhân, so nam nhân còn hiện thực, lớn lên xấu nam nhân, vĩnh viễn sẽ không biết nữ nhân có nhiều chủ động. . ."

Diệp Quan: ". . . ."

Diệp An đánh giá liếc mắt Diệp Quan, xác thực, nếu như cái này đệ đệ lớn lên xấu. . . . Không nhận cũng được.

Lúc này, nơi xa cái kia Mạt Yêu Yêu đột nhiên cười nói: "Diệp công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Diệp Quan nhìn về phía Mạt Yêu Yêu, cười nói: "Yêu Yêu cô nương là Mạt gia người?"

Mạt Yêu Yêu gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên, "Diệp công tử có thể nể tình ta buông tha. . . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Không được."

Mạt Yêu Yêu sửng sốt.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thị phi đúng sai, nghĩ đến Yêu Yêu cô nương cũng rõ ràng, ta liền không nhiều làm giải thích."

Mạt Yêu Yêu thấp giọng thở dài, có chút điềm đạm đáng yêu, "Diệp công tử, liền không thể dàn xếp dàn xếp sao?"

Diệp Quan nhưng không có lên tiếng, mà là trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía phía dưới Mạt tộc cường giả giết tới.

Mạt Yêu Yêu hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu cười một tiếng, nam nhân này có chút ý tứ.

Diệp An đột nhiên nói: "Vợ hắn rất nhiều."

Mạt Yêu Yêu nhìn về phía Diệp An, cười nói: "Có nhiều ít?"

Diệp An nghiêm mặt nói: "Hơn một trăm cái."

Mạt Yêu Yêu: ". . . ."

Rất nhanh, Mạt tộc cường giả bị Diệp Quan chém giết sạch sẽ.

Hắn cũng không thích đồ sát, dù sao, hắn không phải sát nhân cuồng ma, thế nhưng, có chút đáng giết vẫn là đến giết.

Nhiều khi, cắt cỏ vẫn là đến trừ tận gốc.

Giết xong sau, Diệp Quan nhìn về phía Mạt Yêu Yêu, "Yêu Yêu cô nương, bảo trọng."

Nói xong, hắn cùng Diệp An quay người rời đi.

Mạt Yêu Yêu nhìn phía dưới Mạt tộc, sau một hồi, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, một cái gia tộc khổng lổ, một buổi sáng hủy diệt.

Ai cũng không dám cam đoan ngoài ý muốn cùng ngày mai cái nào tới trước.

Đương nhiên, Mạt gia hoàn toàn là chính mình làm.

Quá tin tưởng thần linh.

Mạt Yêu Yêu kỳ thật cũng hết sức nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì gia tộc mình người sẽ như vậy tín nhiệm thần linh tiên tổ, phải biết, năm đó Thần Nhất Thượng Thần đều từng nói qua, mình mới là chính mình thần. . .

Cái này cũng như thường, rất nhiều đạo lý, người người đều biết, nhưng lại có rất ít người có thể đi làm đến.

Mạt Yêu Yêu quay người rời đi.

Lần này nàng tới Mạt tộc, cũng không phải thật sự vì tới cứu Mạt tộc, nàng chẳng qua là tới cứu nữ nhân kia . Còn Mạt tộc, hoàn toàn là gieo gió gặt bão, không đáng tiếc hận.

. . .

Diệt đi Mạt tộc về sau, Diệp Quan cùng Diệp An lại liên tục đi diệt Trần gia cùng Tần gia, mà khi đi tới Triệu gia lúc, tỷ đệ hai người lông mày đồng thời nhíu lại.

Khí tức nguy hiểm!

Diệp Quan cùng Diệp An nhìn nhau liếc mắt, hơi kinh ngạc.

Lúc này, cái kia Triệu Thiên Kích đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan cùng Diệp An trước mặt, hắn mỉm cười, "Diệp công tử, việc này có thể thiện rồi?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không thể."

Triệu Thiên Kích cũng không ngoài ý muốn, "Có thể để cho chúng ta đơn đả độc đấu một trận?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Triệu Thiên Kích, "Cùng ta?"

Triệu Thiên Kích gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Diệp An đột nhiên kéo tay hắn cánh tay, trầm giọng nói: "Có chút không tầm thường."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi giúp ta nhìn."

Diệp An nhìn xem Diệp Quan, "Chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó hắn hướng phía cái kia Triệu Thiên Kích đi đến, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt Triệu Thiên Kích.

Đã nói xong, cùng thế hệ vô địch.

Đối mặt người cùng thế hệ khiêu chiến, hắn nào có thể cự tuyệt?

Nhìn thấy Diệp Quan đồng ý, Triệu Thiên Kích mỉm cười, "Mời ra kiếm."

Diệp Quan tan biến tại tại chỗ.

Mà cơ hồ là trong cùng một lúc, Triệu Thiên Kích hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên, một thanh hư ảo trường thương từ trong cơ thể hắn trực tiếp giết ra tới, cùng lúc đó, hắn thân thể cùng linh hồn vậy mà đồng thời bắt đầu cháy rừng rực.

Giờ khắc này, Triệu Thiên Kích thương thế cùng cá nhân khí tức đạt đến cuộc đời mình đỉnh phong nhất.

Một chiêu định sinh tử!

Triệu Thiên Kích từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ qua muốn cùng Diệp Quan đại chiến trăm hiệp, mục đích của hắn rất đơn giản, chính là muốn đánh Diệp Quan một cái xuất kỳ bất ý.

Ta bắt đầu liền phóng đại chiêu!

Một thương này ra, toàn bộ thế giới trực tiếp trở nên mờ đi, sau đó dần dần hòa tan.

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm đến.

Xùy

Diệp Quan kiếm trực tiếp đâm vỡ Triệu Thiên Tế nhưng trường thương, kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp chui vào Triệu Thiên Kích ngực.

Triệu Thiên Tế trước mặt, Diệp Quan toàn thân như máu, ba loại Huyết Mạch Chi Lực mãnh liệt giống như triều.

Triệu Thiên Kích có chút mờ mịt.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Triệu Thiên Kích, "Ta cũng đem hết toàn lực."

Sư tử vồ thỏ, cũng làm dùng toàn lực. Đạo lý này, hắn Diệp Quan lại như thế nào không rõ?

Nghe được Diệp Quan, Triệu Thiên Kích cười khẽ, "Ta thua."

Diệp Quan đang muốn lần nữa xuất kiếm, đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ nơi xa mãnh liệt tới.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, ngàn trượng bên ngoài, chạy đi đâu tới một lão giả, lão giả ăn mặc một bộ hắc bào thùng thình, đầy đầu tóc trắng.

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả, hơi kinh ngạc, bởi vì hắn không cảm giác được lão đầu này khí tức.

Lão giả đi đến Diệp Quan cùng Diệp An trước mặt cách đó không xa, hắn mỉm cười, ôn thanh nói: "Diệp công tử, việc này là ta Triệu gia không phải, ta Triệu gia cả tộc đầu hàng, Diệp công tử có nguyện cho một chút hi vọng sống?"

Diệp Quan cười nói: "Nếu là ta không muốn đâu?"

Lão giả cười khổ, "Cái kia không có cách, chỉ có thể liều mạng một lần . Bất quá, trước đó, ta có cái tin tức muốn nói cho Diệp công tử, hi vọng dùng tin tức này đem đổi lấy ta Triệu tộc Bình An."

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả, "Ta có chút hiếu kỳ."

Lão giả thấp giọng nói vài câu. . .

Diệp Quan cùng Diệp An vẻ mặt lập tức biến đổi. . . .

. . ..