Chương 638:: Người nhà ta thực lực còn có khả năng cáp!

Chương 638:: Người nhà ta thực lực còn có khả năng cáp!

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Lão giả gật đầu, "Diệp công tử, ta không cần thiết lừa ngươi, không phải sao?"

Diệp Quan im lặng không nói.

Quá Khứ tông!

Lão giả cùng hắn nói sự tình, liền là Quá Khứ tông vị kia Tư Phàm Tĩnh cùng Thần Điện hợp lại.

Thần Điện.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nhìn về phía lão giả, "Nói một chút Thần Điện."

Lão giả khẽ gật đầu, "Thần Điện liền là Chúng Thần điện, Diệp công tử theo Tuế Nguyệt trường hà tới, hẳn phải biết cái này Chúng Thần điện, Chúng Thần điện bên trong bây giờ bị cung phụng có năm vị thần, phân biệt là Nguyên thị, ẩn náu Trần, giếng Nguyệt, hoa hư, cùng với ách nghiệp. . ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái này Chúng Thần điện thần cùng các ngươi không có quan hệ?"

Lão giả lắc đầu, "Không có quan hệ."

Diệp Quan lập tức không hiểu.

Lão giả giải thích nói: "Thần một thời đại, Thần Nhất Thượng Thần thu học sinh là không ít, bởi vậy, cái gọi là thần cũng đã rất nhiều."

Diệp Quan cười nói: "Cái gọi là thần? Ngươi đối thần. . . Giống như có chút không quá tôn kính a."

Lão giả bình tĩnh nói: "Thần Nhất Thượng Thần nói qua, mình mới là chính mình thần."

Diệp Quan yên lặng.

Này cảnh giới của ông lão, khẳng định là siêu việt Tổ Cảnh.

Lão giả tiếp tục nói: "Diệp công tử biết này chút thần hiện tại cũng ở nơi nào sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Lão giả nói: "Thần giới. Bọn hắn tự sáng tạo một cái thế giới, một cái chỉ có thể thần đặt chân thế giới. Theo ta được biết, hiện ở tại thần giới có một vị thần lại lần nữa gây dựng Đạo điện, đồng thời, còn trở thành Thần Chủ. . . ."

"Không có khả năng!"

Đúng lúc này, Mộc Nguyên đột nhiên xuất hiện ở trong sân, sắc mặt hắn có chút khó coi, "Bọn hắn không có thần ấn, không có đạt được Thượng Thần truyền thừa, làm sao có thể trở thành Thần Chủ? Đó căn bản không có khả năng. . . ."

Lão giả đột nhiên nói: "Hắn có Phong Thần đài."

Mộc Nguyên lăng tại tại chỗ.

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, "Phong Thần đài."

Mộc Nguyên không có trả lời Diệp Quan, mà là gắt gao nhìn chằm chằm lão giả, "Vị kia thần là ai, kêu cái gì?"

Lão giả lắc đầu, "Ta đây liền không biết."

Mộc Nguyên vẻ mặt vô cùng khó coi.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Phong Thần đài?"

Mộc Nguyên hít sâu một hơi, sau đó nói: "Đây là một kiện đạo bảo, tại Thần Bảo phía trên, là Thượng Thần năm đó thân tự chế tạo ra tới phong thần, bởi vì tại năm đó, rất nhiều người đi theo Thượng Thần thành lập trật tự, những người này vì vùng vũ trụ này hết lòng hết sức, bỏ ra hết thảy, thế là, Thượng Thần đã sáng tạo ra như vậy một kiện chí bảo. .. Bất quá, chỉ có hai người bị cái này đạo bảo phong thần qua. Trong đó một vị, liền là lúc trước Thần Điện chiến lực xếp hàng thứ nhất Huyền Tông."

Diệp Quan hỏi, "Còn có một vị đâu?"

Mộc Nguyên lắc đầu, "Không biết, ta chỉ biết là hết thảy có hai người, bởi vì thần ấn lúc trước nói qua việc này. . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì sao chỉ cho hai người dùng, những người còn lại đâu?"

Mộc Nguyên lần nữa lắc đầu, "Không biết, ta chỉ biết là, sau này Thượng Thần đem này Phong Thần đài phong ấn lên, từ đó Phong Thần đài không tiếp tục xuất hiện qua."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Kỳ thật, ta còn chuẩn bị dẫn ngươi đi lúc trước phong ấn Phong Thần đài địa phương, nhìn một chút có thể hay không giải trừ Thượng Thần phong ấn, đạt được cái này Phong Thần đài, thế nhưng thần ấn bị phu tử lấy đi. . . Không có thần ấn, ngươi đến đó sẽ rất nguy hiểm, thế là ta liền thôi."

Phu tử!

Nghe được Mộc Nguyên, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, ngày đó bọn hắn chạy mất về sau, này Nữ Phu Tử vậy mà không có đuổi theo, cái này thật sự là có chút không bình thường a!

Đến mức cái kia thần ấn, hắn thật không có cảm thấy có gì có thể tiếc, cũng không phải bởi vì bản thân hắn có thật nhiều không kém nó thần vật, mà là hắn đơn thuần cảm thấy, thần ấn có khả năng có lựa chọn của mình. Đi theo ta, ta nhất định thật tốt đối đãi ngươi.

Không đi theo, cũng không có cái gì, riêng phần mình mạnh khỏe.

Lúc này, Mộc Nguyên lại nói: "Nếu là đối phương thật sự có Phong Thần đài, cái kia Phong Thần đài không chỉ có thể tăng lên rất nhiều này chút thần thực lực, còn có thể phong tân thần. . . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta lo lắng chính là cái kia Quá Khứ tông Tông chủ."

Mộc Nguyên nhíu mày, "Quá Khứ tông Tông chủ?"

Diệp Quan gật đầu, "Nữ nhân này, ngươi khả năng không biết, rất mạnh. . . ."

Nói đến đây, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Nữ nhân này có thể nói một chút trước mắt hắn từ trước tới nay gặp phải tối cường đối thủ, mà bây giờ, đối phương hiển nhiên là không muốn cho hắn phát dục cơ hội.

Cùng thần linh hợp tác.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cách đó không xa lão giả, "Ngươi là như thế nào biết được bọn hắn muốn hợp tác?"

Lão giả có chút lưỡng lự.

Diệp Quan nhíu mày, "Ừm?"

Lão giả cười khổ, "Cốt Nhi, ra đi."

Thanh âm hạ xuống, bên phải đột nhiên xuất hiện một nữ tử, nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Đây chính là cái kia váy vải nữ Kiếm Tu!

Cũng chính là Tư Phàm Tĩnh đồ đệ!

Diệp Quan nhìn chằm chằm váy vải nữ Kiếm Tu, "Ngươi là Triệu gia?"

Nữ Kiếm Tu nhìn hắn một cái, không nói gì.

Một bên lão giả vội vàng nói: "Đúng vậy, nàng là ta Triệu gia người, tên Triệu Cốt Nhi, năm đó bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân bái nhập Tĩnh tông chủ môn hạ, cuối cùng đi theo Tĩnh tông chủ đi đến tuế nguyệt thời đại."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Triệu Cốt Nhi, "Ngươi làm như thế, có tính không phản bội sư phó ngươi?"

Triệu Cốt Nhi lắc đầu, "Không tính, bởi vì Thần giới thần hiện tại đã biết ngươi tồn tại, đồng thời còn biết trên người ngươi có Thần Nhất Thượng Thần truyền thừa, bọn hắn lập tức liền sẽ tìm đến ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, không nói gì.

Lão giả lẳng lặng chờ đợi, hắn biết, trước mắt vị này Diệp công tử đang do dự diệt hay không Triệu tộc. Hắn cảnh giới mặc dù siêu việt Tổ Cảnh, nhưng hắn biết rõ, nếu là thiếu niên này đối Triệu tộc động sát tâm, cái kia Triệu tộc khẳng định là phải bị diệt, bởi vì Triệu Cốt Nhi duyên cớ, bởi vậy, hắn biết Diệp Quan một chút nội tình.

Đáng tiếc là, Triệu Cốt Nhi trở về quá muộn chút, nếu là về sớm một chút, Triệu tộc cũng không đến mức đi đến một bước này.

Đương nhiên, Triệu Cốt Nhi cũng không nghĩ tới, nàng tại thần viện bế quan trong khoảng thời gian này, tộc nhân của mình vậy mà cả tộc đi vây giết Diệp Quan. . .

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi tin tức này đối ta hữu dụng, cho nên, Triệu tộc có thể sống."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia đinh trụ Triệu Thiên Kích ý kiếm lập tức bay trở về đến trong tay hắn.

Lão giả lúc này cung kính thi lễ, "Suy nghĩ nhiều Diệp công tử ân không giết."

Diệp Quan không nói gì nữa, cùng Diệp An quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Quan tỷ đệ hai người tan biến ở phía xa chân trời, lão giả lúc này mới thở dài một hơi, vừa rồi, hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng liều mạng một lần.

Mặc dù đánh không lại, nhưng cũng cũng không thể không đánh, bó tay đợi Đồ a?

Còn tốt, này Diệp công tử không có lựa chọn diệt tộc.

Triệu Cốt Nhi nhìn phía xa tan biến ở chân trời Diệp Quan hai người, vẻ mặt có chút phức tạp, trước đây không lâu, nàng cùng Diệp Quan đánh tương xứng, mà bây giờ, Diệp Quan thực lực cũng đã vượt xa nàng, liền Tổ Cảnh đều không phải là đối thủ của hắn.

Thiên tài cùng thiên tài cũng là có khác biệt.

Triệu Cốt Nhi thấp giọng thở dài, quay người rời đi.

Trước đó tại Thần học viện lúc, nàng còn có truy đuổi tâm, nhưng giờ phút này, nàng đã hoàn toàn không có ý nghĩ này.

. . .

Một bên khác, Diệp Quan ngừng lại, sau đó nhìn về phía Diệp An, "Lão tỷ, vẫn phải mời ngươi trở về một chuyến."

Lúc này hắn biết rõ, nhất định phải trở về nhường người trong nhà biết tình huống bên này, không phải, bọn hắn tỷ đệ sợ là muốn bị người xúm đánh chết.

Quá Khứ tông Tông chủ cùng những thần linh kia, tuyệt đối không phải bọn hắn tỷ đệ hiện tại có thể đối kháng.

Hắn Diệp Quan muốn làm chính là cùng thế hệ vô cùng, đời trước người. . . . Vậy dĩ nhiên là do đời trước tới đánh.

Diệp An khẽ gật đầu, "Ngươi cẩn thận một chút."

Nói xong, nàng xoay người rời đi, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng lại ngừng lại, sau đó quay người xuất ra một sợi mũi thương đưa cho Diệp Quan, "Cho ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Diệp An bình tĩnh nói: "Ngươi giữ lại, thời khắc mấu chốt thôi động nó."

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, Diệp An lại là trừng mắt liếc hắn một cái, "Nhường ngươi cầm thì cứ cầm, lề mề cái gì? Thật sự là phiền chết."

Nói xong, nàng đem mũi thương ném cho Diệp Quan, sau đó quay người hóa thành một tia sáng trắng tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, trong lòng ấm áp, hắn đem cái kia sợi mũi thương thu vào.

Lúc này, một bên Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Nàng là trở về gọi người?"

Diệp Quan gật đầu.

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Ta không biết Quá Khứ tông Tông chủ thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng ta biết những cái kia ngụy thần thực lực mạnh bao nhiêu, mà lại, đã nhiều năm như vậy, bọn hắn thực lực khẳng định so với lúc trước mạnh vô số, cho nên  bình thường người đối bọn hắn. . . . Căn bản không tạo được cái uy hiếp gì."

Diệp Quan cười nói: "Người nhà của ta thực lực, cũng còn có khả năng cáp!"

Mộc Nguyên do dự một chút, cuối cùng vẫn không nói gì nữa, bởi vì hắn chưa từng gặp qua Diệp Quan người trong nhà, bởi vậy, cũng không biết Diệp Quan người trong nhà thực lực, nhưng xem Diệp Quan cùng Diệp An thực lực cùng thiên phú, hết sức rõ ràng, Diệp Quan người trong nhà thực lực khẳng định cũng sẽ không yếu.

Bất quá, hắn y nguyên vẫn là có chút lo lắng.

Mộc Nguyên nói: "Chúng ta đi Âm Dương giới."

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, "Âm Dương hai thú?"

Mộc Nguyên gật đầu, "Chúng nó là Thượng Thần nuôi Thần Đạo thú, năm đó Thượng Thần binh giới về sau, chúng nó liền trở về thế giới của mình, không nữa qua hỏi thế gian bất cứ chuyện gì, ngươi là Thượng Thần người thừa kế, chúng nó có thể sẽ thần phục ngươi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Khả năng. . . ."

Mộc Nguyên gật đầu, "Bởi vì vì chúng nó năm đó nói qua, chỉ thần phục Thượng Thần người thừa kế."

Diệp Quan yên lặng.

Mộc Nguyên tiếp tục nói: "Âm Dương hai thú tọa hạ, còn có một nhánh đại quân yêu thú, năm đó thần một thời đại các đại dị thú, tất cả thuộc về chúng nó quản, nếu như ngươi có thể làm cho chúng nó thần phục, vậy ngươi đem đạt được một sự giúp đỡ lớn."

Diệp Quan vẫn là không có nói chuyện.

Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có phải hay không nhìn có chút không lên?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, hơi kinh ngạc, "Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

Mộc Nguyên cười khổ, "Ngươi liền thần ấn đều chướng mắt, chướng mắt này Âm Dương hai thú cũng là bình thường. . . Chẳng qua là, Diệp thiếu gia, ta thật vô cùng nghi hoặc, gia đình của ngươi đến cùng là một cái dạng gì gia đình. . . Thần ấn ngươi chướng mắt, Âm Dương hai thú ngươi chướng mắt, thậm chí liền lên thần truyền thừa ngươi cũng chướng mắt. . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta đi tìm Âm Dương hai thú đi."

Mộc Nguyên gật đầu, "Được."

Nói xong, hai người tan biến ngay tại chỗ.

Mà hai người tan biến về sau, một tên thân mang hắc bào nam tử đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, cái này người, chính là cái kia A Nan.

A Nan nhìn chằm chằm nơi xa tan biến Diệp Quan hai người, hắn bấm ngón tay tính toán, trong chốc lát, giữa thiên địa tất cả vận mệnh quy luật hóa thành thực chất phù hiện ở chung quanh hắn, hắn nhìn rất rất lâu về sau, trên mặt đột nhiên nổi lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, "Ta tính toán chín lần, chín lần kết quả đều là ta như giết ngươi, ta chắc chắn phải chết. . . . . Ta thật vô cùng muốn thử xem đây. . . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, cái gì cũng không có.

. . . ..