Chương 639:: Thần Nhất binh giải!

Chương 639:: Thần Nhất binh giải!

Tinh không bên trong, A Nan nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Hắn cuối cùng vẫn không có động thủ.

Thần toán chi đạo, cũng là lá bài tẩy của hắn một trong, qua nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ tính sai qua, mà lần này hắn tính toán chín lần, đều là một loại kết quả, cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa có không biết nhân quả không có bị hắn tính đi vào.

Là nhân quả gì có thể vượt qua hắn thần toán chi đạo?

A Nan trầm mặc.

Ngày đó tại Thần Nhất động thiên lúc, hắn sở dĩ không có lựa chọn động thủ, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là hắn tính tới nếu như mình động thủ, liền sẽ chết.

Sẽ chết!

Không có quá trình.

Kết quả chính là chết.

Cái này khiến hắn hết sức nghi hoặc, cũng có chút chấn kinh  có thể nói, dùng hắn thực lực trước mắt, trừ phi là năm đó Thần Nhất Thượng Thần trùng sinh cùng với vài vị ẩn thế đại thần bên ngoài, trong thiên địa này căn bản là không ai có thể giết hắn, nhưng giờ phút này hắn tính ra kết quả lại là sẽ chết.

Chẳng lẽ lão sư còn có lưu chuẩn bị ở sau?

A Nan lông mày chặt chẽ nhíu lại, không phải là không có khả năng này, dù sao, Diệp Quan là lão sư người thừa kế, lão sư bảo hộ hắn cũng là bình thường sự tình. Trừ cái đó ra, hắn thực sự nghĩ không ra có ai có thể để hắn chết.

A Nan yên lặng một lát sau, đột nhiên, thân hình hắn run lên, đi thẳng tới Tuế Nguyệt trường hà bên trong, hắn không phải nghịch lưu tuế nguyệt, mà là trực tiếp thăm dò tương lai tuế nguyệt.

Ở trước mặt hắn, Tuế Nguyệt trường hà không phải một đầu, mà là có vô số đầu.

Bởi vì tương lai là không xác định, là không biết, bởi vậy, có vô số khả năng.

A Nan tìm kiếm lấy Diệp Quan, nhưng mà tìm sau khi, hắn đột nhiên cả kinh nói: "Làm sao có thể. . . ."

Bởi vì hắn phát hiện, tại đây vô số khả năng bên trong, cũng không có Diệp Quan tồn tại.

Không trong tương lai nhân quả bên trong?

A Nan chau mày, phất tay áo vung lên, trước mặt hắn vô số Tuế Nguyệt trường hà bóng mờ dần dần trở lên rõ ràng, nhưng mà, vẫn không có Diệp Quan tồn tại.

Diệp Quan không tồn tại trong tương lai?

A Nan trầm tư không nói.

Không tồn tại trong tương lai, chỉ có hai loại khả năng, loại thứ nhất, cái này người thực lực Thông Thiên, vượt qua Đại Đạo, tại đạo bên ngoài; còn có một loại chính là. . . Đối phương chết tại hiện có Tuế Nguyệt thời không, bởi vậy, mới không có tương lai.

Diệp Quan không thể nào là loại thứ nhất, bởi vì dùng Diệp Quan thực lực bây giờ, hoàn toàn làm không được vượt qua Đại Đạo bên ngoài, nói cách khác, Diệp Quan chết tại hiện có thời không?

A Nan chân mày cau lại.

Sau một hồi, A Nan lắc đầu, đáng tiếc chính mình thần toán mai rùa, bằng không, bằng vào thần toán mai rùa, hắn nhất định có thể đem cái kia không biết nhân quả sách tính ra tới.

Đúng lúc này, một vệt thần quang đột nhiên rơi vào A Nan trước mặt, thần quang bên trong, một thanh âm vang lên, "A Nan, phụng Thần Chủ mệnh  khiến cho ngươi mau trở về Đạo điện, không được sai sót."

Thanh âm hạ xuống, thần quang biến mất không thấy gì nữa.

A Nan chân mày cau lại, không có suy nghĩ nhiều, hắn quay người tan biến tại Tuế Nguyệt trường hà phần cuối.

. . .

Thần giới.

Một ngày này, một tên thân mang áo bào trắng nữ tử đi vào Thần giới lối vào, nàng vừa tới gần Thần giới cửa vào, một vệt thần quang liền đem nàng bao phủ, ngay sau đó, giọng nói lạnh lùng từ giữa thiên địa vang vọng, "Phàm nhân ngừng bước."

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, phất tay áo vung lên.

Oanh

Cái kia đạo thần quang ầm ầm phá toái, cùng lúc đó, cái kia Thần giới cửa vào cũng là trực tiếp bị xóa đi.

Ừm

Lúc này, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ Thần giới chỗ sâu truyền đến, ngay sau đó, một vệt thần quang bắn mạnh tới, liền muốn đem cô gái áo bào trắng nghiền nát.

Cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm cái kia đạo thần quang, mặt không biểu tình, "Vỡ."

Ầm ầm!

Thần quang ầm ầm phá toái.

A

Trong thần giới đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kinh dị, sau một khắc, một tên thân mang thần bào nam tử trung niên đạp không tới.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm cô gái áo bào trắng, "Ngươi là ai."

Cô gái áo bào trắng hướng phía trong thần giới đi đến, mà khi đi ngang qua nam tử trung niên bên cạnh lúc, nam tử trung niên mày nhăn lại, liền muốn xuất thủ.

Mà lúc này, cô gái áo bào trắng thản nhiên nhìn liếc mắt nam tử trung niên, "Quỳ."

Oanh

Vô số nhân quả gia thân, nam tử trung niên còn chưa kịp phản ứng chính là trực tiếp quỳ xuống.

Nam tử trung niên bối rối.

Cô gái áo bào trắng liếc qua nam tử trung niên, "Rất yếu thần."

Nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, "Ngươi là ai!"

Cô gái áo bào trắng lại bỏ qua hắn, trực tiếp hướng phía nơi xa đi đến.

Rất nhanh, cô gái áo bào trắng đi vào một gian trước thần điện, trước thần điện đứng vững vàng một tôn vô diện pho tượng.

Thần Nhất.

Cô gái áo bào trắng chỉ nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, nàng hướng phía trong đại điện đi đến, mà lúc này, trong đại điện đột nhiên đi tới một lão giả, lão giả mặc một bộ cũ nát đạo bào, lưng có chút lạc đà, chân trần.

Cô gái áo bào trắng nhìn xem lão giả, tầm mắt bình tĩnh.

Đạo bào lão giả nhìn trước mắt đi tới nữ tử, ánh mắt phức tạp, "Chín thành thần tính."

Tiến vào Thần Đạo về sau, thần tính càng nhiều, thực lực càng mạnh, trước mắt vị này, có được chín thành thần tính, hơn nữa, còn là thuần túy thần tính.

Đạo bào lão giả hơi hơi khom người, tỏ vẻ kính ý.

Cô gái áo bào trắng bỏ qua lão giả, nàng đi vào trong đại điện, đại điện trống rỗng, mà tại trên thủ vị, nơi đó ngồi một người.

Thần Chủ.

Nhưng cô gái áo bào trắng lông mày lại là nhíu lại, có chút ngoài ý muốn.

Thần Chủ cười nói: "Tĩnh tông chủ."

Cô gái áo bào trắng im lặng không nói.

Thần Chủ chậm rãi đi đến cô gái áo bào trắng trước mặt, cười nói: "Nói chuyện?"

Cô gái áo bào trắng khẽ gật đầu, "Có khả năng."

Thần Chủ phất tay áo vung lên, trong nháy mắt, hai người tới một mảnh tinh không mênh mông chỗ sâu, bốn phía, Tinh Hà sáng chói, thỉnh thoảng có sao băng xẹt qua, đẹp không sao tả xiết.

Thần Chủ chỉ cách đó không xa, nơi đó có một tòa nhà cỏ, nhà cỏ trước, có một cái ghế nằm, ghế nằm bên cạnh, là một cái Tiểu Mộc bàn tròn, trên cái bàn tròn trưng bày một bản cổ tịch, còn có một bình trà.

Thần Chủ nói: "Ta khi còn nhỏ, lão sư thường mang theo ta lại tới đây, hắn liền nằm ở nơi đó, nhìn xem này vô tận Tinh Hà vũ trụ trầm tư. . . . Lúc kia, ta liền suy nghĩ, lão sư suy nghĩ cái gì đâu?"

Tĩnh tông chủ không nói gì.

Thần Chủ đột nhiên duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, điểm này, như một cục đá rơi vào hồ nước, toàn bộ tinh không đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng, ngay sau đó, nơi xa cái kia nhà cỏ trước, trên ghế nằm đột nhiên xuất hiện một tên nam tử.

Thần Nhất!

Mà tại Thần Nhất bên cạnh, đứng đấy một tên thân mang hắc bào lão giả.

Thời gian tái hiện.

Lão giả nhìn phía xa Tinh Hà, có chút hiếu kỳ nói: "Chủ nhân, ngươi gần nhất thường xuyên đến nơi này xem, là đang nhìn cái gì đâu?"

Thần Nhất khẽ cười nói: "Suy nghĩ nhiều nhìn một chút người ta thích."

Nghe vậy, lão giả lập tức nhìn về phía Thần Nhất, có chút khẩn trương nói: "Chủ nhân, ngươi muốn đi rồi?"

Thần Nhất cười cười, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia vô tận Tinh Hà vũ trụ, nói khẽ: "Ta muốn cho nha đầu kia về sau tới thay ta chiếu khán vùng vũ trụ này. . ."

Lão giả ngây cả người, đang muốn nói chuyện, Thần Nhất lại là lại lắc đầu, "Không được, quá cực khổ. Ta không hy vọng hắn khổ cực như vậy. . ."

Lão giả dường như dự cảm đến cái gì, nước mắt một thoáng liền chảy xuống.

Thần Nhất mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn về phía hình ảnh bên ngoài, mỉm cười nói: "Tĩnh tông chủ, không ngờ tới, chúng ta sẽ dùng loại phương thức này gặp mặt." Hình ảnh bên ngoài, cô gái áo bào trắng nhìn xem Thần Nhất, "Mười thành thần tính, là một loại gì cảm giác?"

Mười thành thần tính.

Từ trước tới nay đệ nhất nhân.

Thần Nhất nhẹ cười cười, "Nghiêm chỉnh mà nói, ta chỉ có thể coi là chín thành rưỡi."

Cô gái áo bào trắng mày nhăn lại.

Thần Nhất cười nói: "Tĩnh tông chủ biết muốn như thế nào mới có thể đủ đi đến mười thành thần tính sao?"

Cô gái áo bào trắng không nói gì.

Thần Nhất mỉm cười nói: "Hẳn là biết đến, thần tính đi đến chín thành về sau, muốn tới thứ mười thành, đối chúng ta mà nói đều rất đơn giản, chẳng qua là xem chúng ta có nguyện ý hay không mà thôi, dù sao, giết chết chính mình sơ tâm, đối chúng ta mà nói, thật chính là quá quá đơn giản, dĩ nhiên, cũng là nhất khó khăn nhất."

Giết chết sơ tâm!

Cô gái áo bào trắng yên lặng.

Xác thực, muốn đạt tới mười thành thần tính, vô cùng đơn giản, cái kia chính là giết chết chính mình sơ tâm.

Thần Nhất ngẩng đầu chậm rãi nhìn về phía tinh không vũ trụ, nói khẽ: "Ta thích một nữ tử, thật rất thích đây. . . Có thể là, tại trải qua trăm ngàn ức tuế nguyệt về sau, ta phát hiện, ta nhân tính giữa bất tri bất giác chậm rãi hướng thần tính dựa sát vào. . . . Thế là, ta chậm rãi đang nhìn đạm hết thảy, bao quát đã từng chính mình yêu thích người. Đúng a! Tại vô tận tuế nguyệt trước mặt, xem quen rồi sinh tử ta, đối với cái gọi là tình cùng yêu lại sao có thể trả như tuổi nhỏ như vậy trân quý?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Chúng ta đang trưởng thành, chúng ta tại lớn lên, chúng ta dần dần đang thay đổi thành chính mình lúc tuổi còn trẻ người đáng ghét. . . ."

Cô gái áo bào trắng trầm mặc như trước.

Nàng không có bước ra một bước cuối cùng, không phải đạp không ra, mà là nàng không muốn giết chết trong lòng mình cuối cùng cái kia một điểm tưởng niệm.

Điểm này tưởng niệm nếu là cũng giết chết, thần tính mười thành, cử thế vô địch, cái kia thì có ý nghĩa gì chứ?

Nàng không muốn trở thành mình chán ghét người.

Thần Nhất đột nhiên cười nói: "Kỳ thật, xét đến cùng vẫn là chúng ta sống quá lâu quá lâu. Người một sống quá lâu, liền sẽ ra sự tình, mà lại, tại tháng năm dài đằng đẵng trước mặt, cái gì đều lộ ra không trọng yếu. Sinh mệnh chỉ có ngắn ngủi, mới sẽ có vẻ trân quý. . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Có thể để cho ta nhìn ngươi một lần cuối cùng. . . ."

Cô gái áo bào trắng theo Thần Nhất ánh mắt nhìn, tại cái kia xa xôi Tinh Hà chỗ sâu, nơi đó, thời không đột nhiên khẽ run lên, rất nhanh, nơi đó xuất hiện một mảnh ánh sáng tím, ngay sau đó, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử thân mang một bộ hồng y, mái đầu bạc trắng, tầm mắt băng lãnh đến cực điểm.

Hồng y tóc trắng!

Nữ tử áo đỏ nhìn xem nằm trên ghế Thần Nhất, im lặng không nói.

Thấy nữ tử áo đỏ, Thần Nhất đột nhiên cười, không có không bỏ, cũng không có không cam lòng, càng không có hối hận, trong cơ thể hắn tất cả sinh cơ tại thời khắc này chậm rãi tan biến.

Bản thân binh giải.

Cái này là Thần Nhất thời khắc cuối cùng  bất quá, chỉ có một cái lão giả chứng kiến.

Đương nhiên, hiện tại nhiều một cái Tư Phàm Tĩnh cùng Thần Chủ.

Nhìn thấy Thần Nhất binh giải, nữ tử áo đỏ đột nhiên nhịn không được hỏi, "Vì sao không bước ra cái kia một bước cuối cùng? Bước ra một bước, ngươi đem xưa nay chưa từng có, siêu việt hết thảy trước linh."

Thần Nhất mỉm cười, "Ta không muốn quên nhớ ngươi. . . ."

Nữ tử áo đỏ nhìn chằm chằm Thần Nhất, "Ta cũng không thích ngươi."

Hết sức trực tiếp, rất thẳng thắn.

Thần Nhất mỉm cười, "Không sao."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, lại không bất kỳ khí tức gì.

Ta nếu làm không được dùng một thành nhân tính áp chế thần tính, vậy liền bản thân binh giải. . .

Nhận biết lúc, ta là cái kia người thiếu niên.

Kết thúc lúc, ta vẫn như cũ là cái kia người thiếu niên.

Ta thích ngươi, chưa bao giờ thay đổi.

. . ..