Chương 640:: Đạo thành phố!

Chương 640:: Đạo thành phố!

Binh giải!

Thần Nhất cuối cùng lựa chọn binh giải, làm chân thật nhất chính mình, bởi vì hắn không muốn trở thành chính mình chán ghét cái kia "Chính mình" .

Tinh không phía trên, nữ tử áo đỏ yên lặng sau một lúc lâu, lắc đầu, "Đáng tiếc."

Dứt lời, nàng quay người nhẹ nhàng đi.

Mà tại Thần Nhất bên cạnh, lão giả kia lúc này đã là nước mắt tuôn đầy mặt, hắn cúi người cõng lên Thần Nhất, run giọng nói: "Thiếu gia, lão nô mang ngươi về nhà."

Dứt lời, hắn cõng Thần Nhất chậm rãi tan biến tại cái kia sâu trong tinh không.

Hình ảnh hơi ngừng.

Thần Chủ quay đầu nhìn về phía một bên cô gái áo bào trắng, "Tĩnh tông chủ, theo ta được biết, ngươi cùng vị này Diệp công tử cũng vô sinh chết đại thù, nếu như thế, ngươi cần gì phải chuẩn bị đi bước ra cái kia một bước cuối cùng, cùng hắn tới cái cá chết lưới rách?"

Tư Phàm Tĩnh nhìn thoáng qua Thần Chủ, "Ngươi xem không rõ?"

Thần Chủ nói khẽ: "Đạo thống chi tranh."

Đạo thống chi tranh!

Diệp Quan đi là Thần Nhất con đường, muốn thành lập trật tự, mà Tư Phàm Tĩnh đi đường thì là không trật tự.

Hai người tự nhiên là tự nhiên đối lập.

Tư Phàm Tĩnh mặt không biểu tình, "Thần Nhất sáng tạo ra trật tự, có thể kết quả ngươi cũng thấy đấy. Cái này trật tự mang tới đại giới chính là, thế gian này xuất hiện vô số cường giả, vô số thần, những cường giả này như giòi trong xương hút lấy vùng vũ trụ này, nhường vùng vũ trụ này trở nên thủng trăm ngàn lỗ, sắp phá nát. . ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Này loại trật tự, muốn tới có ích lợi gì?"

Thần Chủ nói khẽ: "Lão sư đã từng mờ mịt qua, bởi vì như như lời ngươi nói, làm trong vũ trụ cường giả càng ngày càng nhiều về sau, vũ trụ tuổi thọ bắt đầu không bình thường trôi qua. . . Hắn từng nói qua, Nhân đạo cùng Thiên Đạo từ vừa mới bắt đầu liền là đối lập, tu hành, liền là nghịch thiên mà đi. . ."

Tư Phàm Tĩnh đột nhiên nói thẳng: "Ngươi là muốn đứng tại Diệp Quan bên kia?"

Thần Chủ nhìn xem Tư Phàm Tĩnh, "Ta là hi vọng Tĩnh tông chủ có thể cho hắn một cái cơ hội, ít nhất, khiến cho hắn thử một chút."

Tư Phàm Tĩnh lắc đầu, "Hắn cũng không thích hợp, hắn tuổi còn rất trẻ, chưa từng có tuế nguyệt ma luyện, chỉ có một bầu nhiệt huyết, ý nghĩ ngây thơ. . ."

Thần Chủ đột nhiên cắt ngang nàng, "Có lẽ, lão sư nhìn trúng liền là hắn một bầu nhiệt huyết còn có ý tưởng ngây thơ. . ."

Tư Phàm Tĩnh mày nhăn lại.

Thần Chủ khẽ cười nói: "Chúng ta những người này, đều có chút tự cho là đúng, bởi vì chúng ta có thể từ hiện tại liền thấy về sau. . . Chúng ta phủ định Diệp Quan, là bởi vì đã từng chúng ta nhìn thấy qua có trật tự thế giới, thế nhưng cuối cùng, cái này trật tự vẫn là thất bại. Mà lại, sau khi thất bại, cắn trả rất nghiêm trọng, lúc trước đám kia thủ hộ vũ trụ người, tại không có ước thúc về sau, trở thành vùng vũ trụ này cùng chúng sinh địch nhân lớn nhất. . . Ta cũng cảm thấy, Diệp Quan hắn không có khả năng làm so lão sư tốt. . . Hắn dựa vào cái gì so lão sư làm tốt hơn? Thế nhưng. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tư Phàm Tĩnh, "Lời lại nói đến, chúng ta dựa vào cái gì cho là hắn không thể so sánh lão sư làm tốt hơn?"

Tư Phàm Tĩnh im lặng không nói.

Thần Chủ tiếp tục nói: "Tĩnh tông chủ, chúng ta sao không cho hắn một cái cơ hội, khiến cho hắn thử một chút? Nếu là hắn làm không được, cho dù hắn người sau lưng mạnh hơn, cũng không cách nào cưỡng ép cải biến chúng sinh ý chí. . . Vũ Trụ Kiếp nên tới vẫn là sẽ đến, dĩ nhiên, bọn hắn có khả năng hủy diệt chúng sinh, nếu là bọn họ hủy diệt chúng sinh, cái kia không chính hợp ngươi ta chi ý?"

Cô gái áo bào trắng nhìn về phía Thần Chủ, "Vì cái gì nói đỡ cho hắn?"

Thần Chủ mỉm cười, duỗi ra nhất chỉ đối lên trước mặt nhẹ nhàng điểm một cái, không gian lập tức như là sóng nước nhộn nhạo, ngay sau đó, một hình ảnh xuất hiện tại hai nữ trước mặt.

Một cái trấn nhỏ bên trong, Diệp Quan mới từ Lâm Ngốc Mỹ nãi nãi. Gian phòng đi tới, hắn hướng phía trên đường phố đi đến.

Lúc này Diệp Quan đang đang xoắn xuýt, đến cùng cứu hay là không cứu.

Cứu, chính mình nhất định trêu chọc vị kia A Nan, sau đó chính mình lâm vào tuyệt cảnh, nhưng nếu không cứu. . .

Cuối cùng, hai người nhìn thấy Diệp Quan tốc độ cao trở về, sau đó đá một cái bay ra ngoài cái kia cửa phòng.

Hình ảnh bên ngoài, cô gái áo bào trắng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thần Chủ, bởi vì cái kia trong cửa phòng tiểu nữ hài Lâm Ngốc Mỹ vậy mà cùng vị thần chủ này lớn lên giống nhau như đúc.

Tư Phàm Tĩnh nói: "Ngươi khảo thí?"

Thần Chủ lắc đầu, "Không phải."

Tư Phàm Tĩnh chân mày to cau lại.

Thần Chủ cười nói: "Để cho ta trước thừa nước đục thả câu."

Tư Phàm Tĩnh hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một lúc lâu, nàng nhíu mày, "Làm sao có thể. . . ."

Thần Chủ nói: "Tĩnh tông chủ, Vũ Trụ Kiếp còn có không đến thời gian mười năm liền sẽ triệt để bùng nổ, lúc kia, đem là hắn nhân sinh khó khăn nhất thời điểm, nếu là hắn có thể giải quyết này Vũ Trụ Kiếp, vậy dĩ nhiên tốt, như là không thể giải quyết, Ác Đạo tái hiện nhân gian, vũ trụ khởi động lại, thế gian tự nhiên lại không trật tự. . . Mười năm, ta thay ta vị lão sư mới này muốn cái thời gian mười năm, được chứ?"

Tư Phàm Tĩnh nhìn chằm chằm Thần Chủ, "Không có trật tự, vùng vũ trụ này sẽ tốt hơn."

Thần Chủ mỉm cười nói: "Lão sư từng nói qua, vùng vũ trụ này nếu là không có này chúng sinh, thật là cỡ nào cô độc a!"

Tư Phàm Tĩnh yên lặng sau một lúc lâu, quay người rời đi, mà đi chưa được mấy bước, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay người nhìn về phía Thần Chủ, "Vì sao không ngăn cản chúng thần nhằm vào hắn?"

Thần Chủ bình tĩnh nói: "Ta ngăn cản cũng vô dụng, giống như năm đó thần điện bên trong loạn, bọn hắn tham lam đã đến trong xương cốt."

Đã từng những người kia có nhiều thanh liêm, bây giờ liền có nhiều tham lam.

Nàng tuy là Thần Chủ, nhưng cũng không cách nào ước thúc những cái kia thần, không đúng, là ngụy thần.

Tư Phàm Tĩnh khẽ gật đầu, không nói gì nữa, quay người tan biến tại tinh không phần cuối.

Mười năm!

Nàng không ngại chờ lâu mười năm.

. . .

Tại chỗ, Thần Chủ yên lặng sau một lúc lâu, quay người nhìn về phía cái kia sâu trong tinh không, tại tinh không chỗ sâu nhất, nơi đó có một cánh cửa.

Thần Chủ thản nhiên nhìn liếc mắt cánh cửa kia, sau đó quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan đi theo Mộc Nguyên bước lên đi tới Âm Dương giới trên đường, trong tinh không mịt mờ, Diệp Quan ngự kiếm mà đi.

Lúc này, hai đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện tại hắn hai bên trái phải, chính là Lâm Ngốc Mỹ cùng Cẩu Đán.

Lúc này, hai người đã có thể trong tinh không mịt mờ ngự kiếm mà đi.

Bọn hắn hiện tại đã không cam lòng liền đợi tại Tiểu Tháp bên trong, thỉnh thoảng sẽ ra ngoài cùng Diệp Quan náo gặm một thoáng.

Lâm Ngốc Mỹ cười nói: "Lão sư, ngươi nhìn ta ngự kiếm tốc độ như thế nào?"

Nói xong, nàng tịnh chỉ hướng phía trước một điểm, trong chớp mắt, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, kiếm quang xé rách bầu trời, vang lên từng đạo bén nhọn xé rách thanh âm.

Diệp Quan nhìn xem ngự kiếm tung hoành Lâm Ngốc Mỹ, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Kỳ tài ngút trời."

Một bên Cẩu Đán cũng nói: "Ta cũng biết."

Nói xong, hắn cũng ngự kiếm phóng lên tận trời.

Hai người trực tiếp so với tốc độ, tựa như hai đạo sao băng trong tinh không mịt mờ phi tốc xẹt qua. . .

Qua rất lâu, hai người chơi tận hứng về sau, về tới Diệp Quan bên cạnh.

Lâm Ngốc Mỹ nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy kỳ vọng, "Thế nào?"

Diệp Quan giơ ngón tay cái lên, "So ta lúc đầu lợi hại nhiều lắm."

Lâm Ngốc Mỹ nhãn tình sáng lên, hưng phấn nói: "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Lâm Ngốc Mỹ lập tức nhìn về phía Cẩu Đán, gương mặt khiêu khích.

Cẩu Đán nhếch miệng, vốn định qua một thoáng miệng nghiện, nhưng ngẫm lại thôi được rồi. Thật đánh không lại cái này Lâm Ngốc Mỹ a!

Lâm Ngốc Mỹ đột nhiên hỏi, "Sư phó, chúng ta muốn đi nơi nào?"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, "Âm Dương giới."

Lâm Ngốc Mỹ lại hỏi, "Âm Dương giới là địa phương nào?"

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng không biết."

Lâm Ngốc Mỹ đang muốn hỏi lại, đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, tại tinh không phần cuối, nơi đó nổi lơ lửng một mảnh quỷ dị mây đen, mây đen tràn ngập tại phía trước, ngăn trở ba người đường đi.

Diệp Quan phóng xuất ra thần thức của mình, mà thần thức của hắn mới vừa gia nhập cái kia mảnh mây đen chính là bị một cổ lực lượng cường đại cho chấn trở về.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Lúc này, một chiếc vân thuyền từ cái này mảnh mây đen bên trong chậm rãi chạy nhanh ra tới.

Tại cái kia vân thuyền bên trên, đứng đấy một tên thân mang váy vải lão phụ, lão phụ trong tay dẫn theo một ngọn đèn lồng, ánh đèn tối tăm, chiếu chiếu vào lão phụ trên mặt, nhường lão phụ thoạt nhìn hơi có chút khiếp người.

Nhìn thấy bà lão này, Lâm Ngốc Mỹ cùng Cẩu Đán vẻ mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt, mặc dù hai người đã bắt đầu tu luyện, nhưng bởi vì tại tiểu trấn trưởng lớn duyên cớ, bởi vậy, đối với quỷ quái một đạo, đó là phát ra từ nội tâm hoảng sợ.

Lão phụ tầm mắt tại Cẩu Đán cùng Lâm Ngốc Mỹ trên thân quét một thoáng, sau đó mới nhìn hướng Diệp Quan, "Vì sao tự tiện xông vào đạo thành phố."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đạo thành phố?"

Lão phụ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi không biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Chúng ta là dọc đường nơi này, cũng không phải là cố ý quấy rầy."

Đồng thời, hắn hiện tại hỏi, "Tiền bối, nhưng biết này đạo thành phố?"

Mộc Nguyên nói: "Chưa từng nghe thấy."

Diệp Quan nhìn về phía lão phụ, lão phụ nhìn hắn chằm chằm nhiều mắt, sau đó nói: "Nghĩ không muốn tiến đến dạo chơi?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia mảnh màu đen biển mây, sau đó nói: "Có thể giới thiệu một chút?"

Lão phụ gật đầu, "Lên thuyền trò chuyện?"

Diệp Quan nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâm Ngốc Mỹ cùng Cẩu Đán, hai người hiểu ý, về tới Tiểu Tháp bên trong, Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào vân thuyền lên.

Lão phụ nhìn xem Diệp Quan, "Mời ngồi."

Thanh âm hạ xuống, Diệp Quan sau lưng trống rỗng xuất hiện một tấm ghế gỗ.

Diệp Quan ngồi xuống, lão phụ lại rót một chén linh trà, sau đó tịnh chỉ nhẹ nhàng đẩy, linh trà bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn xem lão phụ  chờ đến giới thiệu.

Lão phụ nhìn thoáng qua Diệp Quan trên tay nạp giới, sau đó nói: "Công tử không phải người bình thường."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tiền bối có thể nói một chút này đạo thành phố?"

Lão phụ gật đầu, "Đạo thành phố, nói đơn giản một điểm, liền là một cái giao dịch thị trường, một cái bơi lội thị trường giao dịch, bên trong cái gì đều có thể mua được, dĩ nhiên, sớm là ngươi có tiền."

Diệp Quan hỏi, "Bên trong dùng cái gì vì tiền tệ?"

Lão phụ cười nói: "Chỉ cần người bán cảm thấy không có vấn đề, cái gì đều được  bất quá, các ngươi này mảnh Thần Nhất vũ trụ những cái kia thần cơ bản đều là dùng Tổ Nguyên vì giao dịch tiền tệ. . . ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Chúng ta này mảnh Thần Nhất vũ trụ. . . . Các hạ không phải vùng vũ trụ này?"

Lão phụ cười cười, "Lần này đạo thành phố lại tới đây, chủ yếu là vì các ngươi nơi này chúng thần làm ăn  bất quá, nếu công tử có thể nhìn thấy đạo thành phố, vậy chính là có duyên, tự nhiên cũng có thể tiến vào bên trong  bất quá, cần nhập môn phí, cũng không cần nhiều, mười sợi Tổ Nguyên liền có thể."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, mười sợi Tổ Nguyên bay tới lão phụ trước mặt.

Lão phụ tươi cười rạng rỡ, thu hồi Tổ Nguyên.

Diệp Quan lại lấy ra năm sợi Tổ Nguyên đưa tới lão phụ trước mặt, bất quá lão phụ nhưng không có thu, chẳng qua là nhìn xem hắn.

Diệp Quan nói: "Có thể hỏi mấy vấn đề?"

Lão phụ lắc đầu, "Ngươi muốn hỏi, ta không thể trả lời ngươi, bởi vì đây là quy củ, trừ phi, ngươi là Thần Nhất. . . ."

Diệp Quan nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Lão phụ mỉm cười nói: "Chỉ có cái thế giới này chủ nhân, mới có thể đủ biết lai lịch của chúng ta."

Diệp Quan yên lặng.

Này làm còn có chút thần bí.

Diệp Quan nói: "Thần Nhất đã không còn nữa."

Lão phụ tầm mắt lấp lánh, "Vô chủ vũ trụ?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lão phụ có chút bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách những Thần Nhất đó nhấc lên Thần Nhất, liền tất cả đều ngậm miệng không nói, thì ra là thế. . . . Nếu Thần Nhất đã không tại, vậy chúng ta năm đó cùng hắn làm ước định tự nhiên cũng liền không coi là đếm. . ."

. . . ..