Chương 641:: Bị ta đánh qua!

Chương 641:: Bị ta đánh qua!

Vân thuyền bên trên, ngọn đèn dầu thả ra ánh đèn lúc sáng lúc tối, tại cái kia ngọn đèn hôn ám chiếu chiếu dưới, lão phụ cái kia tờ tràn đầy nếp nhăn mặt thoạt nhìn càng khiếp người, không giống người sống.

Mà tại vân thuyền về sau, cái kia mảnh màu đen biển mây như một loại nước gợn nhẹ nhàng nhộn nhạo, khắp nơi đều lộ ra một cỗ quỷ dị.

Lúc này, lão phụ thu hồi suy nghĩ, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đi vào đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì, bởi vì trước mắt bà lão này cũng sẽ không nói.

Đạo thành phố.

Diệp Quan đứng dậy hướng phía cái kia mảnh màu đen biển mây đi đến.

Lúc này, lão phụ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khối màu đen tấm bảng gỗ xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, "Cầm lấy."

Diệp Quan tự nhiên không có cự tuyệt, cầm lấy tấm bảng gỗ, sau đó hướng phía nơi xa cái kia mảnh màu đen biển mây đi đến.

Đưa mắt nhìn Diệp Quan tiến vào cái kia mảnh màu đen trong mây về sau, lão phụ quay người nhìn về phía nơi xa, nàng do dự một chút, sau đó duỗi ra nhất chỉ ra bên ngoài tìm kiếm, nàng vẻ mặt khẩn trương, thấp thỏm lo lắng, đột nhiên, một vệt kim quang từ nàng chỗ đầu ngón tay xuất hiện, lão phụ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, như giống như bị chạm điện thu ngón tay về.

Mà giờ khắc này, một đạo kim sắc vòng sáng vây lại toàn bộ màu đen biển mây.

Lão phụ vẻ mặt nghiêm túc.

Người không còn nữa!

Thế nhưng, cái này phong ấn lực lượng nhưng như cũ vẫn còn, hơn nữa, còn là cường đại như vậy.

Lão phụ yên lặng sau một hồi, sau đó vạch lên thuyền đi trở về.

. . .

Mà tại Diệp Quan tiến vào cái kia mảnh màu đen biển mây về sau, ba người đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hai nam một nữ, ba người này, chính là Mạt tộc cùng Tần tộc cùng với Triệu tộc tiên tổ thần linh.

Cầm đầu nam tử trung niên, thì là cái kia Mạt Ách.

Lần này, ba người đều là bản thể đích thân đến.

Mạt Ách nhìn chằm chằm nơi xa, mày nhăn lại, "Này Diệp Quan vì sao có thể tiến vào đạo thành phố. . . ."

Triệu gia tiên tổ thần linh nói: "Cũng như thường, cái này người dù sao có Thượng Thần truyền thừa."

Mạt Ách trầm giọng nói: "Bên trong không thể động thủ. . . ."

Triệu gia tiên tổ thần linh nhìn chằm chằm nơi xa cái kia mảnh quỷ dị màu đen biển mây, trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Cái này người có lão sư truyền thừa, nếu là bại lộ, ắt gặp bên ngoài cường giả ngấp nghé. . . . Đi."

Nói xong, ba người trực tiếp tiến nhập đạo thành phố.

Mà theo ba người tiến vào, đạo thành phố bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Ba người sở dĩ đi vào, cũng là bởi vì đạo thành phố xuất hiện địa phương là ngẫu nhiên, nếu là bọn họ hiện tại không đi vào, một khi tan biến, cho dù là bọn hắn, cũng khó có thể tìm được này đạo thành phố.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy cách đó không xa nguyên bản muốn tan biến đạo thành phố đột nhiên lại trở nên ngưng tụ dâng lên. . .

Nguyên lai là nơi xa tinh không bên trong, có một cái tiểu nữ hài chậm rãi đi tới, tiểu nữ hài trong ngực còn ôm một đầu màu trắng tiểu gia hỏa.

Nhà giàu tới.

Đến các loại.

Rất nhanh, tiểu nữ hài kia cùng màu trắng tiểu gia hỏa tiến nhập đạo trong thành phố. . . .

Mà tại một bên khác, hai người đang nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này.

Chính là cái kia áo trắng nam tử cùng cùng nữ tử váy trắng.

Áo trắng nam tử nhìn xem tiểu nữ hài kia, nói khẽ: "Các nàng. . . . Thanh Nhi, ngươi biết các nàng sao?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Bị ta đánh qua!"

Áo trắng nam tử: ". . . ."

. . .

Diệp Quan đi vào cái kia mảnh màu đen biển mây về sau, trước mặt hắn tình cảnh dần dần trở lên rõ ràng, là một tòa không biết tên đá xanh Cổ Trấn, vắng ngắt, còn mưa rơi lác đác, lộ ra một cỗ ý lạnh.

Diệp Quan đi tại yên tĩnh trên đường phố  mặc cho cái kia lạnh buốt mưa nhỏ rơi ở trên người hắn, trong lòng của hắn đột nhiên nói: "Tiền bối, nghe mới vừa người kia ý tứ, bọn hắn giống như cùng Thần Nhất tiền bối làm qua cái gì giao dịch. . ."

Mộc Nguyên nói: "Hẳn là  bất quá, việc này ta là tuyệt không biết."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Xem ra, Thần Nhất tiền bối còn có chúng ta rất nhiều không biết bí mật."

Trong cơ thể hắn cái kia bản màu đen cổ thư, hiện tại cũng không có phá giải.

Nghĩ đến bản này màu đen cổ thư, Diệp Quan trong đầu đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu, nơi này người có lẽ biết có thể đọc hiểu phía trên chữ viết.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, tiểu trấn bên trên đã dâng lên sương mù, tại sương mù bao phủ xuống, cả tòa tiểu trấn lập tức xem có chút không chân thiết, mông lung.

Diệp Quan nếm thử phóng xuất ra thần thức của mình, nhưng mà hắn lại khiếp sợ phát hiện, hắn căn bản là không có cách thi triển thần thức.

Mộc Nguyên đột nhiên trầm giọng nói: "Nơi này có chút đặc thù, ngươi cẩn thận chút."

Diệp Quan gật đầu, hắn tiếp tục hướng phía tiểu trấn chỗ sâu đi đến.

Đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới một tên thô cuồng hán tử, hán tử thân hình cao lớn, mặt mũi tràn đầy râu ria, cõng ở sau lưng một cái rương trúc.

Nhìn thấy Diệp Quan, thô cuồng hán tử đầu tiên là sững sờ, lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Mua đồ sao?"

Không đợi Diệp Quan nói chuyện, hắn chính là buông xuống chính mình rương trúc, sau đó từ bên trong xuất ra một ít gì đó ra tới bày ở Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua, lập tức hơi kinh ngạc, bởi vì này thô cuồng hán tử lấy ra, đều là một chút Thần Bảo cấp bậc bảo vật, trong đó một thanh trường kiếm hấp dẫn chú ý của hắn, này kiếm dài khoảng ba thước, rộng hai ngón tay, toàn thân ám hắc sắc, trong thân kiếm ở giữa lại có một đạo màu đỏ thẫm dây đỏ.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, nam tử trung niên vội vàng nói: "Tiểu hữu đối này kiếm cảm thấy hứng thú?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có khả năng nhìn một chút?"

Nam tử trung niên hào sảng nói: "Cái này cũng cái gì không thể xem?"

Nói xong, hắn cầm lấy kiếm đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan đang muốn cầm kiếm, nam tử trung niên rồi lại thu về, Diệp Quan nhìn về phía nam tử trung niên, không hiểu.

Nam tử trung niên chân thành nói: "Tiểu hữu, này kiếm danh ác nghiệp, có được ác nghiệp lực lượng, nếu là tu vi không đủ, nhẹ thì bị hắn ảnh hưởng tâm trí, nặng thì sẽ bị hắn thôn phệ thần hồn, ngươi. . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tạ ơn nhắc nhở."

Nam tử trung niên cười nói: "Hẳn là."

Nói xong, hắn đem kiếm đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan tiếp nhận kiếm, làm kiếm vào tay trong nháy mắt đó, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ tà ác lực lượng, cái kia cỗ tà ác lực lượng theo tay của hắn trực tiếp tiến vào trong thức hải của hắn, như nam tử trung niên nói, này cỗ tà ác lực lượng mới vừa gia nhập hắn thức hải, liền muốn mạnh mẽ thôn phệ thần hồn của hắn.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, cầm kiếm nhẹ nhàng chấn động.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, cái kia cỗ tà ác lực lượng trực tiếp bị hắn chấn ra bên trong thân thể, không chỉ như thế, cái kia cỗ tà ác lực lượng còn bị Diệp Quan kiếm ý phong ấn tại trong kiếm.

Hoàn toàn Kiếm đạo ý chí trấn áp.

Nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Tiểu hữu lợi hại."

Diệp Quan cười cười, sau đó đem trong tay kiếm trả lại nam tử trung niên, "Này kiếm không sai, đáng tiếc không thích hợp ta."

Chuôi kiếm này phong cách, chủ yếu đi tà ác, cùng hắn Kiếm đạo không quá cùng, mặc dù cũng có thể dùng, nhưng không có tất yếu.

Hiên Viên kiếm càng tốt hơn.

Nam tử trung niên vừa tiếp nhận kiếm, mà thanh kiếm kia liền rung động kịch liệt dâng lên, nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu hữu, nó muốn cùng ngươi."

Không chỉ là ứng cử viên kiếm, kiếm cũng sẽ tuyển người.

Diệp Quan lại là lắc đầu, hắn đối này kiếm không có hảo cảm.

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa cự tuyệt, nam tử trung niên cười khổ, "Được a!"

Nói xong, hắn đem kiếm thu vào, sau đó chỉ lên trước mặt một đống Thần Bảo, "Ngươi có coi trọng sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử trung niên trước mặt những Thần Bảo đó, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi ở trong đó một khối vảy màu đen bên trên, tại cái kia vảy màu đen bên trên, có một đạo phù văn thần bí.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, nam tử trung niên vội vàng nói: "Chiến Kỳ Lân lân phiến, nếu như ngươi có thượng cổ dẫn dắt thuật, là có thể bằng vào này lân phiến tìm tới trong truyền thuyết chiến Kỳ Lân, thu hoạch được truyền thừa của nó."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chiến Kỳ Lân? Cấp bậc gì?"

Nam tử trung niên vẻ mặt lập tức trở nên có chút cổ quái.

Diệp Quan cười giải thích nói: "Ta lần thứ nhất tiến đến đạo thành phố."

Nam tử trung niên gật đầu, "Đã nhìn ra."

Nói xong, dừng một chút, lại nói: "Vừa nhìn ra được."

Diệp Quan: ". . . ."

Nam tử trung niên cười giải thích nói: "Này chiến thú, là một con yêu thú, xuất từ Sơn Hải giới. . . . Ngươi biết Sơn Hải giới sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam tử trung niên lắc đầu cười một tiếng, "Được a."

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, bởi vì Ngao Thiên Thiên một mực tại bế quan xông vào Tổ Cảnh, làm sao đột nhiên chạy ra ngoài?

Ngao Thiên Thiên sau khi ra ngoài, nàng tầm mắt liền rơi vào khối kia chiến thú trên vảy.

Nhìn thấy Ngao Thiên Thiên tầm mắt, Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Ngao Thiên Thiên nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng khối kia lân phiến, sau đó nói khẽ: "Trong này ẩn chứa một sức mạnh kỳ dị."

Trung niên nam tử kia giải thích nói: "Chiến thú lực lượng  có thể tăng lên yêu thú chiến lực, đối cô nương hẳn là có trợ giúp rất lớn." Diệp Quan nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên gật đầu.

Diệp Quan nhìn về phía nam tử trung niên, "Bán thế nào?"

Nam tử trung niên cười nói: "Tiểu hữu đến từ cái nào vũ trụ thế giới?"

Diệp Quan nói: "Thần Nhất."

Nam tử trung niên con mắt lập tức phát sáng lên, "Đến từ Thần Nhất vũ trụ, vậy chính là có Tổ Nguyên! Vật này chỉ cần 50 sợi Tổ Nguyên."

50 sợi Tổ Nguyên!

Nếu là đối người khác, là giá trên trời, nhưng với hắn mà nói, tự nhiên là mưa bụi.

Diệp Quan xuất ra 50 sợi Tổ Nguyên đưa cho nam tử trung niên, nam tử trung niên vội vàng thu vào, sau đó đem cái kia nhanh chiến thú lân phiến đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan tiếp nhận lân phiến, sau đó đưa cho Ngao Thiên Thiên.

Ngao Thiên Thiên tiếp nhận lân phiến, sau đó hỏi, "Còn có càng nhiều sao?"

Nam tử trung niên lắc đầu cười một tiếng, "Vật này quá mức trân quý, ta phải một khối, đã là thiên đại may mắn."

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Nam tử trung niên do dự một chút, sau đó nói: "Bất quá, ngươi nếu là có được thượng cổ dẫn dắt thuật, có thể mượn dùng vật này tìm kiếm được đầu kia chiến thú, thậm chí có khả năng tiến vào trong truyền thuyết Sơn Hải giới."

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào thượng cổ dẫn dắt thuật?"

Nam tử trung niên giải thích nói: "Một loại đặc thù thủ đoạn thần thông  có thể ngược dòng tìm hiểu bản nguyên."

Diệp Quan lại hỏi, "Các hạ có không này thuật?"

Nam tử trung niên cười khổ, "Không có, ta nếu là có, ta liền trực tiếp dùng."

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn cảm giác được, Ngao Thiên Thiên hết sức để ý này chiến thú lân phiến.

Bất quá lúc này, nam tử trung niên lại nói: "Có người hẳn phải biết người nào có."

Diệp Quan vội hỏi, "Người nào?"

Nam tử trung niên nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn lưng từ bản thân rương trúc, sau đó mang theo Diệp Quan hai người hướng phía nơi xa đi đến, tại xuyên qua mấy cái đường đi về sau, ba người tới một chỗ quán rượu nhỏ trước, tửu quán có chút cổ lão, phải nói có chút cũ nát, chỉ có mấy tấm bàn gỗ.

Tại trước đài về sau, nằm sấp một nữ tử, nữ tử thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi, ăn mặc đơn giản một bộ toái hoa váy vải, cách ăn mặc mộc mạc, dung nhan cũng là bình phàm, không có nghiêng nước nghiêng thành, nhưng cũng không khó coi.

Nam tử trung niên đi đến sân khấu, nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, sau đó nói khẽ: "Lão bản nương?"

Nữ tử đột nhiên mở hai mắt ra, làm thấy nam tử trung niên lúc, ánh mắt của nàng lập tức sáng lên, sau đó nhiệt tình nói: "Cần gì? Ngàn năm thọ nguyên quả? Vẫn là vạn năm tiên thọ nhưỡng? Nếu như không đủ, ta còn có, ta mới vừa vào một nhóm hàng  có thể gia tăng ngàn năm tuổi thọ. . ."

Nam tử trung niên ngượng ngập cười cười, sau đó nói: "Lão bản nương, ta không phải tới mua đồ, vị tiểu huynh đệ này nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một kiện. . . ."

"Mẹ nhà hắn!"

Nữ tử đột nhiên đập bàn một cái, căm tức nhìn nam tử trung niên, "Không phải tới mua đồ, ngươi gọi cái lông gà a! Quấy rầy lão nương đi ngủ, lăn, cút nhanh lên. . ."

Nam tử trung niên có chút xấu hổ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nữ tử phất tay áo vung lên, "Lăn, cút nhanh lên, mấy cái nghèo bức. . . ."

Diệp Quan không nói gì, chẳng qua là yên lặng lấy ra năm sợi Tổ Nguyên đặt ở trên mặt bàn.

Nữ tử trừng mắt nhìn, sau đó đem Tổ Nguyên thu vào, nàng nhìn về phía Diệp Quan, thái độ lập tức tới một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, nhiệt tình lại nịnh nọt, "Vị này tiểu ca, ngươi muốn nghe được cái gì?"

Diệp Quan nói: "Thượng cổ dẫn dắt thuật."

Nữ tử trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Không biết?"

Nữ tử cười nói; "Ta tự nhiên là biết đến  bất quá, ngươi hẳn là mua không nổi."

Diệp Quan hỏi, "Rất đắt?"

Nữ tử gật đầu, chân thành nói: "Vô cùng quý."

Diệp Quan nói: "Nhiều ít?"

Nữ tử dựng thẳng lên một ngón tay, "Một trăm đạo Tổ Nguyên."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Lúc này, nam tử trung niên liền vội vàng đem Diệp Quan kéo đến ngoài tiệm, sau đó nói: "Tiệm này là tiểu trấn nhất đen cửa hàng, ta đều gọi nó hắc điếm  có thể hướng nàng nghe ngóng sự tình, nhưng là tuyệt đối không thể tại nàng nơi này mua đồ, bởi vì là thật đen. Thượng cổ dẫn dắt thuật mặc dù trân quý, nhưng tuyệt đối không đáng một trăm đạo Tổ Nguyên, nàng nhìn ngươi tuổi trẻ, ra tay xa xỉ, nghĩ đen ngươi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nơi này cướp bóc phạm pháp không?"

Ừm

Nam tử trung niên khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan.

Ngọa tào?

Người ta chẳng qua là đen, ngươi lại muốn cướp. . . .

. . . . .

Chúc mừng năm mới! ! !.