Chương 642:: Ta chỉ đoạt!

Chương 642:: Ta chỉ đoạt!

Cướp bóc!

Nam tử trung niên quả thật có chút chấn kinh, người trẻ tuổi này ý nghĩ rất nguy hiểm a.

Nhìn thấy nam tử trung niên kinh ngạc vẻ mặt, Diệp Quan cười nói; "Tại đây bên trong không thể làm loạn, đúng không?"

Nam tử trung niên gật đầu, trầm giọng nói: "Đúng vậy, nơi này có quy củ của nơi này, người ở chỗ này, đều không thể tùy ý ra tay, cũng không cách nào ra tay."

"Vô pháp ra tay!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Phong ấn?"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan thử dưới, quả nhiên, có một cỗ lực lượng thần bí phong ấn chặt tu vi của hắn, mà này cỗ thần bí phong ấn lực lượng khiến cho hắn có chút giống như đã từng quen biết.

Rất nhanh, Diệp Quan vẻ mặt trở nên cổ quái.

Bởi vì tại đây cỗ thần bí phong ấn trong sức mạnh, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng, cỗ lực lượng này cùng Thần Nhất động thiên bên trong cái kia cỗ phong ấn lực lượng đơn giản giống nhau như đúc.

Mà Diệp Quan cũng tỉ mỉ phát hiện, cỗ này phong ấn giống như là từ rất nhiều loại lực lượng hợp lại cùng nhau.

Nam tử trung niên nói: "Chúng ta lại đi địa phương khác hỏi một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nữ nhân kia quả thật có chút quá tối, hắn mặc dù có tiền, nhưng không muốn làm oan đại đầu.

Diệp Quan đi vào trong điếm, nữ lão bản kia đang lôi kéo Ngao Thiên Thiên nói gì đó, nhìn thấy Diệp Quan đi tới, nàng lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Công tử, suy tính như thế nào?"

Diệp Quan lắc đầu, "Chúng ta không có hứng thú."

Nói xong, hắn lôi kéo Ngao Thiên Thiên liền muốn ly khai.

Nữ chủ rạp biểu lộ cứng đờ, nàng hung hăng trừng mắt liếc một bên nam tử trung niên, sau đó lại nói: "Vật kia ngoại trừ ta, người khác căn bản không có khả năng có, ngươi nếu là muốn đi nhà khác hỏi, ta khuyên ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ chủ rạp, cười cười, "Chúng ta chẳng qua là hỏi một chút, cũng không có muốn mua ý tứ."

Nói xong, hắn lôi kéo Ngao Thiên Thiên quay người rời đi.

Nữ chủ rạp chân mày cau lại, trong mắt hàn mang lấp lánh.

Đi ra hắc điếm về sau, ba người hướng phía một chỗ khác đường đi đi đến.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái này lão bản nương lai lịch ra sao?"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Không biết  bất quá, có thể tại đây bên trong mở tiệm, lai lịch khẳng định đều sẽ không nhỏ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn phát hiện, bốn phía một chút cửa hàng lúc này đã khai trương  bất quá, trên đường phố người cũng cũng không nhiều lắm.

Diệp Quan đối nơi này càng có chút hiếu kỳ, thế là lại liên tục hỏi tốt mấy vấn đề.

Hai người trao đổi đến, Diệp Quan cũng biết trung niên nam tử này tên, tên Cao Thú, không phải Thần Nhất vũ trụ người, đến từ một cái Diệp Quan cũng không nghe qua vũ trụ, đi qua Cao Thú nói rõ lí do, Diệp Quan đối cái này đạo thành phố có một cách đại khái hiểu rõ.

Đạo thành phố chủ nhân thực lực rất mạnh, vô cùng vô cùng mạnh, đối phương cùng rất nhiều cái vũ trụ Vũ Trụ Chi Chủ làm ước định, thường cách một đoạn thời gian mở ra đạo thành phố, sau đó từng cái vũ trụ cường giả có khả năng tiến vào đạo thành phố tự do giao dịch, dĩ nhiên, đạo trong thành phố cái khác cường giả không thể tiến vào người khác vũ trụ.

Bởi vì từng cái vũ trụ võ đạo văn minh khác biệt, bởi vậy, quá mạnh mẽ người tiến vào võ đạo văn minh quá thấp vũ trụ, có thể sẽ tạo thành tai hoạ.

Mỗi cái vũ trụ đỉnh cấp cường giả, muốn đi vào đạo thành phố, nhất định phải thu hoạch được tư cách, tư cách này do từng cái vũ trụ chủ nhân cấp cho. Mà ngoại trừ phương pháp này bên ngoài, còn có một cái đường tắt có khả năng tiến vào đạo thành phố, cái kia chính là duyên phận, nếu là có người gặp được, cũng có thể tiến vào, dĩ nhiên  dưới tình huống bình thường, đạo thành phố sẽ chỉ làm người có thực lực gặp được.

Nghe đến đó, Diệp Quan không khỏi nở nụ cười, nhìn ra, chính mình cũng là người có thực lực.

Nói đơn giản một điểm, cái này đạo thành phố liền là một cái cao cấp thị trường giao dịch, giao dịch này thị trường chỉ nhằm vào cao cấp phục vụ khách hàng.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Vì sao nơi này khách nhân ít như vậy?"

Diệp Quan cũng là có chút hiếu kỳ, sau khi đi vào, hắn phát hiện nơi này không phải bình thường quạnh quẽ, người sống đều không có nhìn thấy mấy cái.

Cao Thú giải thích nói: "Đó là bởi vì đạo thành phố vừa mới vừa khai trương, rất nhiều người còn tại đường đi tới bên trên, một lát nữa người liền sẽ nhiều."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, xuất ra ba sợi Tổ Nguyên đưa cho Cao Thú, "Cảm tạ Cao huynh vì hai vợ chồng ta giải hoặc. . ."

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, hé miệng cười một tiếng.

Cao Thú liên tục khoát tay, "Diệp tiểu hữu, không cần như thế, đều là một chút không có cái gì giá trị tin tức thôi, không cần đưa tiền."

Diệp Quan cười nói: "Thu cất đi."

Cao Thú lần nữa lắc đầu, "Ta tuy là một kẻ thô lỗ, nhưng cũng hiểu quân tử ái tài, lấy chi có đạo đạo lý này, Diệp tiểu hữu, ngươi mau đem Tổ Nguyên thu lại, bằng không, ta muốn phải tức giận."

Nhìn thấy Cao Thú vẻ mặt không giống làm giả, Diệp Quan do dự một chút, sau đó đem Tổ Nguyên thu vào, lập tức cười nói: "Ta đây lại từ Cao huynh này mua ít đồ."

Cao Thú cười nói: "Không cần như thế, Diệp tiểu hữu là không muốn nợ người nhân tình, ta có thể lý giải  bất quá, này chút cũng chỉ là việc nhỏ, căn bản không coi là nhân tình gì."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Ta nhiều một câu miệng, Diệp tiểu hữu đã là Kiếm Tu, liền không nên quá chấp nhất này chút phù phiếm đồ vật, bằng không, dần dà xuống, đối Diệp tiểu hữu Kiếm đạo sợ là sẽ phải có ảnh hưởng."

Diệp Quan suy tư sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Là ta quá chấp nhất."

Cao Thú cười nói: "Việc này như vậy bỏ qua, chúng ta đi nhà tiếp theo hỏi một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tại Cao Thú dẫn đầu dưới, chỉ chốc lát, ba người tới trong một cửa hàng, trong tiệm thùng đựng hàng bên trên trưng bày không ít bảo vật, nhìn thấy những bảo vật này, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, những bảo vật này thấp nhất đều là Thần Bảo cấp bậc.

Lúc này, trên lầu đi xuống một lão giả, lão giả có chút gầy gò, ăn mặc một bộ vải bố bào, thoạt nhìn vô cùng già dặn.

Nhìn thấy ba người, lão giả cười nói: "Hoan nghênh."

Làm Diệp Quan nói rõ ý đồ đến lúc, lão giả lại là nhíu mày.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Lão giả trầm giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, cái kia thượng cổ dẫn dắt thuật ta có, nhưng lại không thể bán cho ngươi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lão giả thấp giọng thở dài, "Các ngươi nếu là tới trước ta này, tự nhiên là tốt đàm, nhưng đáng tiếc chính là bọn ngươi đi trước chính là hắc điếm, các ngươi cùng nàng không có đàm khép, ta nếu là bán cho các ngươi, nữ nhân kia khẳng định sẽ điên cuồng trả thù ta. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ta không muốn trêu chọc nữ nhân này."

Nghe đến lão giả lời nói, Diệp Quan cùng Cao Thú nhìn nhau liếc mắt, Diệp Quan lập tức hỏi, "Nữ nhân kia, thế lực lớn như vậy sao?"

Lão giả cười khổ, "Nữ nhân này, không chỉ thế lực mạnh mẽ, chủ yếu còn không thèm nói đạo lý, ta nếu là bán cho các ngươi, nàng về sau nhất định nhìn chòng chọc ta, ai. . ."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn mang theo Cao Thú cùng chịu Thiên Thiên quay người rời đi.

Mà liền tại ba người muốn đi ra môn lúc, lão giả lại nói: "Các ngươi nếu là muốn đi địa phương khác tiếp tục hỏi, rất không cần phải, tại đây bên trong, không có người sẽ đi chủ động đắc tội nữ nhân kia."

Diệp Quan cười nói: "Đa tạ cáo tri."

Nói xong, ba người quay người rời đi.

Bên ngoài, Cao Thú trầm giọng nói: "Ta biết nữ nhân này có thực lực, chỉ là không có nghĩ đến, nàng thế mà như thế có thực lực."

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, người bên trong này vậy mà đều không dám trêu chọc nữ nhân kia.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Quên đi thôi."

Diệp Quan nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên cười nói: "Không có cái kia chiến thú lân phiến, ta cũng có thể đến Tổ Cảnh, chẳng qua là khả năng cần nhiều tìm chút thời giờ thôi." Diệp Quan trầm giọng nói: "Một trăm đạo Tổ Nguyên. . ."

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Nàng quá đen, mặc dù chúng ta không quan tâm tiền, thế nhưng, tiền này hoa ta không vui."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Được."

Nhưng mà vào lúc này, ba người dường như cảm nhận được cái gì, quay người nhìn lại, cách đó không xa cái kia đen cửa tiệm, đứng nơi đó ba người.

Nhìn thấy ba người này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Ba vị thần linh!

Bất quá, lúc trước hắn nhìn thấy là phân thân, mà giờ khắc này đứng ở trước mặt hắn là ba vị thần linh bản thể.

Diệp Quan biết, ba vị này thần linh là tới tìm hắn, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà trực tiếp tìm được đạo thành phố tới.

Ba vị thần linh lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cầm đầu Mạt Ách nói: "Ngươi cho rằng nơi này có thể bảo hộ ngươi?"

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi cũng là có thể truy, thế mà truy đến nơi này."

Mạt Ách chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, lắc đầu, "Ta không biết Thượng Thần vì sao muốn lựa chọn một phàm nhân tới kế thừa hắn hết thảy, tha thứ ta nói thẳng, ngươi không thể nào làm được lão sư như vậy, cải thiên hoán địa."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không cần phải nói này chút, các ngươi muốn cướp truyền thừa, đều có thể nói thẳng."

Mạt Ách nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cho rằng ngươi tại đây bên trong liền tuyệt đối an toàn? Nếu như ngươi nghĩ như vậy, ta đây có khả năng nói cho ngươi, ngươi nghĩ sai."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Ba cái thần linh trực tiếp đi vào gian kia hắc điếm bên trong.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, một bên Ngao Thiên Thiên trầm giọng nói: "Ta được đến Tổ Cảnh."

Hiện tại Diệp Quan lớn nhất không may, không phải Kiếm đạo cảnh giới không đủ, mà là tự thân cảnh giới không đủ, nếu là nàng có thể đi đến Tổ Cảnh, như vậy, Diệp Quan cũng liền có thể cùng nàng dung hợp  đồng dạng đi đến Tổ Cảnh.

Diệp Quan chỉ có đi đến Tổ Cảnh, đối diện với mấy cái này chân chính thần linh, mới có thể có một trận chiến tư bản.

Mà nàng bây giờ muốn tốc độ cao đi đến Tổ Cảnh, biện pháp tốt nhất liền là Kiếp Chủ cái kia chiến thú lân phiến. . . Bởi vì bên trong ẩn chứa chiến thú lực lượng  có thể tăng lên rất nhiều thực lực của nàng.

Diệp Quan bên cạnh, Cao Thú đột nhiên nói: "Diệp huynh, nơi này mặc dù không thể động thủ, nhưng lại có một cái ngoại lệ."

Diệp Quan nhìn về phía Cao Thú, Cao Thú đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa cái kia hắc điếm lão bản nương đột nhiên đi ra, mà ở sau lưng nàng, còn đi theo ba tên thần linh.

Hắc điếm lão bản nương chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Tiểu soái ca, có chuyện đến tìm ngươi thương lượng một chút."

Diệp Quan nhìn xem hắc điếm lão bản nương, không nói gì.

Hắc điếm lão bản nương cười nói: "Ngay tại vừa rồi, ta phát hiện ta trong điện có một đầu tổ mạch biến mất không thấy. Hôm nay, chỉ có các ngươi từng tiến vào ta trong điện, cho nên. . . . Ta hoài nghi các ngươi trộm ta tổ mạch, để chứng minh trong sạch của các ngươi, ta phải soát người."

Soát người!

Nghe được hắc điếm lão bản nương, Cao Thú vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn nhìn thoáng qua hắc điếm lão bản nương sau lưng ba người, không nói gì.

Diệp Quan nhìn chằm chằm hắc điếm lão bản nương, "Đây là ta cùng bọn hắn ở giữa ân oán."

Hắc điếm lão bản nương cười nói: "Ta không trộn lẫn cùng giữa các ngươi ân oán, ta chỉ biết là, ngươi trộm ta tổ mạch  dựa theo quy củ của nơi này, ta có khả năng lục soát. . . ."

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, hắc điếm lão bản nương còn chưa phản ứng lại chính là bị Diệp Quan một thanh kẹp lại yết hầu, sau đó đột nhiên lắc một cái.

Răng rắc!

Hắc điếm lão bản nương đầu cứ như vậy mạnh mẽ bị hắn nhấc lên. . .

Máu tươi như chú.

Diệp Quan tay trái dẫn theo hắc điếm lão bản nương đầu, tay phải thuận tay bắt lại hắc điếm lão bản nương nạp giới, sau đó bình tĩnh nói: "Uốn nắn một thoáng, ta không ăn trộm, ta chỉ đoạt."

Mọi người: ". . ."

. . . . ..