Chương 643:: Lão cha, mượn kiếm dùng một lát!

Chương 643:: Lão cha, mượn kiếm dùng một lát!

Diệp Quan đột nhiên xuất hiện nổi lên giết người, làm cho giữa sân mọi người đều là sửng sốt.

Bởi vì không ai từng nghĩ tới Diệp Quan cũng dám giết người, mà lại, giết vẫn là cái này lai lịch bí ẩn hắc điếm nữ chủ rạp.

Ba vị thần linh nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt rất là khó coi, nhưng thoáng qua trên mặt liền xuất hiện nụ cười.

Diệp Quan tại đây bên trong giết người, đối bọn hắn chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Vương thú trên trán thì chảy xuống mồ hôi lạnh, hắn là thật không nghĩ tới, vị Diệp tiểu hữu này vậy mà thật dám ra tay, mà lại, vừa ra tay liền là hạ sát thủ, không hề nể mặt mũi.

Quá độc ác.

Diệp Quan yên lặng đem nữ lão bản kia nạp giới thu vào, trong nạp giới, thật là có một đầu tổ mạch  bất quá, không có Thần Nhất lưu lại lớn, trừ cái đó ra, còn có một cặp vô cùng trân quý Thần Bảo.

Này nữ chủ rạp là thật vô cùng giàu có.

Diệp Quan cũng không phải lỗ mãng, mà là bởi vì hắn biết, nữ nhân này hẳn là thu này ba cái thần linh chỗ tốt, thế là mới đến nhằm vào hắn. Loại thời điểm này, hắn cùng đối phương giảng đạo lý, không thể nghi ngờ là tự rước lấy nhục thôi. Nếu như thế, hắn quả quyết lựa chọn ra tay.

Làm xung đột không thể tránh né lúc, hắn quả quyết lựa chọn tiên hạ thủ vi cường.

Nữ chủ rạp đầu bên trên, hai mắt còn trợn đại đại, đến chết nàng cũng không nghĩ tới, người thiếu niên trước mắt này cũng dám giết nàng. . .

Không thể không nói, nàng cảm giác mình chết hết sức oan!

Thu hồi nữ chủ rạp nạp giới về sau, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Mạt Ách ba người, ngay tại hắn chuẩn bị hoặc là không làm, đã làm thì cho xong thủ tiêu ba người lúc, không đường phố xa xa bên trên đột nhiên đi tới bốn người, bốn người ăn mặc nha sai phục, tay trái cầm đao, tay phải cầm xích sắt, đang hướng phía hắn bên này chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy bốn người này, Diệp Quan bên cạnh vương thú vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, "Đây là Đạo Binh, chuyên môn phụ trách đạo thành phố trị an."

Đạo Binh!

Diệp Quan nhìn xem bốn người kia, bốn người vậy mà đều là Tổ Cảnh, không chỉ như thế, còn có tu vi.

Ba vị thần linh nhìn xem Diệp Quan, trên mặt lộ ra trêu tức vẻ mặt.

Ở cái địa phương này động thủ, không thể nghi ngờ là muốn chết.

Cho dù là bọn hắn, cũng sẽ không ở cái địa phương này phá hư quy củ, cũng chính là nguyên nhân này, bọn hắn mới bỏ ra nhiều tiền nhường cái kia hắc điếm nữ chủ rạp hỗ trợ.

Mà bọn hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan vậy mà trực tiếp đưa nàng giết đi.

Đương nhiên, cũng không phải một chuyện xấu.

Cái kia bốn tên Đạo Binh chậm rãi đi đến Diệp Quan đám người trước mặt, cầm đầu Đạo Binh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là chính mình đi theo chúng ta đi, vẫn là chúng ta còng ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đi với các ngươi."

Đạo Binh gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, sau đó về tới Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan vừa nhìn về phía vương thú, cười nói: "Vương huynh, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn đi theo bốn người hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn xem Diệp Quan đám người rời đi, vương thú thấp giọng thở dài, này một khi tiến vào Đạo Ngục, vậy coi như thật sống không bằng chết.

Này Diệp tiểu hữu tính tình quá nóng nảy!

Bất quá, vừa nghĩ tới đối phương là Kiếm Tu, hắn liền lại bình thường trở lại.

Trên đời này Kiếm Tu, lại có mấy cái là tính tình tốt?

Mạt Ách đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, ba người đi theo.

. . .

Diệp Quan tại bốn tên Đạo Binh dẫn đầu xuống tới đến một chỗ âm u trước đại điện, trong đó một tên Đạo Binh nhìn về phía Diệp Quan, "Đi vào  chờ đợi thẩm phán."

Diệp Quan xuất ra mười đạo Tổ Nguyên đặt vào cái kia nói chuyện Đạo Binh trong tay, sau đó nói: "Vị huynh đệ kia, cái gì thẩm phán? Có thể giải hoặc giải hoặc?"

Cái kia Đạo Binh nhìn thoáng qua trong tay Tổ Nguyên, sau đó yên lặng thu vào, "Phàm tại đạo thành phố người phạm pháp, đều sẽ phải gánh chịu đến thẩm phán, do tư pháp Thiên Quân tự mình thẩm phán."

Diệp Quan hỏi, "Ta này loại  bình thường sẽ làm sao phán?"

Đạo Binh nhìn hắn một cái, "Thân thể đánh vỡ, giam cầm thần hồn."

Diệp Quan yên lặng. Đạo Binh đột nhiên hỏi, "Ngươi biết ngươi giết là ai chăng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Đạo Binh khẽ lắc đầu, "Ngươi giết người là Kỳ gia, ngươi. . . Biết Kỳ gia sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Đạo Binh hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi cái gì cũng không biết làm sao lại dám giết người?"

Diệp Quan cười nói: "Trước hết giết lại nói."

Đạo Binh cười nói: "Ngươi thật có loại  bất quá, ta phải nói cho ngươi, ngươi chọc phải không nên dây vào thế lực, này Kỳ gia tại chư Thế Giới bên trong, thực lực có thể là có thể đứng vào năm vị trí đầu, ngươi giết bọn hắn người, bọn hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ. . . ."

Nói đến đây, hắn chân mày cau lại, "Ngươi không cần thẩm phán."

Diệp Quan nhìn về phía Đạo Binh, Đạo Binh nói: "Vừa tiếp vào tin tức, Kỳ gia người đã tại chạy tới trên đường  chờ đối phương vừa đến, chúng ta liền sẽ đưa ngươi giao cho Kỳ gia, nhường Kỳ gia tới xử trí."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Này chư Thế Giới đều có cái nào thế lực? Có Dương gia sao?"

Đạo Binh nhíu mày, "Dương gia?"

Diệp Quan gật đầu.

Đạo Binh trầm tư một chút về sau, lắc đầu, "Không có Dương gia."

Diệp Quan yên lặng.

Gia gia cùng lão cha vẫn là quá vô danh a!

Đạo Binh chỉ lên trước mặt âm u đại điện, "Đi vào đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó đi vào trong đại điện, trong đại điện càng thêm âm u, mà lại, bên trong trừ hắn bên ngoài, còn giam giữ hai người, là một lão giả cùng một nữ tử, lão giả cuộn mình trong góc, hai tay ôm đầu gối, đang theo dõi hắn.

Đến mức nữ tử kia thì xếp bằng ở đại điện chính giữa, ăn mặc một bộ váy trắng, hai mắt khép hờ lấy, dường như không có cảm nhận được Diệp Quan tiến đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía trên vách tường, vẽ đầy đủ loại quỷ dị phù lục, này chút quỷ dị phù lục bên trong lộ ra từng đạo kỳ dị lực lượng.

Diệp Quan thử một cái vận chuyển huyền khí, nhưng mà, vừa vận chuyển huyền khí, bốn phía những cái kia quỷ dị phù văn đột nhiên phát ra từng đạo hắc quang.

Oanh

Vô số đạo lôi điện đột nhiên từ bốn phía bay ra, sau đó đánh vào Diệp Quan trên thân.

Diệp Quan cả người ở giữa bị điện giật đay.

Nơi xa, cái kia co quắp tại góc tường lão giả cười lạnh không thôi, "Muốn chết."

Sau một lúc lâu, Diệp Quan đứng lên, toàn thân có chút máu thịt be bét, nhưng rất nhanh liền chậm rãi khôi phục.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia nữ tử váy trắng cùng lão giả, sau đó đi đến ngồi xuống một bên, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nơi này có chút đặc thù, so Thần Nhất động thiên còn muốn đặc thù, mong muốn cứng rắn phá tan nơi này phong ấn, cơ bản là chuyện không thể nào, bởi vì nơi này không chỉ có có Thần Nhất phong ấn, còn có thật nhiều cái khác đỉnh cấp cường giả phong ấn lực lượng.

Bởi vậy, nghĩ muốn mạnh mẽ phá mất nơi này phong ấn, căn bản là chuyện không thể nào.

Trừ phi. . . . Tìm lão cha hoặc là cô cô mượn kiếm dùng một lát.

Cái kia hai thanh kiếm là có thể phá hết thảy phong ấn lực lượng.

Đương nhiên, gia gia kiếm cũng được. . . .

Hắn cũng định tốt, bức thời điểm bất đắc dĩ, hắn liền mượn kiếm dùng một lát, nắm ba cái kia thần linh thủ tiêu.

Đúng lúc này, cái kia cuộn mình trong góc lão đầu đột nhiên nói: "Ngươi là phạm vào chuyện gì?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão đầu, sau đó nói: "Giết người."

Lão đầu mày nhăn lại, "Ngươi tại đạo thành phố giết người?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão đầu giơ ngón tay cái lên, "Ngươi thật có gan, ngươi coi như không chết, cũng phải đem ngồi tù mục xương."

Diệp Quan nói: "Ngươi là phạm vào chuyện gì?"

Lão đầu lãnh đạm nói: "Ăn cắp."

Diệp Quan hỏi, "Phán quyết bao lâu?"

Lão đầu bình tĩnh nói: "Đã bị nhốt hơn ba trăm năm."

Diệp Quan vô ý thức nói: "Ngươi làm sao không chạy ra đi a?" Lão đầu nhìn chằm chằm Diệp Quan, có chút bất mãn, "Ta nếu có thể trốn, ta sẽ không trốn?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Cũng thế. . . ."

Lão đầu có chút hiếu kỳ, "Ngươi đem người nào giết đi."

Diệp Quan nói: "Hắc điếm nữ chủ rạp."

"Cái gì!"

Lão đầu giật nảy cả mình, mãnh liệt đứng lên, khó có thể tin nói: "Ngươi đem hắc điếm nữ chủ rạp giết đi?"

Trong đại điện, cái kia nữ tử váy trắng cũng mở hai mắt ra nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

"Chà chà!"

Lão đầu giơ ngón tay cái lên, "Ngươi thật có gan, thế mà nắm cô nương kia giết đi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi cũng nhận biết nàng?"

Lão đầu cười nói: "Phàm đã tới đạo thành phố người người nào không biết cái kia lòng dạ hiểm độc đàn bà? Nàng không biết hố nhiều ít người, nhưng là bởi vì phía sau nàng cầu nhà duyên cớ, không người nào dám trêu chọc nàng, không nghĩ tới, nàng vậy mà chết tại trong tay của ngươi, đây quả thật là không phải không báo, mà là thời điểm chưa tới a."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết cái này cầu nhà sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Lão đầu cười quái dị nói: "Nguyên lai không biết a!"

Diệp Quan nhìn lão đầu liếc mắt, không nói gì, mà lão đầu lại giống như là mở ra máy hát, lại nói: "Ngươi biết Kỳ gia có nhiều đáng sợ sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Lão đầu cười hắc hắc, "Cái này cầu nhà, có thể là có được trong truyền thuyết trước linh cường giả. . . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Như thế nào trước linh?"

Lão đầu đột nhiên cười ha hả.

Diệp Quan mày nhăn lại, lúc này, một bên nữ tử váy trắng đột nhiên mở miệng, "Trước linh cường giả, chính là tiến vào Thần Đạo cảnh cường giả, mà lại, ít nhất có được ba thành trở lên thuần túy thần tính, mới có thể đủ được xưng là trước linh."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Giờ khắc này hắn đột nhiên có chút hiếu kỳ, bên ngoài ba cái kia thần linh không biết có tính không Thần Đạo cảnh, nếu là Thần Đạo cảnh, đối phương lại có bao nhiêu thành thuần túy thần tính đâu?

Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, hắn đi đến cái kia cửa đại điện, bất kể như thế nào, hắn cũng không thể ngồi chờ chết, đến rời đi nơi này.

Nhìn thấy Diệp Quan đi đến cái kia cửa đại điện, một bên lão giả đột nhiên cười khẩy nói: "Ngươi ra không được, nơi này phong ấn là từ vô số vị có được ít nhất năm thành trở lên thuần túy thần tính cường giả hợp lại bố trí xuống, căn bản không phải ngươi có thể phá."

Diệp Quan không nói gì, mà là trong lòng đọc thầm: "Lão cha, mượn kiếm dùng một lát."

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ trên trời giáng xuống, sau một khắc, một thanh kiếm không nhìn thẳng hết thảy phong ấn xuất hiện tại Diệp Quan trong tay.

Thanh Huyền kiếm!

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ngươi. . . ."

Nữ tử váy trắng cũng là đột nhiên ngồi dậy, nàng bước nhanh đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó nói: "Cần giúp một tay không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không cần."

Nói xong, hắn nhất kiếm đâm ra.

Oanh

Một kiếm này đâm tới, trước mặt hắn một đạo vô hình bình chướng trực tiếp phá toái.

Diệp Quan vội vàng đi ra ngoài, mà cái kia nữ tử váy trắng bệnh mắt chân nhanh, cũng là liền vội vàng nắm được Diệp Quan cánh tay, đi theo ra ngoài.

Hai người mới ra đi, cái kia lớp bình phong trực tiếp khôi phục như thường.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia vội vàng chạy tới cửa, "Tiểu hữu, tiểu hữu. . . ."

Diệp Quan bỏ qua lão giả, hắn nhìn lướt qua bốn phía, rất nhanh, hắn phát hiện ba vị thần linh khí tức, sau một khắc, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, hướng phía cái kia ba vị thần linh giết tới.

Có Thanh Huyền kiếm tại, những cái kia phong ấn đối với hắn căn bản không có bất cứ tác dụng gì, bởi vì chuôi kiếm này có khả năng phá hết thảy, nhưng mà  chờ Diệp Quan vừa vọt tới cái kia ba vị thần linh trước mặt, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay mất.

Diệp Quan: "? ? ?"

. . . ..