Chương 644:: Cộng tác viên!

Chương 644:: Cộng tác viên!

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên giết tới tới trước mặt, Mạt Ách ba người vẻ mặt đều phải biến đổi, này Diệp Quan tu vi đã khôi phục rồi?

Làm sao có thể?

Ba người sau khi tĩnh hồn lại, mặt mũi tràn đầy đề phòng, như lâm đại địch.

Bọn hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan vậy mà theo cái kia Đạo Ngục bên trong chạy ra.

Cái tên này là thế nào chạy đến?

Ba người đầy trong đầu nghi vấn.

Diệp Quan nhìn xem ba người, lại là trầm mặc.

Thanh Huyền kiếm chạy!

Không có Thanh Huyền kiếm, những cái kia phong ấn lực lượng xuất hiện lần nữa, mà lấy hắn hiện tại cá nhân thực lực, căn bản là không có cách chống cự những cái kia phong ấn lực lượng.

Diệp Quan có chút đau đầu, này Thanh Huyền kiếm làm sao đột nhiên chạy?

Một bên khác, nơi nào đó trên đường phố, một cái tiểu nữ hài đang cùng một tên Đạo Binh giằng co lấy, tiểu nữ hài này, chính là Nhị Nha, Nhị Nha trên bờ vai, đầu kia màu trắng tiểu gia hỏa móng vuốt bên trong quơ một thanh kiếm. . . .

Mà tại mỗ chỗ bí ẩn trong góc, một tên thân mang áo trắng nam tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Thanh Nhi, vì cái gì bọn hắn có thể dựa dẫm vào ta mượn kiếm?"

Nữ tử váy trắng trừng mắt nhìn, đang muốn nói chuyện, áo trắng nam tử chân thành nói: "Không cho phép chớp mắt."

Nữ tử váy trắng: ". . . ."

Áo trắng nam tử nói khẽ: "Khó trách ta Thanh Huyền kiếm thường xuyên bay đi, nguyên lai là bị bọn hắn mượn đi."

Nữ tử váy trắng nói: "Có hay không một loại khả năng, này kiếm không phải ngươi?"

Áo trắng nam tử: ". . . ."

. . .

Trên đường phố, Diệp Quan cùng ba tên thần linh giằng co lấy, hai bên ai cũng không dám động.

Ba vị thần linh giờ phút này tự nhiên là vô cùng kiêng kỵ, bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Quan không chỉ có thể theo Đạo Ngục chạy đến, còn có thể khôi phục tu vi.

Bọn hắn giờ phút này thật chính là vô cùng nổi nóng, này chút Đạo Binh là đớp cứt sao?

Còn có nơi này phong ấn, không phải nói, coi như là trước linh cấp bậc cường giả lại tới đây, cũng muốn tuân thủ quy tắc sao?

Chơi đâu?

Nhìn thấy Mạt Ách ba người mặt mũi tràn đầy đề phòng, Diệp Quan đột nhiên xuất ra Hiên Viên kiếm, sau đó khoa tay một thoáng, "Ta đâm chết các ngươi!"

Ba người vẻ mặt lập tức biến đổi, liên tiếp lui về phía sau.

Nhìn thấy Diệp Quan không có đâm, Mạt Ách ba người biết bị trêu đùa, vẻ mặt ngay lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Diệp Quan trong lòng thì vội vàng nói: "Thanh Huyền?"

Hắn biết, hiện tại là dễ giết nhất ba vị này thần linh thời điểm, lúc này, cho hắn một thanh Thanh Huyền kiếm, mẹ nó, hắn dát dát loạn sát.

Mặt khác một con đường, Tiểu Bạch móng vuốt bên trong Thanh Huyền kiếm đang nghe Diệp Quan triệu hoán về sau, hơi hơi rung động lên.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, một bàn tay đập vào Thanh Huyền kiếm bên trên, sau đó trảo nhỏ tốc độ cao quơ múa. . .

Thanh Huyền kiếm: ". . . ."

Cuối cùng, Diệp Quan vẫn là không có nhường cái Tiểu Bạch.

Mà Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đối diện, cái kia Đạo Binh như lâm đại địch.

Cùng lúc đó, bốn phía đột nhiên xuất hiện rất nhiều người vây xem, ánh mắt của bọn hắn đều tại Tiểu Bạch trên thân.

Linh Tổ a!

Hơn nữa, còn là một đầu còn sống Linh Tổ, đây quả thật là quá ly kỳ.

Trong mắt rất nhiều người không che giấu chút nào lấy tham lam.

Cái gì Thần Bảo cùng này Linh Tổ so sánh, đều yếu phát nổ.

Bất quá, rất nhiều mắt sắc người tầm mắt lại rơi vào Nhị Nha trên thân, ngay tại vừa rồi, tiểu nữ hài này một quyền đánh nổ một cái muốn ép mua Linh Tổ người.

Nhị Nha nhìn xem cái kia Đạo Binh, nàng liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Giảng đạo lý không?"

Cái kia Đạo Binh do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không thể tại đây bên trong giết người."

Nhị Nha mày nhăn lại, nàng chỉ nơi xa trên mặt đất một vũng máu, "Ta nói với hắn, ta không bán, hắn còn muốn đuổi theo ta không thả, nói cái gì hắn tới từ Cao gia, nếu là ta không bán, liền đi ra không được. . ."

Cao gia!

Nghe được Nhị Nha, cái kia Đạo Binh sắc mặt trầm xuống.

Ở cái địa phương này, mặc dù có quy củ, thế nhưng, quy củ không phải là tuyệt đối, có đôi khi vì đạt được ngưỡng mộ trong lòng thần vật, bình thường sẽ sử dụng một chút thủ đoạn, dĩ nhiên, nếu là thực lực không đủ, đá trúng thiết bản, vậy thì chỉ trách tự mình xui xẻo.

Mà cái này Cao gia người, dĩ nhiên chính là hết sức không may.

Bất quá, hắn hiện tại cũng là có chút khó làm.

Có bắt hay không?

Trước mắt hai tiểu gia hỏa này xem xét cũng không phải là một cái dễ trêu a.

Nhị Nha đột nhiên ôm Tiểu Bạch hướng phía nơi xa đi đến, đi hai bước về sau, nàng quay đầu nhìn về phía cái kia Đạo Binh, "Ngươi lại đi theo chúng ta, ta có thể liền bắt đầu cướp bóc."

Đạo Binh: ". . ."

Từ khi tiến vào nơi này về sau, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch gọi là một cái hưng phấn.

Khắp nơi đều là bảo bối a!

Bất quá, các nàng vẫn là ghi nhớ An Nam Tĩnh giao phó, không thể vô duyên vô cớ đoạt người khác đồ vật.

Bất quá, hai cái tiểu gia hỏa hiển nhiên là có chút sắp không nhịn nổi.

Bởi vì bảo bối thật sự là rất rất nhiều.

Đạo Binh nhìn thoáng qua Nhị Nha, không dám tùy tiện động thủ, bởi vậy, chỉ có thể nhìn Nhị Nha cùng Tiểu Bạch chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Bất quá, âm thầm rất nhiều người đều đang một mực đi theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch.

Không có cách, Linh Tổ dụ hoặc thật sự là quá lớn.

Cái kia Đạo Binh quay người rời đi, việc này, hắn đến hướng lên hồi báo, nhường cấp bậc cao hơn người tới xử lý chuyện nơi đây.

Tiểu trấn quy củ, xác thực là người bình thường không dám phạm, thế nhưng, dám phạm khẳng định cũng không phải là bình thường người.

Mà một bên khác trên đường phố, Diệp Quan còn tại cùng cái kia Mạt Ách ba người giằng co lấy.

Bởi vì không có mượn tới Thanh Huyền kiếm, Diệp Quan cũng không có động thủ, bởi vì không có ý nghĩa. Lúc trước hắn sở dĩ có thể giết chết cái kia hắc điếm lão bản nương, thuần túy là bà chủ kia quá ngu, cách hắn quá gần, không có bất kỳ cái gì phòng bị, không phải, hắn cũng khó có thể giết chết đối phương.

Mà giờ khắc này, này Mạt Ách ba người đối hắn nhưng là đề phòng không được.

Diệp Quan nhìn ba người liếc mắt, thầm nghĩ đáng tiếc, Thanh Huyền kiếm muộn đi một hồi, là hắn có thể đủ nắm này ba tôn Thần Linh làm thịt rồi.

Diệp Quan không có ở nơi này lãng phí thời gian, quay người rời đi.

Mạt Ách ba người nhìn thấy Diệp Quan rời đi, cũng không dám động.

Mạt Ách yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Chúng ta đến rời đi nơi này."

Mặc kệ Diệp Quan là bởi vì nguyên nhân gì mà khôi phục tu vi, nhưng có thể xác định chính là, gia hỏa này tại nơi này là có thể khôi phục tu vi.

Quá mẹ hắn nguy hiểm.

Nghe được Mạt Ách, còn lại hai người cũng là liên tục gật đầu, nơi này xác thực không thể lại đợi, nếu là cái kia Diệp Quan lần nữa khôi phục tu vi, vậy bọn hắn tại đây bên trong chỉ có thể bị tàn sát.

Ba người nói đi là đi, ngược lại, Diệp Quan khẳng định cũng không dám ở cái địa phương này chờ lâu, dù sao, Diệp Quan mới giết chết Kỳ nhà người, Kỳ nhà khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn.

Ngay tại ba người muốn ly khai lúc, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên từ cách đó không xa đi tới, "Ba vị chậm đã."

Mạt Ách ba người quay người nhìn lại, nam tử trung niên đi đến ba người trước mặt, hắn nhìn ba người liếc mắt, sau đó nói: "Tại hạ Kỳ nhà Kỳ Nguyên."

Kỳ nhà!

Mạt Ách ba người nhìn nhau liếc mắt, không nói gì.

Kỳ Nguyên bình tĩnh nói: "Ba vị đoán không lầm, lần này ta chính là vì thiếu niên kia tới."

Mạt Ách cười nói: "Việc này không liên quan gì đến chúng ta, là gọi là Diệp Quan thiếu niên giết ngươi Kỳ nhà người. . ."

Nói xong, hắn vội vàng chỉ cách đó không xa, "Hắn vừa từ nơi đó đi, ngươi bây giờ truy, khẳng định còn có thể đuổi kịp."

Kỳ Nguyên nhìn chằm chằm ba người, "Ta là tới tìm ba vị."

Mạt Ách mày nhăn lại.

Kỳ Nguyên nhàn nhạt lườm ba người liếc mắt, "Theo ta được biết, ta Kỳ nhà người là bởi vì chịu ba người nhờ, cuối cùng mới đi tìm thiếu niên kia kiếm tu phiền toái, nói cách khác, nàng chết cũng tính ba vị gián tiếp tạo thành. Dĩ nhiên, ta cũng không phải là tìm đến ba vị báo thù, lấy người tiền tài, thay người làm việc, chuyện thiên kinh địa nghĩa, nàng chết, chỉ có thể trách nàng thực lực mình không tốt, đầu óc ngu xuẩn."

Mạt Ách ba người không nói gì, chậm đợi đoạn sau.

Kỳ Nguyên tiếp tục nói: "Theo ta được biết, ba vị là truy sát thiếu niên kia tới, nghĩ đến, ba vị là biết thiếu niên kia lai lịch."

Mạt Ách cười nói: "Xác thực biết, thiếu niên kia là chúng ta Thần Nhất vũ trụ một vị thiên tài Kiếm Tu, hắn cùng tộc nhân của chúng ta phát sinh một chút mâu thuẫn, sau đó giết chúng ta không ít tộc nhân, bởi vậy, ta ba người lúc này mới tới đuổi giết hắn. Chỉ là không có nghĩ đến, hắn đánh bậy đánh bạ chạy tới đạo trong thành phố, cũng chính vì vậy, chúng ta mới đi tìm Kỳ nhà người tương trợ, chỉ là không có nghĩ đến, cái kia Diệp Quan vậy mà như thế ngoan độc, dám ở chỗ này nổi lên giết người. . ."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Hắn biết rõ nữ tử kia là Kỳ gia người, nhưng nhưng như cũ hạ tử thủ, này là căn bản không có đem Kỳ gia để vào mắt a."

Kỳ Nguyên nhìn ba người liếc mắt, sau đó nói: "Cũng chỉ là một vị thiên tài Kiếm Tu?"

Mạt Ách cười nói: "Không phải đâu?"

Kỳ Nguyên nhíu mày, "Chẳng qua là một vị thiên tài Kiếm Tu, dám ở chỗ này giết người?"

Mạt Ách bình tĩnh nói: "Nghé con mới đẻ không sợ cọp."

Kỳ Nguyên cuối cùng nhìn ba người liếc mắt, không nói gì, quay người rời đi.

Mạt Ách trầm giọng nói: "Cái này người đang hoài nghi thân phận của Diệp Quan lai lịch. . . ."

Nói đến đây, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, "Này Diệp Quan là gì lai lịch thân phận?"

Kỳ thật, bọn hắn cũng quên điều tra Diệp Quan lai lịch, chỉ biết là Diệp Quan đạt được Thượng Thần truyền thừa, hết sức rõ ràng  bình thường người là không thể nào đạt được Thần Nhất truyền thừa.

Triệu gia tiên tổ thần linh lãnh đạm nói: "Bất kể hắn là cái gì lai lịch, cái này người được đến lão sư truyền thừa, cùng chúng ta liền là tử địch, chúng ta phải nghĩ biện pháp nhường cái này người rời đi nơi này. . ."

Mạt Ách nói: "Đi tìm thuyền bà, đi."

Nói xong, ba người quay người rời đi.

. . .

Một bên khác, Kỳ Nguyên đi đến một chỗ đường đi bên cạnh, một tên áo đen lão giả xuất hiện tại hắn bên cạnh, cung kính nói: "Nguyên trưởng lão."

Kỳ Nguyên ánh mắt lạnh lùng, "Có không tra được thiếu niên kia lai lịch?"

Áo đen lão giả lắc đầu, "Chỉ biết là cái này người là từ Thần Nhất vũ trụ tiến đến, trừ cái đó ra, cái gì khác cũng tra không được."

Kỳ Nguyên lông mày thật sâu nhíu lại.

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Nguyên trưởng lão, mặc kệ cái này người lai lịch ra sao, hắn nếu dám giết ta Kỳ nhà người, liền phải trả giá đắt, bằng không, ta Kỳ nhà ở chỗ này uy vọng. . . ."

Kỳ Nguyên bình tĩnh nói: "Không vội."

Áo đen lão giả không hiểu.

Kỳ Nguyên quay người nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Ta Kỳ nhà có thể tại chư Thế Giới bài danh bên trong một mực sừng sững, ngoại trừ có được một đời lại một đời thiên tài bên ngoài, cũng bởi vì hai chữ, hai chữ này liền là cẩn thận. Tại không có thăm dò đối thủ lai lịch chân chính trước đó, không nên thiện động. . . Một số thời khắc, động thủ dễ dàng, thu tay lại khó."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn dần dần trở nên băng lãnh, "Còn nữa, ba người kia rõ ràng liền là hi vọng đem ta Kỳ nhà làm vũ khí sử dụng. . . Bọn hắn cũng là muốn đẹp vô cùng."

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Kỳ Nguyên nói: "Tiếp tục điều tra, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Áo đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Nguyên trưởng lão, nếu là thiếu niên này lai lịch khủng bố, là ta Kỳ nhà không thể trêu, cái kia Lê tiểu thư thù. . ."

Kỳ Nguyên mặt không biểu tình, "Cái kia Kỳ lê liền chỉ là ta Kỳ nhà ngoại sính một cái cộng tác viên, nàng hành động, cùng ta Kỳ nhà không có bất cứ quan hệ nào."

Áo đen lão giả: ". . . ."

. . ..