Chương 645:: Ranh giới cuối cùng tuy có, nhưng không nhiều!

Chương 645:: Ranh giới cuối cùng tuy có, nhưng không nhiều!

Trên đường phố, Diệp Quan bước nhanh đi lại, hắn cũng không có vội vã ra ngoài, hiện tại ra ngoài, hắn cũng đánh không lại cái kia ba vị thần linh, bởi vậy, việc cấp bách là tăng lên mình cùng Ngao Thiên Thiên thực lực.

Thế là, Diệp Quan lại tới cái kia nhà thứ hai cửa hàng.

Vừa mới tiến cửa hàng, lão giả kia chưởng quỹ chính là như lâm đại địch, đề phòng vô cùng.

Rõ ràng, hắn đã biết Diệp Quan giết hắc điếm nữ chủ rạp sự tình.

Diệp Quan đi đến lão giả chưởng quỹ trước mặt, sau đó nói: "Thượng cổ dẫn dắt thuật, ra cái giá."

Lão giả chưởng quỹ nhìn thoáng qua Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan chân mày cau lại, "Cái kia hắc điếm nữ chủ rạp đã chết, ngươi còn tại kiêng kị cái gì?"

Lão giả chưởng quỹ do dự một chút, sau đó nói: "Cái này Kỳ gia. . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả chưởng quỹ, cũng không nói chuyện.

Lão giả chưởng quỹ bị Diệp Quan chằm chằm có chút run rẩy, hắn vội vàng nói: "Ba mươi đạo Tổ Nguyên liền có thể."

Mặc dù không muốn trêu chọc Kỳ gia, thế nhưng tên trước mắt này cũng không phải một người hiền lành, nếu là gia hỏa này lần nữa nổi lên giết người, mình cũng không có nắm bắt có thể ngăn cản được.

Nghe đến lão giả chưởng quỹ, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, ba mươi đạo Tổ Nguyên chậm rãi tung bay đến lão giả chưởng quỹ trước mặt.

Lão giả chưởng quỹ thu hồi ba mươi đạo Tổ Nguyên, sau đó lấy ra một đạo cổ lão quyển trục đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan thu hồi quyển trục, sau đó quay người rời đi, bất quá lúc này, lão giả chưởng quỹ đột nhiên nói: "Theo ta được biết, Kỳ gia người đã tới."

Kỳ gia!

Diệp Quan ôm quyền, "Đa tạ."

Nói xong, Diệp Quan rời đi tiểu điếm  bất quá, trước lúc rời đi, hắn nhìn thoáng qua tên tiệm.

Chu gia cửa hàng nhỏ!

Đây cũng là tiệm này tên tiệm.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, lão giả chưởng quỹ khẽ lắc đầu, hắn sở dĩ nhắc nhở, là bởi vì hắn xem cái điểm đen kia nữ chủ rạp cũng không vừa mắt. Những năm gần đây, hắc điếm nữ chủ rạp ỷ vào Kỳ nhà quyền thế, có thể là rất bá đạo, trong này cửa hàng ông chủ, phần lớn đều bị hắn lấn ép qua.

Loại người này bị giết, đối tiểu trấn những cửa hàng này tới nói, cái kia chính là vì dân trừ hại.

Rời đi cửa hàng về sau, Diệp Quan đi vào một chỗ góc đường, hắn mở ra cái kia đạo màu đen quyển trục, một đạo hắc quang đột nhiên chui vào hắn giữa chân mày, rất nhanh, vô số tin tức như như thủy triều tràn vào trong đầu hắn.

Thượng cổ dẫn dắt thuật!

Môn này thượng cổ dẫn dắt thuật tác dụng liền là ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, đơn giản điểm tới nói liền là  có thể thông qua cái kia mảnh chiến thú mảnh vỡ, tìm kiếm được đầu này chiến thú bản thân.

Không bao lâu, Diệp Quan chính là triệt để nắm giữ môn này thượng cổ dẫn dắt thuật, tiếp theo, hắn lấy ra cái viên kia chiến thú lân phiến.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, trong cơ thể vận chuyển thượng cổ dẫn dắt thuật tâm pháp, rất nhanh, trong lòng bàn tay của hắn bay ra từng sợi màu trắng khí thể, này chút màu trắng khí thể tràn vào cái kia mảnh lân phiến bên trong, chiến thú lân phiến dần dần rung động lên, cùng lúc đó, Diệp Quan trong óc đột nhiên xuất hiện một bộ không biết hình ảnh. . .

Một lát sau, Diệp Quan mày nhăn lại.

Lúc này, một bên Ngao Thiên Thiên hỏi, "Làm sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tại Sơn Hải giới."

Ngao Thiên Thiên nói: "Chúng ta phải đi Sơn Hải giới?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó lôi kéo Ngao Thiên Thiên tay, "Đi."

Rất nhanh, Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên lại về tới trước đó Chu gia cửa hàng nhỏ, nhìn thấy Diệp Quan hai người đi mà quay lại, chưởng quản lão giả hơi kinh ngạc, "Các ngươi. . . ."

Diệp Quan hơi hơi ôm quyền, sau đó nói: "Chưởng quản, muốn hỏi thăm ngươi chút chuyện, chúng ta muốn đi Sơn Hải giới, phải làm thế nào đi?"

Chưởng quỹ lão giả mày nhăn lại, "Đi Sơn Hải giới?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Chưởng quản lão giả trầm giọng nói: "Ta không đề nghị các ngươi đi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Chưởng quản lão giả khẽ lắc đầu, "Cái chỗ kia, thật sự là quá nguy hiểm, chớ nói ngươi, coi như là Thần Đạo cảnh cấp bậc cường giả, cũng không dám tùy tiện tiến vào nơi đó."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra cái viên kia chiến thú lân phiến, "Cái kia chưởng quản có biết nơi nào còn có này loại lân phiến bán?"

Chưởng quản lão giả nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc, "Chiến thú lân phiến?"

Diệp Quan gật đầu.

Chưởng quỹ lão giả nói: "Đây chính là một cái tốt, là Sơn Hải giới chiến thú lân phiến, này chiến thú, một thân chiến ý, thiên hạ vô song, yêu thú nếu là có thể thôn phệ hắn chiến ý, chiến lực đem đạt được đại đại gia tăng. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Cái đồ chơi này, chỉ có Sơn Hải giới có, ngươi nếu là muốn, chỉ có thể đi Sơn Hải giới."

Diệp Quan chân thành nói: "Còn mời chưởng quỹ cáo tri như thế nào đi Sơn Hải giới."

Chưởng quỹ lão giả trầm giọng nói: "Ngươi nếu thật muốn đi, ta kiến nghị ngươi cùng đoàn."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cùng đoàn?"

Chưởng quỹ lão giả gật đầu, "Đúng vậy, có cái dong binh đoàn đang muốn đi Sơn Hải giới, bọn hắn tại nhận người, ngươi có khả năng đi theo đám bọn hắn đi vào bên trong, vận khí tốt, có lẽ có thể có được một chút chiến thú lân phiến, bởi vì đầu kia chiến thú mỗi lần thuế vảy về sau, đều sẽ có một ít người tiến vào bên trong thử thời vận."

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào cùng đoàn?"

Chưởng quỹ lão giả nói: "Đi Lý gia tửu quán, sau khi ra cửa hướng phải đi hai cái đường đi liền có thể nhìn thấy."

Diệp Quan ôm quyền, "Đa tạ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan chiếu vào chưởng quỹ lão giả chỗ con đường, xuyên qua hai con đường đạo về sau, hắn tới đến nhà kia Lý gia tửu quán trước, trong tửu quán, tụ tập không ít người.

Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên vừa mới tiến tửu quán, mọi người tầm mắt chính là rơi vào trên người bọn họ, mà tại trong đám người này, Diệp Quan nhìn thấy một cái người quen.

Vương Thú!

Nhìn thấy Diệp Quan hai người, Vương Thú vội vàng nghênh đón, cười nói: "Diệp tiểu hữu, lại gặp mặt."

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Vương Thú cười ha ha một tiếng, "Ta liền biết cái kia Đạo Ngục khốn không được ngươi, đến, ta mời ngươi uống rượu."

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Quan ngồi xuống một bên trên bàn rượu.

Mà bốn phía, mấy người tầm mắt thì tò mò đánh giá Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên, đối với Diệp Quan, bọn hắn cũng có nghe thấy.

Gia hỏa này có thể là nắm hắc điếm nữ chủ rạp giết chết.

Trên bàn rượu, Vương Thú đột nhiên nói: "Ngươi cũng muốn đi Sơn Hải giới?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó hỏi, "Vương huynh ngươi cũng muốn đi?"

Vương Thú cười nói: "Đúng vậy, thực không dám giấu giếm, trên người của ta những vật này đều là theo Sơn Hải giới bên trong lấy được, cái chỗ kia đối chúng ta mà nói, liền là một cái tự nhiên bảo tàng kho  bất quá, liền là có chút nguy hiểm."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vương huynh, dùng thực lực của ngươi, còn thiếu tiền dùng sao?"

Vương Thú trợn trắng mắt, "Diệp lão đệ, ngươi hỏi lời này, người nào không thiếu tiền dùng? Ngươi không thiếu tiền dùng sao?"

Diệp Quan gật đầu, đàng hoàng nói: "Khi còn bé tháng ngày qua khổ một chút, lớn về sau, kế thừa gia nghiệp, từ đó về sau, đối với chuyện tiền bạc, ta xác thực không có làm sao quan tâm qua."

Vương Thú cười khổ, "Diệp lão đệ ngươi là không biết, càng lên cao tăng lên, cái này tiền tài lại càng trọng yếu, bởi vì nghĩ muốn tăng lên, liền không thể rời bỏ tài nguyên tu luyện. Ta còn hơi tốt một chút, có chút tu sĩ không chỉ là nghèo, bọn hắn còn có tuổi thọ lo lắng, phải biết, nếu như ngươi thời gian dài không có đạt được tăng lên, tuổi thọ là sẽ bị tiêu hao tận, trừ cái đó ra, ngươi vẫn phải cho mình phân phối một điểm trang bị, dù sao, tại bên ngoài trộn lẫn, thực lực cũng là vô cùng trọng yếu. . . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Đặc biệt là chúng ta này loại tán tu, thời gian kia cũng không phải bình thường khó, dĩ nhiên, so sánh với những đại thế lực kia người, chúng ta cũng so với bọn hắn tự do a, một người ăn no, cả nhà không đói bụng." Diệp Quan cười nói: "Vương huynh, vậy cái này mới ta cùng đi với ngươi Sơn Hải giới, chúng ta cũng tốt có một cái chiếu ứng."

Vương Thú do dự một chút, sau đó nói: "Diệp lão đệ, ngươi khẳng định muốn đi qua loại kia liếm máu trên lưỡi đao tháng ngày? Ta không phải chê ngươi cảnh giới thấp, mà là muốn nói cho ngươi, Sơn Hải giới không phải bình thường địa phương, đi vào bên trong cũng không phải đùa giỡn, nhà ngươi cảnh tốt, bây giờ không có nhất định muốn đi vào mạo hiểm."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta hiện tại cũng không có cách nào ra ngoài, bên ngoài có vài vị Thần Nhất vũ trụ thần linh đang chờ ta, tại đây bên trong, ta mới từ Đạo Ngục ra tới, cái này đạo thành phố người đứng phía sau khẳng định cũng sẽ không bỏ qua ta, cho nên, coi như đi Sơn Hải giới tị nạn đi."

Vương Thú suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Ngươi mong muốn đi Sơn Hải giới, đến sự đồng ý của một người."

Diệp Quan hỏi, "Người nào?"

Vương Thú nói: "Mục đoàn trưởng!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên cổng, "Tới."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cổng đi tới một tên nữ tử áo đen, nữ tử mang theo mũ rộng vành, tay trái nắm một thanh kiếm.

Nhìn thấy nữ tử áo đen, giữa sân mọi người vội vàng đứng lên.

Vương Thú cũng là bề bộn đứng lên, "Đây chính là chúng ta đoàn trưởng!"

Nói xong, hắn đem Diệp Quan đưa đến nữ tử áo đen trước mặt, sau đó đem Diệp Quan ý đồ đến nói ra.

Nữ tử áo đen sau khi nghe xong, thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Có thể."

Nói xong, nàng đi thẳng tới một bên sang bên rượu trước bàn ngồi xuống.

Vương Thú vội vàng lôi kéo Diệp Quan đi đến ngồi xuống một bên, sau đó nói: "Diệp lão đệ, tiến vào Sơn Hải giới về sau, ngàn vạn nhớ kỹ, nhất định phải nghe chỉ huy, không thể chạy loạn, ở trong đó cư trú kinh khủng Hung thú, một khi ngươi tiến vào chúng nó lãnh địa, liền sẽ bị chúng nó coi là vì tuyên chiến, sau đó vô cùng có khả năng hại tất cả mọi người."

Diệp Quan gật đầu, "Tiến vào bên trong về sau, ta liền theo các ngươi."

Vương Thú khẽ gật đầu, sau đó lại cho Diệp Quan giao phó một chút Sơn Hải giới bên trong sự tình.

Sau nửa canh giờ, ngồi ở giường một bên Mục đoàn trưởng đột nhiên đứng dậy, sau đó nói: "Đi."

Nói xong, nàng mang theo trong tửu quán mọi người đứng dậy rời đi.

Diệp Quan cùng Vương Thú vội vàng đi theo.

Mọi người tại xuyên qua một chỗ đường đi về sau, đi vào một cái truyền tống trận trước, tại trước truyền tống trận có một lão giả trông coi.

Mục đoàn trưởng đi đến cái kia trước mặt lão giả, lòng bàn tay mở ra, một sợi Tổ Nguyên chậm rãi tung bay đến trước mặt lão giả, sau đó đi vào trong Truyền Tống trận.

Sau đó, mỗi người đều như Mục đoàn trưởng, nộp lên một sợi Tổ Nguyên, sau đó đi vào trong Truyền Tống trận.

Diệp Quan cùng Vương Thú tiến vào truyền tống trận về sau, truyền tống trận khởi động, mà liền tại truyền tống trận khởi động lúc, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía đường phố xa xa bên trên, hắn thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, nhưng mà còn chưa kịp thấy rõ ràng, hắn liền bị truyền tống đi.

Đường phố xa xa phần cuối, một tên tiểu nữ hài đang đi lung tung lấy.

Chính là Nhị Nha!

Sau lưng Nhị Nha, đi theo bốn tên Đạo Binh.

Diệp Quan theo Đạo Ngục chạy trốn về sau, đạo thành phố người sở dĩ không có tới tìm hắn, chính là bởi vì Nhị Nha duyên cớ.

Đạo thành phố Đạo Binh lúc này đều theo Nhị Nha, bốn tên Đạo Binh đó là như lâm đại địch a!

Bọn hắn hiện tại hoàn toàn thành hai tiểu gia hỏa này hộ pháp. . . .

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn gặp được đủ loại tao kỹ thuật, tỉ như cái gì Điếu Ngư chấp pháp. . . .

Hai tiểu gia hỏa này đủ loại tìm kiếm nghĩ cách để cho người khác tới ăn cướp các nàng.

Đặc biệt là cái kia màu trắng tiểu gia hỏa, thỉnh thoảng xuất ra một kiện Thần Bảo ra tới sáng lên sáng lên, sợ người khác không biết nàng rất có tiền. . . .

Tổng kết, các nàng rất muốn cướp kiếp.

Bất quá, còn có chút ranh giới cuối cùng, người khác không động thủ, các nàng cũng sẽ không động thủ.

Nhưng nhìn ra được, cái này ranh giới cuối cùng mặc dù có, nhưng không nhiều. . .

. . . ..