Chương 647:: Mới là lạ!

Chương 647:: Mới là lạ!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt cầu xin tha thứ áo bào đen thiếu niên, hơi nghi hoặc một chút, cái tên này có phải hay không nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì?

Chủ yếu là sợ quá nhanh

Áo bào đen thiếu niên tê liệt ngồi dưới đất, bụm mặt, mở miệng một tiếng đại ca, mở miệng một tiếng cầu xin tha thứ. . . .

Diệp Quan nhìn chằm chằm áo bào đen thiếu niên, "Ngươi có phải hay không muốn chơi lén ta?"

Áo bào đen thiếu niên liền vội vàng lắc đầu, "Không. . . Đại ca, ta không biết thực lực ngươi cường đại như vậy, ta không nên trêu chọc ngài, ngài đại nhân có đại lượng, tha ta một mạng đi."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Nói xong, hắn quay người.

Áo bào đen thiếu niên mặt mày buông xuống, trong đôi mắt, hàn mang chợt lóe lên, mà đúng lúc này, Diệp Quan thanh âm đột nhiên lại vang lên, "Mới là lạ."

Thanh âm hạ xuống, áo bào đen thiếu niên vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu, còn chưa phản ứng lại, một thanh kiếm chính là trực tiếp từ hắn yết hầu chỗ chợt lóe lên.

Xùy

Một khỏa đẫm máu đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi như trụ.

Diệp Quan đột nhiên xuất hiện giết người, làm cho một bên Vương Thú vì thế mà kinh ngạc.

Cái kia Mục đoàn trưởng thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan thu hồi áo bào đen thiếu niên nạp giới, trong nạp giới, lại có hơn hai trăm Đạo Tổ nguyên, trừ cái đó ra, còn có ba kiện Thần Bảo.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một trăm đạo Tổ Nguyên chậm rãi bay tới Mục đoàn trưởng trước mặt, người sau cũng là không có cự tuyệt, trực tiếp thu vào.

Diệp Quan lại lấy ra một trăm đạo Tổ Nguyên đưa cho Vương Thú, Vương Thú không có chút gì do dự, trực tiếp thu vào.

Thu Tổ Nguyên, liền đại biểu hắn đứng ở Diệp Quan bên này.

Tại bên ngoài trộn lẫn, nhiều khi, ngươi đến giảng nghĩa khí.

Áo bào đen thiếu niên chẳng qua là một việc nhỏ xen giữa, ba người tiếp tục lên đường, trên đường đi, cái kia Mục đoàn trưởng cơ bản không nói lời nào, liền yên lặng dẫn đường, Diệp Quan cùng Vương Thú thì nói chuyện hừng hực.

Ước chừng sau nửa canh giờ, ba người xuyên qua cái kia mảnh rừng rậm, rừng rậm về sau, là một tòa hẻm núi lớn, hẻm núi hai phía, dốc đá tuấn tú, suối chảy thác tuôn, vô số gốc cây vờn quanh hai phía vách núi, rất là hùng vĩ.

Lúc này, Mục đoàn trưởng đột nhiên nói: "Tử vong hẻm núi."

Diệp Quan nhìn về phía Mục đoàn trưởng, "Nói thế nào?"

Mục đoàn trưởng bình tĩnh nói: "Trước đây không lâu, một vị Thần Đạo cảnh ba thành thần tính cường giả chết tại này mảnh trong hạp cốc. . . ."

Nói đến đây, nàng chỉ nơi xa hẻm núi chỗ sâu, "Đối phương cùng một đầu đại yêu ở bên kia đồng quy vu tận, lần này mục đích của chúng ta liền là di vật của bọn hắn."

Di vật.

Diệp Quan một thoáng liền đã hiểu.

Một vị Thần Đạo cảnh cường giả đều di vật, vậy khẳng định là vô cùng phong phú, thậm chí nói không chừng có tổ mạch, bởi vì từ Vương Thú trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đạt được một cái tin tức, cái kia chính là, muốn đạt tới Thần Đạo cảnh, khẳng định đến có tổ mạch, không có tổ mạch chống đỡ, đối phương coi như là thiên chúng kỳ tài, cũng không có khả năng đi đến Thần Đạo cảnh.

Tổ mạch mới là trân quý nhất!

Mà ở trong đó có thần đạo cảnh cường giả ngã xuống, cái này mang ý nghĩa, trên người đối phương khẳng định có tổ mạch, không chỉ như thế, nơi này còn có một đầu Thần Đạo cảnh yêu thú ngã xuống. . .

Nếu là có thể đạt được đầu này Thần Đạo yêu thú thi thể cùng với cái kia Thần Đạo cảnh cường giả đều di vật, vậy thì thật là huyết kiếm a.

Vương Thú đều trở nên có chút hưng phấn lên.

Nếu là còn sống Thần Đạo cảnh cường giả, hắn tự nhiên không dám đánh cái chủ ý này, nhưng Mục đoàn trưởng nói chết rồi. Chết Thần Đạo cảnh cường giả, nhưng không có đáng sợ như vậy.

Diệp Quan vẫn như cũ bình tĩnh, hắn nhìn về phía bên cạnh Mục đoàn trưởng, "Không có đơn giản như vậy, đúng không?" Mục đoàn trưởng nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh trong hạp cốc, "Nơi này có yêu thú tại tranh đoạt đầu kia Thần Đạo cảnh yêu thú thi thể. . ."

Lời còn chưa dứt, nơi xa cái kia hẻm núi phần cuối, đột nhiên truyền đến một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng.

Diệp Quan nghe tiếng nhìn lại, tại hẻm núi trong lòng đất, hai đầu quái vật khổng lồ trực tiếp vọt lên, trong nháy mắt, Đại Địa Băng Liệt, dãy núi chấn động, như động đất, doạ người vô cùng.

Yêu thú đại chiến.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, này hai con yêu thú khí tức rất mạnh, mặc dù không có đi đến Thần Đạo cảnh, nhưng ít ra là Thiên Đạo cảnh đỉnh phong.

Diệp Quan xem có chút máu nóng sôi trào, nói thực ra, hắn có chút muốn gia nhập chiến đấu, cùng này hai con yêu thú đại chiến một trận.

Mục đoàn trưởng đột nhiên nói: "Mục tiêu của chúng ta là vị kia Thần Đạo cảnh cường giả đều di vật, đến mức đầu kia Thần Đạo cảnh yêu thú thi thể, không thể lấy, bằng không, chúng ta sẽ bị cái kia hai con yêu thú truy sát."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Mục đoàn trưởng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, hai cái hạt châu màu xanh sẫm chậm rãi bay tới Diệp Quan cùng Vương Thú trước mặt, "Ẩn Nặc châu  có thể hoàn mỹ ẩn nấp khí tức của mình."

Diệp Quan tiếp nhận Ẩn Nặc châu, Ẩn Nặc châu vừa tới tay, hắn chính là kinh ngạc kiểu tóc, khí tức của mình bị hoàn mỹ ẩn nấp.

Đồ tốt!

Diệp Quan nhìn về phía Mục đoàn trưởng, Mục đoàn trưởng lại lấy ra một tờ địa đồ, nàng chỉ trên bản đồ năm cái điểm đỏ, "Cái kia Thần Đạo cảnh cường giả đều thi thể khả năng tại đây năm cái vị trí, chúng ta một người tìm một vị trí, tìm được về sau, trực tiếp lợi dụng này Ẩn Nặc châu thông tri đối phương, sau đó tại đây bên trong tụ hợp."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan cùng Vương Thú, "Nhớ kỹ, chớ có lòng tham, coi như phát hiện con yêu thú kia thi thể, cũng đừng động."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Mục đoàn trưởng lại nhìn xem Vương Thú, Vương Thú trầm giọng nói: "Yên tâm, tuyệt không tham lam."

Mục Đoàn khẽ gật đầu, "Đi."

Nói xong, nàng trực tiếp quay người thả người nhảy lên, hướng phía nơi xa hẻm núi chỗ sâu lao đi.

Diệp Quan cùng Vương Thú nhìn nhau liếc mắt, sau đó cũng là tùy theo hướng phía nơi xa lao đi.

Tiến vào hẻm núi chỗ sâu về sau, Diệp Quan cùng Vương Thú tách ra, Diệp Quan hướng phía bên phải lao đi, bởi vì có Ẩn Nặc châu duyên cớ, khí tức của hắn bị hoàn toàn ẩn nấp đi, bởi vậy, cho dù hắn ngự kiếm mà lên, cũng không làm kinh động nơi xa cái kia hai đầu còn tại đại chiến yêu thú.

Rất nhanh, Diệp Quan chiếu vào trong trí nhớ địa đồ biểu hiện đi vào một chỗ bí ẩn chày đá bên trong, hắn thần thức trực tiếp quét ra ngoài, rất nhanh, thân hình hắn lóe lên, đi vào bên phải bên ngoài hơn mười trượng, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó tán lạc một thanh trường thương.

Thần Bảo cấp bậc trường thương!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, chuôi này trường thương xuất hiện tại trong tay của hắn, trường thương phía trên, có vô số vết rạn, dường như bị cái gì lực lượng kinh khủng trọng kích qua.

Đúng lúc này, Vương Thú thanh âm hưng phấn đột nhiên tại Diệp Quan trong đầu vang lên, "Diệp lão đệ, ta tìm được. Mau trở lại. . . ."

Tìm được!

Diệp Quan trong lòng giật mình, quay người liền muốn ngự kiếm mà lên, nhưng vào lúc này, trên người hắn Ẩn Nặc châu đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Làm Ẩn Nặc châu tan biến trong nháy mắt đó, nơi xa, cái kia hai con yêu thú bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan phương hướng, trong đó một con yêu thú đột nhiên gầm lên giận dữ, trực tiếp một quyền hướng phía Diệp Quan vị trí băng tới, một quyền này ra, lực lượng cường đại trực tiếp đem bốn phía dãy núi chấn vỡ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt biến hóa, hắn căn bản là không có cách trốn, này yêu thú một quyền này, trực tiếp phong tỏa hắn hết thảy đường lui.

Nếu không thể trốn, vậy liền chiến!

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, chém xuống một kiếm. Vô Địch kiếm ý bao phủ mà ra, mạnh mẽ kiếm ý khí tức, vậy mà mạnh mẽ đem con yêu thú kia bạo phát đi ra dã thú khí tức chế trụ.

Ầm

Diệp Quan này chém xuống một kiếm, trực tiếp mạnh mẽ đem một quyền kia đẩy lui  bất quá, lực lượng cường đại cũng đưa hắn phản chấn liên tục lùi lại, hắn còn chưa dừng lại, một con yêu thú chính là đã hướng phía hắn nhào tới.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, thân hình run lên, hướng thẳng đến con yêu thú kia vọt tới.

Chiến

Diệp Quan trong cơ thể, vô cùng vô tận Vô Địch kiếm ý không ngừng tuôn ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ hẻm núi vùng trời bị không mấy đạo kiếm quang xé rách thành đen kịt một màu, vô cùng kinh khủng.

Dùng một chọi hai!

Đối mặt hai đầu kinh khủng yêu thú, Diệp Quan không sợ chút nào, chiến máu nóng sôi trào.

Mà một bên khác, Vương Thú đề phòng mà nhìn chằm chằm vào trước mặt cách đó không xa Mục đoàn trưởng, "Ta Diệp lão đệ trên người Ẩn Nặc châu đột nhiên mất đi hiệu lực, là ngươi động tay chân."

Mục đoàn trưởng chậm rãi hướng phía Vương Thú đi đến, "Đem cái kia người thi thể giao ra, ta có khả năng phân ngươi một nửa."

Vương Thú đột nhiên đối nơi xa đại chiến Diệp Quan hô to, "Diệp lão đệ, này nương môn muốn nuốt một mình, ngươi mau trở lại. . . ."

Đúng lúc này, Mục đoàn trưởng đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp nhất kiếm chém về phía cách đó không xa Vương Thú, một kiếm này cực nhanh, lại lực lượng vô cùng khinh khủng, nhất kiếm ra, thời không trực tiếp bị xé nứt ra. Cũng may Vương Thú bản thân liền có phòng bị, tại nhìn thấy này Mục đoàn trưởng xuất kiếm trong nháy mắt đó, hắn trực tiếp xuất ra một mặt cự thuẫn cản trước người.

Ầm

Cự thuẫn kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp xuất hiện vô số vết rạn, mà Mục đoàn trưởng trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Vương Thú chấn bay ra ngoài, Vương Thú còn chưa dừng lại, lại là nhất kiếm giết tới.

Ầm ầm!

Cái kia mặt cự thuẫn ầm ầm phá toái!

Vương Thú trong lòng một giật mình, bất chấp gì khác, bay thẳng đến trước xông lên, một quyền băng hướng cái kia Mục đoàn trưởng kiếm, tại hắn trên nắm tay, vô số kim quang tuôn ra, tạo thành một đạo mạnh mẽ màu vàng kim quyền mang, nhưng mà, theo Mục đoàn trưởng một kiếm kia đánh tới, màu vàng kim quyền mang ầm ầm phá toái, ngay sau đó, cái kia Mục đoàn trưởng kiếm trực tiếp đâm vào Vương Thú trong tay phải.

Nhưng mà Vương Thú lại không lùi mà tiến tới, trực tiếp dùng thân thể đánh tới Mục đoàn trưởng, mà ngay trong nháy mắt này, Mục đoàn trưởng đột nhiên rút ra trường kiếm một gọt, sau đó thuận thế về sau vừa lui.

Xùy

Này vừa lui, trực tiếp tránh đi Vương Thú người cường lực va chạm, cùng lúc đó, nàng cái kia gọt ra nhất kiếm trực tiếp đem Vương Thú cánh tay phải gọt bay ra ngoài, vô số máu tươi phun ra ngoài.

Mục đoàn trưởng sau khi dừng lại, nàng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó lần nữa nhất kiếm thẳng hướng Vương Thú, một kiếm này so vừa rồi càng nhanh.

Mà đúng lúc này, xa xa Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, cùng lúc đó, Diệp Quan thanh âm lo lắng đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Vương huynh, đem đồ vật cho nàng, nhanh. . . ."

Đang khi nói chuyện, hắn nhất kiếm trảm lui cái kia hai con yêu thú, cùng lúc đó, hắn nhường Ngao Thiên Thiên trực tiếp trở về, xông về cái kia Mục đoàn trưởng.

Vương Thú cũng không có đem trong tay nạp giới cho Mục đoàn trưởng, mà là đem hết toàn lực hướng phía nơi xa xông tới Ngao Thiên Thiên liền là ném một cái, "Diệp lão đệ, cho ngươi. . ."

Nhìn thấy một màn này, cái kia Mục đoàn trưởng vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, "Muốn chết!"

Dứt lời, thân thể nàng đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, xa xa Vương Thú đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tiếp theo, hắn chỉ thấy trước mắt kiếm quang lóe lên, một thanh kiếm trực tiếp đâm vào hắn giữa chân mày.

Xùy

Một đạo máu tươi từ Vương Thú cái ót tung tóe ra tới. . . .

. . . ..