Chương 638:: Không có ta Dương gia cho phép!

Chương 638:: Không có ta Dương gia cho phép!

Vương Thú hai mắt trợn lên, thân thể chậm rãi ngã xuống, cái ót chỗ, máu tươi như suối dâng trào.

Mà lúc này, Ngao Thiên Thiên đã vọt tới cái kia Mục đoàn trưởng trước mặt, nàng đấm ra một quyền, một cỗ lực lượng kinh khủng đãng ra, trong nháy mắt đem cái kia Mục đoàn trưởng chấn liên tục lùi lại.

Mục đoàn trưởng sau khi dừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Ngao Thiên Thiên, áo choàng dưới vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, trước mắt nữ tử này lực lượng cực kỳ khủng bố, kiếm của nàng căn bản là không có cách tiếp nhận, đã triệt để nứt ra.

Mà lúc này, xa xa Diệp Quan tại nhất kiếm đẩy lui hai tôn yêu thú về sau, hắn cũng không tiếp tục cùng cái kia hai con yêu thú làm dây dưa, mà là thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang vọt tới Vương Thú trước mặt.

Mà Tiểu Tháp bên trong, Mộc Nguyên cùng hai tôn thần tướng vọt ra, nghênh tiếp cái kia hai đầu mạnh mẽ yêu thú.

Diệp Quan vội vàng đỡ lấy Vương Thú, hắn cầm ra Tự Nhiên thần thụ bỏ vào Vương Thú trong cơ thể, nhưng mà lại không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vì mới vừa Mục đoàn trưởng một kiếm kia, đã triệt để vỡ vụn trong cơ thể hắn tất cả sinh cơ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn.

Vương Thú bắt lấy Diệp Quan cánh tay, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, run giọng nói: "Tinh Giới, Tinh Hà tông. . . . Vương Quân Như. . . . Nói cho nàng, về sau nàng chỉ có thể chính mình chiếu cố chính mình. . . ."

Nói xong, thân thể của hắn trực tiếp hóa thành một sợi khói xanh biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan gắt gao nắm trong tay nạp giới, hắn chậm rãi đứng dậy, sau đó quay người nhìn về phía cách đó không xa cái kia Mục đoàn trưởng, giờ phút này, cái kia Mục đoàn trưởng đã bị Ngao Thiên Thiên hoàn toàn ngăn chặn.

Mục đoàn trưởng kiếm mặc dù sắc bén, nhưng lại không cách nào phá Ngao Thiên Thiên thân thể phòng ngự, mà lại, Ngao Thiên Thiên lực lượng vượt xa kiếm đạo của nàng lực lượng.

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó gầm thét, "Thiên Thiên."

Nơi xa, Ngao Thiên Thiên đột nhiên hóa thành một vệt kim quang bay vào Diệp Quan trong cơ thể.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, một đạo vạn trượng kiếm quang trong nháy mắt giết tới cái kia Mục đoàn trưởng trước mặt.

Ầm

Cái kia Mục đoàn trưởng trong nháy mắt bị đánh bay đến vạn trượng có hơn.

Diệp Quan một kiếm này, mạnh mẽ ở chân trời xé rách ra một đạo vạn trượng khe rãnh, vô cùng kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, Mục đoàn trưởng hai mắt híp lại, trong mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng, nàng biết, nàng không phải trước mắt cái này kiếm tu đối thủ.

Không có chút gì do dự, Mục đoàn trưởng trực tiếp xoay người một cái, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Trốn

Mà nàng vừa mới trốn, chính là cảm giác được sau lưng có một cổ lực lượng cường đại kéo tới, sắc mặt nàng biến đổi, cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày, xoay người một cái đột nhiên một trảm, một mảnh kiếm quang chém xuống.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Mục đoàn trưởng trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà đang bay ra đi trong nháy mắt đó, nàng đột nhiên lấy ra một tờ màu vàng kim phù lục hướng phía Diệp Quan ném ra ngoài, màu vàng kim phù lục đón gió căng phồng lên, trực tiếp hóa thành một tôn kim giáp thần giáp ngăn tại Diệp Quan trước mặt.

Tại kim giáp thần tướng trong tay, nắm một thanh Khai Sơn Cự Phủ, hắn đi lại ở giữa, khí tức hùng hậu, thiên địa chấn động, như động đất.

Kim giáp thần tướng hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp một búa hướng phía Diệp Quan hung hăng bổ xuống.

Này một bổ, thiên địa trực tiếp nứt ra, vạn sơn vỡ nát.

Mà Diệp Quan không lùi mà tiến tới, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang đụng vào.

Cứng rắn!

Ầm

Này va chạm, cái kia tôn kim giáp thần tướng trực tiếp bị đụng nát, nhìn thấy một màn này, chạy trốn tới cuối chân trời cái kia Mục đoàn trưởng đồng tử lập tức vì đó co rụt lại, nàng vội vàng tăng thêm tốc độ, hướng phía nơi xa lao đi.

Giao thủ mấy hiệp làm cho nàng hiểu rõ, nàng căn bản không phải người thiếu niên trước mắt này kiếm tu đối thủ, bởi vậy, nàng nhất định phải rời đi nơi này, trở lại Đạo Thị, bởi vì Đạo Thị có mạnh mẽ phong ấn lực lượng, bởi vậy, chỉ có hồi trở lại tới đó, nàng mới có thể sống mệnh.

Bởi vì nàng có Ẩn Nặc châu, bởi vậy, nàng cũng không có bị này Sơn Hải giới bên trong yêu thú ngăn cản, nhưng Diệp Quan thì khác biệt, trên người hắn Ẩn Nặc châu đã không có tác dụng, bởi vậy, Diệp Quan ra tay, lập tức đưa tới vô số yêu thú rình mò.

Rất nhiều yêu thú khí tức như như thủy triều hướng phía Diệp Quan ép đến, tràn đầy ác ý.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu gầm thét, "Cút!"

Mạnh mẽ Vô Địch kiếm ý trong nháy mắt khuếch tán đến dãy núi chỗ sâu, khiến bốn phía những cái kia yêu thú liên tục lùi lại.

Diệp Quan bỏ qua những cái kia yêu thú, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Mục đoàn trưởng đuổi tới.

Bởi vì Diệp Quan bày ra khí tức thật sự là quá mạnh mẽ, tăng thêm hắn lại không có xâm lược địa bàn ý tứ, bởi vậy, bốn phía những cái kia yêu thú cũng không có mạo hiểm ra tới ngăn cản Diệp Quan. Dù sao, lá quan sát không giống như là quả hồng mềm, bởi vậy, chúng nó cũng hiểu rõ, nhiều một sự kiện không bằng ít một sự kiện, ngược lại, người ta không có muốn tới tranh địa bàn ý tứ.

Bởi vì có Ngao Thiên Thiên lực lượng gia trì, bởi vậy, Diệp Quan tốc độ còn nhanh hơn Mục đoàn trưởng rất nhiều, cái kia Mục đoàn trưởng còn chưa chạy ra Sơn Hải giới, chính là lần nữa bị hắn đuổi kịp.

Cảm nhận được Diệp Quan khí tức, Mục đoàn trưởng trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng mãnh liệt xoay người, nàng hai tay cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày, trong miệng đọc thầm cổ lão kiếm quyết, rất nhanh, nàng giữa chân mày đột nhiên nứt ra, một giọt tâm huyết bay vào trên mũi kiếm, nàng một tiếng gầm thét, hai tay cầm kiếm hướng lên trước mặt đột nhiên liền là một bổ, trong khoảnh khắc, một mảnh huyết sắc kiếm khí trực tiếp đem phiến thiên địa này vỡ ra tới.

Đối mặt một chiêu này kinh khủng kiếm kỹ, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, trực tiếp nhất kiếm giết ra.

Liền là bình thường nhất kiếm!

Xùy

Diệp Quan kiếm vậy mà mạnh mẽ đem đạo kiếm khí kia xé nát, mạnh mẽ kiếm đạo lực lượng trực tiếp đem Mục đoàn trưởng chấn bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, nàng lại liên tục ném ra ba đạo kim sắc phù lục, ba tôn màu vàng kim thần tướng xếp thành một hàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người ở giữa hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Kiếm quang lóe lên, trong đó một tôn màu vàng kim thần tướng ầm ầm phá toái.

Nơi xa, Mục đoàn trưởng không có ham chiến, quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời, giờ phút này, nàng đem tốc độ của mình thi triển đến cực hạn, bởi vì lối ra đang ở trước mắt, chỉ cần trở lại Đạo Thị, nàng liền có thể an toàn. Rất nhanh, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào một chỗ trên truyền tống trận, truyền tống trận khởi động, nàng trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Mà Diệp Quan cũng theo sát phía sau, rơi vào trong Truyền Tống trận.

Rất nhanh, hai người lần nữa về tới Đạo Thị bên trong.

Diệp Quan mới vừa gia nhập Đạo Thị, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đưa hắn tu vi trấn áp, mà ở trước mặt hắn cách đó không xa cuối con đường, Mục đoàn trưởng đang lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan hướng phía Mục đoàn trưởng đi đến, Mục đoàn trưởng lần này nhưng không có trốn!

Diệp Quan đột nhiên gia tốc, cả người như cùng một con mãnh hổ trực tiếp nhào ra ngoài.

Mục đoàn trưởng hai mắt híp lại, nàng không nghĩ tới, Diệp Quan ở cái địa phương này vậy mà cũng dám động thủ  bất quá, nàng cũng không e ngại, bởi vì tại đây bên trong, tất cả mọi người không có tu vi.

Diệp Quan này xông lên trong nháy mắt vọt tới Mục đoàn trưởng trước mặt, sau đó một quyền băng hướng Mục đoàn trưởng mặt, Mục đoàn trưởng phản ứng cũng không chậm, ngang tay chặn lại.

Ầm

Mục đoàn trưởng liên tục lùi lại, mà lúc này, Diệp Quan lại lấn người mà lên, trực tiếp một quyền đánh tới, Mục đoàn trưởng không tiếp tục lui, mà là đồng dạng một quyền hướng phía Diệp Quan đối đánh tới.

Ầm

Hai người nắm đấm vừa mới tiếp xúc, cái kia Mục đoàn trưởng chính là liên tục lùi lại, mà lúc này, Diệp Quan lại xông tới.

Giữa sân, Diệp Quan quyền như mưa rơi, Mục đoàn trưởng bị đánh liên tục bại lui, hoàn toàn bị Diệp Quan ngăn chặn  bất quá, hai người chiến đấu cũng hấp dẫn Đạo Thị Đạo Binh.

Rất nhanh, bốn tên Đạo Binh vây quanh.

Nhìn thấy Diệp Quan, bốn tên Đạo Binh vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Bọn hắn tự nhiên nhận biết Diệp Quan, trước đây không lâu, Diệp Quan mới bị bọn hắn nhốt ở Đạo Ngục bên trong, mà bọn hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan vậy mà trốn thoát, bọn hắn cũng hết sức nghi hoặc, cái tên này là thế nào chạy đến?

Nhìn thấy Diệp Quan lại tại nơi này hành hung, bốn người vẻ mặt đều có chút không dễ nhìn, trong đó một tên Đạo Binh đột nhiên nói: "Dừng tay."

Nơi xa, Diệp Quan cùng Mục đoàn trưởng ngừng lại.

Bốn tên Đạo Binh nhìn hai người liếc mắt, sau đó nói: "Bắt lại."

Phía sau hắn, ba người trực tiếp tiến lên, liền muốn đem Diệp Quan cùng cái kia Mục đoàn trưởng bắt lại.

Mà lúc này, cái kia Mục đoàn trưởng đột nhiên đi đến cầm đầu Đạo Binh trước mặt, sau đó lấy ra một viên màu vàng kim tròn chương, làm thấy này miếng màu vàng kim tròn chương lúc, cầm đầu Đạo Binh vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ngươi là. . . ."

Mục đoàn trưởng thu hồi cái viên kia màu vàng kim tròn chương, sau đó nói: "Ta không hy vọng hắn còn sống."

Cầm đầu Đạo Binh yên lặng sau một lúc lâu, quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Bắt lại."

Thanh âm hạ xuống, ba đạo mạnh mẽ khí tức trực tiếp khóa lại Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên lẳng lặng nhìn Mục đoàn trưởng, sau đó nói: "Ta cùng nàng đều ở nơi này động thủ  dựa theo quy củ của nơi này, nàng hẳn là cũng muốn bị tóm lên tới."

Cầm đầu Đạo Binh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Chúng ta chỉ thấy ngươi động thủ, cũng không nhìn thấy nàng động thủ."

Diệp Quan khẽ nở nụ cười.

Cầm đầu Đạo Binh đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cảm thấy không công bằng?"

Diệp Quan gật đầu.

Cầm đầu Đạo Binh đưa tay gật một cái Diệp Quan bả vai, sau đó nói: "Vậy liền nhẫn nhịn."

Diệp Quan nhìn thẳng cầm đầu Đạo Binh, "Nếu là ta không đâu?"

Cầm đầu Đạo Binh nhìn chằm chằm Diệp Quan, khiêu khích nói: "Ngươi thử một chút?"

Sau lưng hắn, ba tên Đạo Binh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, khí tức phun trào, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Bọn hắn biết, lão đại bọn họ liền là đang cố ý chọc giận người thiếu niên trước mắt này  dựa theo quy củ của nơi này, chỉ muốn thiếu niên này dám động thủ, bọn hắn là có thể trực tiếp ngay tại chỗ giết chết.

Nhìn thấy Diệp Quan yên lặng, cầm đầu Đạo Binh châm chọc nói: "Thử một chút?"

Diệp Quan hai tay đột nhiên đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Trong chốc lát, ba loại Huyết Mạch Chi Lực đồng thời kích hoạt, không chỉ như thế, Ngao Thiên Thiên cũng tại thời khắc này cùng Diệp Quan dung hợp, trong nháy mắt, thả ra khí tức khủng bố trực tiếp cưỡng ép chống lại đạo phong ấn kia lực lượng, ba loại Huyết Mạch Chi Lực tăng thêm Vô Địch kiếm ý cùng với mạnh mẽ Long tộc lực lượng, trong nháy mắt đem cái kia cầm đầu Đạo Binh ép quỳ trên mặt đất.

Diệp Quan toàn thân như máu, tay phải hắn gắt gao chụp lấy cái kia cầm đầu Đạo Binh, vẻ mặt không nói ra được dữ tợn, "Ngươi tại cùng ta hung hăng càn quấy cái gì sức lực? A?"

Nói xong, hắn dẫn theo cầm đầu Đạo Binh đột nhiên hướng mặt đất liền là một đập.

Oanh

Mặt đất trực tiếp nổ tung ra, cầm đầu Đạo Binh thân thể trực tiếp hóa thành một đám thịt nát.

Diệp Quan lạnh lùng nhìn lướt qua bốn phía, hai mắt huyết hồng, "Từ hôm nay, không có ta Dương gia cho phép, ta nhìn hắn mẹ ai dám khai đạo thành phố. . . ."

"Ngươi Dương gia tính là thứ gì?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời xa xa truyền đến.

. . ..