Chương 639:: Nghĩ Điếu Ngư chấp pháp?

Chương 639:: Nghĩ Điếu Ngư chấp pháp?

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, cách đó không xa trên không, một người đàn ông tuổi trung niên đạp không tới.

Nam tử trung niên thân mang một bộ trường bào màu đen, áo khoác lấy một kiện màu bạc áo choàng, cầm trong tay một thanh trường mâu, tại hắn nơi ngực trái, có khắc hai cái chữ to màu vàng: Tư pháp.

Tư Pháp thiên quân!

Nhìn thấy người tới, vậy còn dư lại ba tên Đạo Binh vẻ mặt lập tức biến đổi, sau đó vội vàng một gối quỳ xuống, cung kính nói: "Cung nghênh Tư Pháp thiên quân."

Trên đường phố, giờ phút này bốn phía đã tụ tập không ít cường giả, tại nhìn thấy này Tư Pháp thiên quân lúc, âm thầm những người kia vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Vị này Tư Pháp thiên quân, có thể là một vị hàng thật giá thật Thần Đạo cảnh cường giả, mặc dù chỉ là vừa tới Thần Đạo cảnh, nhưng đó cũng là có một thành thần tính, thực lực tuyệt không phải người bình thường có thể chống lại.

Tư Pháp thiên quân nhìn chằm chằm nơi xa toàn thân như máu Diệp Quan, châm chọc nói: "Ta Đạo Thị cần ngươi Dương gia đồng ý? Ngươi Dương gia là cái thá gì?"

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn lòng bàn tay mở ra, "Kiếm tới."

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào Diệp Quan trong tay.

Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan tiện tay vung lên.

Oanh

Nơi này Đạo Thị cái kia đạo thần bí phong ấn, trong nháy mắt bị chém vỡ!

Nhìn thấy một màn này, Tư Pháp thiên quân vẻ mặt trong nháy mắt biến.

Âm thầm những người kia giờ phút này vẻ mặt cũng thay đổi.

Phong ấn phá?

Phải biết, những cái kia phong ấn, có thể là một chút đỉnh cấp cường giả hợp lại bày ra, nhưng mà, cứ như vậy bị tiện tay nhất kiếm cho phá?

Cách đó không xa, cái kia Mục đoàn trưởng nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, sớm biết thiếu niên này khủng bố như thế, nàng cũng là không làm độc chiếm sự kiện kia. Dù sao, loại cấp bậc này yêu nghiệt tăng thêm lai lịch không tầm thường, là hẳn là lôi kéo.

Giờ khắc này, nàng có chút hối hận!

Một kiếm phá mất nơi này phong ấn về sau, Diệp Quan nhìn về phía cái kia Tư Pháp thiên quân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Trực tiếp mở làm!

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp động thủ, Tư Pháp thiên quân hai mắt híp lại, hắn cũng không nói nhảm, hướng phía trước xông lên, trực tiếp một quyền băng hướng Diệp Quan, quyền xuất đạo trong nháy mắt đó, một đạo cổ lão quyền pháp khí tức trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ Đạo Thị bên trong.

Kiếm đến!

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan kiếm trực tiếp đem đạo quyền ấn xé nát, kiếm tiến quân thần tốc, chém thẳng cái kia Tư Pháp thiên quân!

Tư Pháp thiên quân vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vội vàng giương mâu chặn lại.

Ầm

Chuôi này Thần Bảo trường mâu vừa mới tiếp xúc Thanh Huyền kiếm chính là ầm ầm phá toái, hóa thành bột mịn, mạnh mẽ kiếm đạo lực lượng trực tiếp đem cái kia Tư Pháp thiên quân chấn bay ra ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn đã chỉ còn linh hồn, mà lúc này, Thanh Huyền kiếm lại bay tới.

Tư Pháp thiên quân trong lòng hoảng hốt, phất tay áo vung lên, vô số kinh khủng lực lượng linh hồn bao phủ mà ra, nhưng mà, những linh hồn này lực lượng vừa tiếp xúc Thanh Huyền kiếm, tựa như tuyết gặp sôi dầu, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Trong nháy mắt, Thanh Huyền kiếm trực tiếp đâm vào Tư Pháp thiên quân giữa chân mày, đem hắn đính ngay tại chỗ.

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh!

Diệp Quan xuất hiện tại cái kia Tư Pháp thiên quân trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Tư Pháp thiên quân, "Ta Dương gia tính là thứ gì? Ta hiện tại liền đến nói cho ngươi. . . ."

Nói xong, hắn búng tay một cái.

Oanh

Thanh Huyền kiếm trực tiếp đem cái kia Tư Pháp thiên quân linh hồn triệt để hấp thu.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm bay ra, trong chớp mắt, nơi xa cái kia ba tên Đạo Binh đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Nhìn thấy một màn này, âm thầm tất cả mọi người đều là chấn động vô cùng.

Thiếu niên này là muốn cùng này Đạo Thị không chết không thôi a.

Giải quyết hết ba người kia về sau, Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa cái kia Mục đoàn trưởng, lúc này, Mục đoàn trưởng sau lưng cái kia vùng trời tế, từng đạo đáng sợ khí tức cuốn tới. Cảm nhận được một màn này, Mục đoàn trưởng lập tức thở dài một hơi.

Rất nhanh, mười mấy người xuất hiện ở trong sân, cầm đầu là một tên áo bào đen lão giả, áo bào đen lão giả nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Ai cho ngươi gan chó truy sát ta Mục gia người?"

Bốn phía chúng người thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Lão đầu này còn không có làm rõ ràng tình huống sao?

Lúc này, cái kia Mục đoàn trưởng vội vàng nói: "Tam thúc, chúng ta rút lui trước."

Cái kia áo bào đen lão giả có chút không vui, "Rút lui cái gì rút lui? Cái này người cũng dám truy sát ta Mục gia người, thật sự là ăn gan hùm mật báo, lão phu muốn cho hắn. . . ."

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cái kia áo bào đen lão giả giận quá thành cười, "Nho nhỏ Thiên Quân cảnh, còn dám ra tay, thật sự là hài hước. . . ."

Nói xong, hắn trực tiếp một quyền đánh phía Diệp Quan.

Xùy

Thanh Huyền kiếm trực tiếp vỡ vụn áo bào đen lão giả quyền ý, sau đó thuận thế đâm vào trong cơ thể hắn.

Áo bào đen lão giả hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . . ."

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm gọt ra.

Áo bào đen lão giả đầu trong nháy mắt bay ra ngoài!

Máu tươi như trụ!

Miểu sát!

Lại là miểu sát.

Giữa sân, mọi người nhìn về phía Diệp Quan lúc, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Mắt sắc người tầm mắt rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, chuôi kiếm này có chút khủng bố, dĩ nhiên, Diệp Quan thực lực cũng rất mạnh.

Diệp Quan nắm trong tay Thanh Huyền kiếm, cả người trước nay chưa có tự tin, này loại tự tin cảm giác, khiến cho hắn hết sức thoải mái  bất quá, hắn cũng không có vì vậy mà mê thất chính mình, hắn biết, này không hoàn toàn là chính hắn thực lực, đây là Thanh Huyền kiếm lực lượng bản thân.

Nhưng hắn lại phát hiện một việc, cái kia chính là, hắn Kiếm đạo cảnh giới càng cao, này Thanh Huyền kiếm uy lực liền càng mạnh, đặc biệt là tăng thêm hắn tự thân Vô Địch kiếm ý sau.

Cho nên, xét đến cùng, hắn mong muốn phát huy ra Thanh Huyền kiếm càng nhiều lực lượng, vẫn phải dựa vào tự thân.

"Rút lui!"

Đúng lúc này, cái kia Mục đoàn trưởng đột nhiên mang theo mọi người xoay người bỏ chạy.

Mà giờ khắc này, những Mục gia đó cường giả cũng lấy lại tinh thần đến, biết trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên không phải bọn hắn có thể địch, ngay lập tức dồn dập đi theo Mục đoàn trưởng trốn.

Diệp Quan lúc này đương nhiên sẽ không buông tha bọn hắn, ngay lập tức thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang đuổi tới.

Xùy

Thanh Huyền kiếm phá không mà đi, trực tiếp đem một tên Mục gia cường giả tại chỗ chém giết.

Lúc này Diệp Quan, cơ hồ là vô địch, những Mục gia đó cường giả ở trước mặt hắn, liền còn như gà đất chó sành, căn bản không có bất kỳ chống cự gì lực lượng.

Có thể nói, coi như Diệp Quan không cầm Thanh Huyền kiếm, những người này cũng không phải là đối thủ của hắn, mà cầm lấy Thanh Huyền kiếm hắn, cái kia chính là đơn phương tru diệt.

Thời gian ngắn ngủi, hơn mười người Mục gia cường giả chính là đã bị chém giết, mà cái kia Mục đoàn trưởng thì tiến nhập tiểu trấn bên trên một chỗ trong Truyền Tống trận.

Truyền tống trận khởi động, nàng trực tiếp tan biến tại tại chỗ, nàng bản muốn hủy đi truyền tống trận, nhưng đã tới không kịp.

Rất nhanh, Diệp Quan cũng đi theo tiến nhập trong Truyền Tống trận, truyền tống trận khởi động, Diệp Quan tan biến ở trong sân.

Tiểu trấn lên.

Giữa sân chúng người đưa mắt nhìn nhau, giờ khắc này, bọn hắn cũng là mộng.

Tiểu trấn phong ấn bị phá người phá mất, không chỉ như thế, Đạo Thị Đạo Binh cùng Tư Pháp thiên quân còn bị chém giết. . .

Biến cố bất thình lình làm cho giữa sân tất cả mọi người đều có chút không biết làm sao.

"Dương gia!"

Lúc này, có người đột nhiên hỏi, "Đại gia nghe qua gia tộc này sao?"

Dương gia!

Âm thầm, tất cả mọi người không hiểu ra sao, bởi vì bọn hắn đều chưa từng nghe qua gia tộc này.

. . .

Một bên khác, Mục đoàn trưởng trực tiếp lợi dụng truyền tống trận chạy trốn tới La Giới, mà La Giới, liền là Mục gia đại bản doanh.

Mục đoàn trưởng tiến vào truyền tống trận lúc, nàng liền đã truyền âm thông tri Mục gia, bởi vậy, Mục gia cường giả sớm cũng sớm đã tại truyền tống trận chỗ chờ.

Cầm đầu, chính là Mục gia tộc trưởng Mục Thịnh.

Tại Mục Thịnh bên cạnh, là một đám Mục gia đỉnh cấp cường giả.

Mục Thịnh bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Thiếu niên kia đánh tới."

Mục Thịnh hai mắt hơi híp lại, "Có không tra được lai lịch người này?"

Lão giả lắc đầu, "Chỉ biết là hắn là đến từ cái gì Dương gia. . . Thế nhưng chư Thế Giới các thế lực lớn bên trong, cũng không có một cái nào Dương gia."

Mục Thịnh chân mày cau lại, "Cái này người không chỉ dám ở Đạo Thị nội sát người, đồng thời có thể giết, lai lịch tuyệt đối không tầm thường. . . ."

Lão giả đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa truyền tống trận đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, Mục đoàn trưởng từ trong Truyền Tống trận vọt ra.

Mà rất nhanh, một đạo kiếm quang cũng từ cái này trong Truyền Tống trận vọt ra.

Người tới, chính là đuổi theo Diệp Quan.

Nhìn thấy Diệp Quan, giữa sân một đám Mục gia cường giả vẻ mặt lập tức lạnh xuống, thật sự là thật can đảm, cũng dám truy sát đến La Giới.

Mục đoàn trưởng nhìn chằm chằm giết ra tới Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng khó coi, nàng không nghĩ tới, nam nhân này vậy mà theo đuổi không bỏ, mà lại, còn dám đuổi tới La Giới.

Mục Thịnh đi đến Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Các hạ, đây là La Giới."

Diệp Quan cầm trong tay trường kiếm chậm rãi chỉ hướng cách đó không xa Mục đoàn trưởng, "Giết cái này người, ta liền rời đi."

Mục Thịnh hai mắt híp lại, "Ta nếu là không cho ngươi giết đâu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Các ngươi người, giết ta bằng hữu, giết người thì đền mạng, cho nên, ta muốn giết nàng, giết nàng, ta sẽ rời đi nơi này."

Mục Thịnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta sẽ không để cho ngươi tại đây bên trong giết chết ta Mục gia bất cứ người nào."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Nếu không thể đàm, vậy liền giết.

Nhìn thấy một màn này, Mục Thịnh vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống, hắn xoay tay phải lại, trong nháy mắt, một đạo hắc quang hướng thẳng đến Diệp Quan mạnh vọt qua.

Diệp Quan chém xuống một kiếm.

Xùy

Cái kia mảnh hắc quang trong nháy mắt phá toái, hóa thành hư vô.

Mục Thịnh trong lòng kinh hãi, vội vàng hướng về sau lóe lên, né tránh Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, mà Diệp Quan cũng không có tiếp tục nhằm vào hắn, mà là thân hình nhất chuyển, hướng thẳng đến nơi xa cái kia Mục đoàn trưởng giết tới.

Nhìn thấy Diệp Quan cầm kiếm đánh tới, cái kia Mục đoàn trưởng vẻ mặt biến đổi, nàng lui không thể lui, hai tay nắm ở trường kiếm trong tay hướng phía trước đột nhiên một bổ.

Nhưng mà, kiếm của nàng vừa tiếp xúc đến Diệp Quan Thanh Huyền kiếm, chính là trực tiếp ầm ầm phá toái, ngay sau đó, Diệp Quan kiếm trực tiếp đâm vào nàng giữa chân mày, đưa nàng đính ngay tại chỗ.

Mục đoàn trưởng gằn giọng nói: "Cái kia Thần Đạo cảnh cường giả di vật đã trong tay ngươi, ngươi cần gì phải không buông tha?"

Diệp Quan chậm rãi đi đến Mục đoàn trưởng trước mặt, hắn chằm chằm lấy nữ tử trước mắt, "Ngươi cho rằng ta là quan tâm cái kia tổ mạch?"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, bảy đầu tổ mạch xuất hiện tại nữ tử trước mặt.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử trước mắt, "Ta thiếu tiền?"

Bảy đầu tổ mạch!

Nhìn thấy một màn này, Mục đoàn trưởng trực tiếp ngẩn người tại chỗ.

Mà bốn phía, những Mục gia đó cường giả giờ phút này cũng là bối rối. Bọn hắn vậy mà gặp được bảy đầu tổ mạch. . . Rất nhanh, rất nhiều người tầm mắt trở nên nóng rực lên, trong mắt không che giấu chút nào lấy vẻ tham lam. . .

Cầm đầu Mục Thịnh cũng là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bảy đầu tổ mạch, tầm mắt nóng bỏng, nhưng rất nhanh, hắn không biết nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Không đúng, cái này người cố ý bại lộ bảy đầu tổ mạch. . . Mẹ nó, cái này người nghĩ Điếu Ngư chấp pháp, diệt ta Mục Tộc. . . ."

. . . ..