Chương 640:: Giảng đạo lý?

Chương 640:: Giảng đạo lý?

Mục Thịnh sau khi tĩnh hồn lại, lập tức kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Bảy đầu tổ mạch!

Dưới tình huống bình thường, một người có được một đầu tổ mạch, đều đã vô cùng nghịch thiên. Phải biết, Mục Tộc bây giờ cũng bất quá mới một đầu tổ mạch a!

Thế nhưng, thiếu niên trước mắt này lại có được bảy đầu tổ mạch!

Không chỉ như thế, đối phương còn công nhiên đem bảy đầu tổ mạch bại lộ tại nhóm người mình trước mặt.

Điều này có ý vị gì?

Đối phương cố ý khoe khoang?

Mục Thịnh cảm thấy rất không có khả năng, bởi vì người thiếu niên trước mắt này không giống như là loại kia ưa thích khoe khoang ăn chơi thiếu gia.

Trực giác nói cho hắn biết, đối phương xuất ra bảy đầu tổ mạch, liền là hi vọng hắn Mục Tộc động thủ đoạt, kể từ đó, đối phương liền có mượn cớ thuận tay diệt Mục Tộc.

Đúng

Khẳng định chính là như vậy!

Mục Thịnh gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, ý nghĩ này càng ngày càng kiên định.

Diệp Quan trước mặt, cái kia Mục đoàn trưởng giờ phút này hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Tại Diệp Quan xuất ra bảy đầu tổ mạch trong nháy mắt đó, nàng cả người triệt để bối rối.

Bảy đầu tổ mạch a!

Nàng không nghĩ tới, người thiếu niên trước mắt này trước đó nói không thiếu tiền, căn bản không phải đang nói đùa, hắn là thật không thiếu tiền.

Mục đoàn trưởng giờ phút này thật sự là biết vậy chẳng làm, thật chính là hối hận phát điên. Nếu là lúc trước nàng không có lên tham niệm, muốn nuốt một mình, đại gia hoàn toàn có khả năng kết một phần thiện duyên, mà nếu là cùng loại người này kết xuống một phần thiện duyên, chỗ tốt kia thật chính là vô tận đó a!

Đáng tiếc, nàng lại lựa chọn cùng là địch.

Dường như nghĩ đến cái gì, Mục đoàn trưởng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Diệp Quan.

Hắn vì cái gì xuất ra bảy đầu tổ mạch ra tới?

Lại vì sao dám lấy ra?

Hết sức rõ ràng, này là cố ý lấy ra, mà lại, không sợ bọn họ Mục Tộc đoạt, thậm chí là cố ý mong muốn để cho nàng Mục Tộc tới đoạt.

Nghĩ đến tận đây, Mục đoàn trưởng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục gia tộc người, quả nhiên, giờ phút này Mục Tộc chờ cường giả tầm mắt hừng hực, trong mắt không che giấu chút nào lấy tham lam.

Mục đoàn trưởng vừa nhìn về phía tộc trưởng kia Mục Thịnh, mà giờ khắc này, cái kia Mục Thịnh tầm mắt cũng đã khôi phục lại bình tĩnh.

Nhìn thấy một màn này, Mục đoàn trưởng tâm lập tức lạnh xuống dưới.

Nàng biết, tộc trưởng sẽ không xuất thủ nữa.

Cái này căn bản là một cái bẫy!

Lúc này, Diệp Quan nhất kiếm gọt ra.

Mục đoàn trưởng đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi như trụ.

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, có Mục Tộc cường giả đột nhiên gầm thét, liền muốn thừa cơ ra tay, nhưng lại bị một bên Mục Thịnh ngăn cản.

Mục Thịnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Khiến cho hắn đi."

Nghe lời ấy, giữa sân một đám Mục Tộc cường giả đều là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, trong đó một tên Mục Tộc trưởng lão cả giận nói: "Tộc trưởng. . ."

Mục Thịnh lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia nổi giận trưởng lão, người sau trong lòng giật mình, bờ môi giật giật, không dám lại nói cái gì.

Mục Thịnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Giết người thì đền mạng, ngươi đã giết nàng, đại gia ân oán thanh toán xong."

Diệp Quan không có trả lời Mục Thịnh, chậm rãi đem bảy đầu tổ mạch thu vào, sau đó quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Quan nghênh ngang rời đi, Mục Thịnh sau lưng một đám cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem, tức giận không thôi.

Quả thực là vô cùng nhục nhã a!

Mục Thịnh quay người lạnh lùng nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, sau đó nói: "Dùng đầu óc của các ngươi ngẫm lại, hắn tại sao phải cầm bảy đầu tổ mạch ra tới?"

Mọi người sửng sốt, đúng vậy a, cái tên này tại sao phải cầm bảy đầu tổ mạch ra tới? Không có khả năng chỉ là đơn thuần khoe khoang a?

Mục Thịnh lại nói: "Lại dùng đầu óc của các ngươi ngẫm lại, hắn vì cái gì dám cầm bảy đầu tổ mạch ra tới?"

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, đầu óc chậm rãi trở nên tỉnh táo lại.

Mục Thịnh tiếp tục nói: "Cuối cùng suy nghĩ lại một chút, hắn vì sao lại có bảy đầu tổ mạch. . . . Bảy đầu a!"

Bảy đầu tổ mạch!

Giờ phút này, giữa sân một chút Mục Tộc cường giả đã triệt để tỉnh táo lại.

Bảy đầu tổ mạch cái kia ý vị như thế nào?

Phải biết, giống như Mục Tộc này loại gia tộc cao cấp, đều chỉ có một đầu tổ mạch mà thôi, thế nhưng, thiếu niên này lại có bảy đầu tổ mạch!

Này là bình thường gia đình sao?

Rõ ràng không có khả năng.

Mục Thịnh tiếp tục nói: "Hiện tại chúng ta nếu là cùng nhau tiến lên, tự nhiên là có nắm bắt có thể bắt lấy hắn, thế nhưng, phía sau hắn sẽ không người sao? Các ngươi cảm thấy phía sau hắn không người sao?"

Mọi người yên lặng.

Mục Thịnh thấp giọng thở dài, "Mà lại, cái này người không chỉ dám giết ta Mục gia người, liền nói thành phố người cũng đã bị hắn chém giết, trước đây không lâu, hắn tự mình chém giết một vị Thần Đạo cảnh cường giả. . . . Tại không có điều tra rõ ràng lai lịch người này trước đó, ta Mục gia nếu là tùy tiện động thủ, rất có thể vạn kiếp bất phục a."

Mục gia tại chư Thế Giới bên trong là có thể xếp hàng đầu, thế nhưng, Mục gia cũng không phải vô địch a!

Nếu là trêu chọc phải người không nên trêu chọc, Mục gia mấy ngàn vạn năm cơ nghiệp, vô cùng có khả năng trực tiếp hủy hoại chỉ trong chốc lát a.

Bởi vậy, càng là loại thời điểm này, hắn làm Mục gia gia chủ, liền càng cần phải tỉnh táo, không thể đầu óc phát sốt, càng không thể bị tham niệm của mình cho mê hoặc.

Bảy đầu tổ mạch, hắn cũng hết sức động tâm, nhưng hắn biết rõ, có thể xuất ra bảy đầu tổ mạch người, có thể là Mục gia không trêu chọc nổi người.

Nghe được Mục Thịnh, giữa sân chúng Mục Tộc cường giả giờ phút này mới xem như chân chính tỉnh táo lại, sau đó suy nghĩ vấn đề.

Đúng a!

Người ta không chỉ dám ngay ở Mục gia xuất ra bảy đầu tổ mạch, còn dám ngay ở Mục gia giết người, ý vị này người ta căn bản không sợ Mục gia.

Mục Thịnh nói khẽ: "Chúng ta ngay lập tức hẳn là lấy tĩnh chế động, trước điều tra một chút cái này người, sau đó lại chầm chậm cầu chi."

Lúc này, một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng, một hơi này, ta có chút không nhẫn được xuống."

Mục Thịnh mặt không biểu tình, "Không nhẫn được hạ cũng phải nhịn."

Trưởng lão kia vẻ mặt có chút khó coi.

Mục Thịnh tiếp tục nói: "Không chỉ phải nhẫn, nếu là đối phương lai lịch thật chính là ta Mục gia không đắc tội nổi, ta Mục gia còn phải nghĩ biện pháp đi chịu nhận lỗi. . ."

Cái này thói đời chính là như vậy, ngươi nếu không có thực lực, người nào cũng sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, nhưng ngươi nếu là thực lực đủ mạnh, đối thủ của ngươi sẽ đi cầu ngươi giảng đạo lý.

Mục Thịnh rất rõ ràng điểm này, bởi vậy, trong lòng của hắn mặc dù cũng không nhẫn được hạ một hơi này, thế nhưng, hắn sẽ làm ra lựa chọn chính xác nhất.

. . .

Diệp Quan rời đi La Giới về sau, lần nữa về tới Đạo Thị, hắn chỉ có thể trở lại Đạo Thị, chỉ có Đạo Thị có truyền tống trận có thể trở lại Thần Nhất vũ trụ.

Mà hắn vừa trở lại Đạo Thị, một đạo khí tức thần bí chính là bao phủ lại hắn.

Diệp Quan trái tay nắm chặt lấy Thanh Huyền kiếm, thần sắc bình tĩnh, hắn quay đầu nhìn lại, bên phải nơi góc đường một nhà trong tửu quán, nơi đó ngồi một lão giả, lão giả ăn mặc cũ nát áo vải, đang hung hăng quất lấy thuốc phiện.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, lão giả nhìn hắn một cái, sau đó phun ra trong miệng khói, "Tới tâm sự?"

Diệp Quan đi đến trước mặt lão giả ngồi xuống, sau đó đem Thanh Huyền kiếm đặt vào trên mặt bàn, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại đem Thanh Huyền kiếm thu vào.

Nhìn thấy một màn này, lão giả đột nhiên cười ha hả, "Có ý tứ. . . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cái gì có ý tứ?"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Ngươi đem kiếm đặt vào trên mặt bàn, thuộc về vô ý thức hành vi, mà ngươi thu hồi kiếm, hẳn là ngươi trong nội tâm làm ra một cái lựa chọn, cái lựa chọn này chính là, ngươi không muốn dùng một thanh kiếm tới đe dọa ta. . . Nhìn ra được, ngươi chuôi kiếm này là ngươi trưởng bối trong nhà, nhưng ngươi cũng không muốn mượn dùng ngươi trưởng bối trong nhà tên tuổi, đúng không?"

Diệp Quan cầm lấy trên bàn ấm trà rót cho mình một ly, hắn cầm lấy chén trà uống một hớp, sau đó nói: "Ngươi là muốn giảng đạo lý, vẫn là giảng nắm đấm? Ta đều có thể."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Nếu là ra tay, hắn có tám phần mười nắm bắt giết người thiếu niên trước mắt này, nói thực ra, hắn một cái Thần Đạo cảnh ba thành thần tính cường giả giết một cái Thiên Quân cảnh thiếu niên, cũng chỉ có tám phần mười nắm bắt, này nếu là truyền đi, khẳng định phải để cho người khác cười đến rụng răng.

Nhưng hắn biết rõ, có lẽ tám phần mười nắm bắt đều không có.

Còn lại hai thành, một thành là không biết, một thành là thiếu niên trong tay kiếm.

Lão giả trầm tư sau một hồi, sau đó run lên tàn thuốc, nói: "Vậy liền. . . . Giảng giảng đạo lý?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả, "Không bằng, chúng ta trực tiếp giảng nắm đấm?"

Lão giả mãnh liệt rút hai cái khói, sau đó cười nói: "Tự tin như vậy?"

Diệp Quan lắc đầu, "Cũng không phải, chủ yếu là ta nhìn ngươi không giống như là một cái giảng đạo lý người."

Lão giả phun ra hai cái khói, sau đó cười nói: "Ta giảng hay không lý, chủ yếu là điểm người, cho nên, chúng ta trước tiên có thể giảng giảng đạo lý, đạo lý nếu là giảng không thông, chúng ta có khả năng nói lại nắm đấm."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có khả năng, vậy trước tiên giảng giảng đạo lý."

Lão giả nói: "Ta mặc kệ ngươi cùng Mục gia là cái gì ân oán, nhưng ngươi hẳn là rõ ràng, Đạo Thị nơi này là không thể động thủ, mà ngươi đã liên tục hai lần động thủ, ngươi nói như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Ta lần thứ nhất động thủ, giết là Kỳ gia người, đến mức nguyên nhân, là bởi vì Kỳ gia vu oan ta trộm nàng tổ mạch. . . . Nghiêm chỉnh mà nói, đây coi như là ta cùng Kỳ gia ân oán, không có quan hệ gì với Đạo Thị, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão giả hút thuốc, suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lần thứ hai giết người đâu?"

Diệp Quan đem đầu đuôi sự tình nói một lần, đến không có thêm mắm thêm muối, cũng không cần thiết thêm mắm thêm muối.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, lão giả nhổ một ngụm khói, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Nói như vậy, là ta Đạo Thị trước đối ngươi bất công, cho nên ngươi mới động thủ giết người, phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Lão giả suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chuyện đã xảy ra, ta đều đã rõ ràng, đạo lý này. . . . Không bằng chúng ta tới nói một chút nắm đấm?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta cũng cảm thấy giảng đạo lý không có có tác dụng gì. . . ."

Lão giả lắc đầu, trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Có ích, có đạo lý hay không là một chuyện, có nhận hay không, lại là một một chuyện khác."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Chuyển sang nơi khác?"

Lão giả nói: "Dĩ nhiên."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, trong nháy mắt, Diệp Quan cùng lão giả trực tiếp xuất hiện tại một mảnh tinh không bên trong.

Tinh không bên trong, lão giả tiếp tục hút thuốc, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Đến, để cho ta nhìn một chút Thiên Quân kiếm Kiếm Tu thực lực có thể mạnh đến mức nào."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi đến cầm lấy ngươi cái kia nắm đặc thù kiếm, bằng không, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Diệp Quan nói: "Dĩ nhiên!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Hảo kiếm."

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên. . .

. . . ..