Chương 641:: Vậy liền va vào!

Chương 641:: Vậy liền va vào!

Chiến

Diệp Quan một kiếm này, cũng không thi triển bất kỳ kiếm kỹ, liền là bình thường nhất kiếm, nhưng mà, coi như là bình thường nhất kiếm, cũng có hủy thiên diệt địa oai. Phải biết, hắn hiện tại Kiếm đạo cảnh giới cũng không phải trước đó có thể so sánh, hiện tại Vô Địch kiếm ý tăng thêm Thanh Huyền kiếm, cái kia bạo phát đi ra uy lực, cho dù là Thần Đạo cảnh cũng không dám khinh thường.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này, lão giả đột nhiên nắm tẩu thuốc hướng phía trước nhẹ nhàng vừa gõ.

Oanh

Vô số khói đột nhiên từ tẩu thuốc bên trong tuôn ra, sau đó hóa thành một đạo thần bí kết giới đem Diệp Quan khốn ngay tại chỗ, nhưng thoáng qua, Diệp Quan kiếm liền trực tiếp đem cái kia thần bí kết giới chém vỡ, kiếm tiến quân thần tốc, chém thẳng lão giả.

Lão giả thần sắc bình tĩnh, nắm tẩu thuốc hướng phía trước một điểm.

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại đến vạn trượng có hơn  bất quá, kiếm ý của hắn cũng không bị chấn nát.

Lão giả cúi đầu nhìn về phía mình tẩu thuốc, tẩu thuốc đỉnh đã nứt ra.

Nhìn thấy một màn này, lão giả lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Nơi xa, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, trong mắt lập loè nồng đậm chiến ý, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Phiến tinh không này trực tiếp bị một đạo kiếm quang vỡ ra tới.

Nơi xa, lão giả đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số màu đỏ như máu lôi điện, này chút lôi điện lan tràn tới, sau đó tựa như một cái lồng giam đem Diệp Quan tù ngay tại chỗ, nhưng sau một khắc, theo Diệp Quan cầm kiếm vung lên, những cái kia kinh khủng màu đỏ như máu lôi điện vậy mà trực tiếp hóa thành tro tàn.

Lão giả mày nhăn lại, hướng về sau lóe lên, lui ngàn trượng.

Xùy

Diệp Quan nhất kiếm thất bại, nhưng sau một khắc, một đạo huyết sắc lôi trụ từ đỉnh đầu hắn thẳng tắp rơi xuống.

Diệp Quan tiện tay vung lên.

Xùy

Cái kia đạo huyết sắc lôi trụ trực tiếp bị chém vỡ.

Đơn giản liền là bẻ gãy nghiền nát.

Nhìn thấy một màn này, xa xa lão giả lông mày lần nữa thật sâu nhíu lại, "Ngươi này kiếm. . . ."

Còn chưa có nói xong, Diệp Quan chính là lại lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Lão giả không tiếp tục lui, hướng phía trước bước ra một bước, một tẩu thuốc điểm ra, tẩu thuốc bên trong, vô số huyết sắc lôi điện bao phủ mà ra.

Cứng rắn.

Ầm

Những cái kia lôi điện vừa tiếp xúc đến Thanh Huyền kiếm chính là ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có lão giả tẩu thuốc.

Lão giả lại lui, lại tránh thoát Diệp Quan một kiếm này.

Diệp Quan ngừng lại, hắn nhìn về phía lão giả, "Ngươi muốn một mực trốn, vậy cái này khung nhưng là không còn pháp đánh."

Lão giả tức giận nói: "Ngươi có bản lĩnh đừng có dùng này kiếm."

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả, "Vậy ngươi tự hạ cảnh giới đến Thiên Quân cảnh?"

Lão giả khóe miệng hơi rút.

Hắn lúc này trong lòng là khiếp sợ, bởi vì hắn không nghĩ tới, Diệp Quan trong tay kiếm vậy mà như thế khủng bố, đây quả thực là tự mang Vạn pháp có thể phá thuộc tính a.

Mà lại, Diệp Quan Kiếm đạo cảnh giới còn không yếu, cả hai hợp lại, coi như là hắn đều đến tạm thời tránh mũi nhọn.

Này kiếm, là thật không thể đụng vào.

Phải biết, trong tay hắn cái kia tẩu thuốc có thể là một kiện siêu cấp Thần Bảo, nhưng mà, giờ phút này liền như vậy mà đơn giản bị chém vỡ.

Đơn giản không hợp thói thường.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Còn đánh không?"

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, yên lặng.

Hắn không thể không tiếp nhận một sự thật, đó chính là hắn không làm gì được trước mắt cái này cầm lấy thần kiếm thiếu niên, dĩ nhiên, người thiếu niên trước mắt này cũng không làm gì được hắn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một thanh kiếm vậy mà có khả năng khủng bố đến loại trình độ này.

Lão giả có chút tâm phiền ý loạn, sau đó nói: "Chúng ta tiếp tục trò chuyện."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, hai người lại về tới cái kia quán rượu nhỏ.

Hai người ngồi đối diện nhau.

Diệp Quan đem Thanh Huyền kiếm thu vào, sau đó đứng dậy, "Ta cảm thấy, chúng ta không cần thiết trò chuyện cái gì."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lão giả đột nhiên nói: "Tâm sự Chúng Thần điện, tâm sự Kỳ nhà?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía lão giả, lão giả lại lấy ra một cái cán tẩu thuốc, sau đó thả một chút lá thuốc lá đi vào, "Ta Đạo Thị cùng ngươi, nghiêm chỉnh mà nói cũng không có cái gì không thể điều giải sinh tử ân oán, nhưng Chúng Thần điện cùng Kỳ gia cùng ngươi nhưng khác biệt, đặc biệt là Chúng Thần điện, bọn hắn liền chờ ở bên ngoài lấy ngươi, chuẩn bị làm một cái động tác lớn."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta Đạo Thị cùng ngươi ở giữa ân oán, ngươi cho ta nhóm nói lời xin lỗi, bồi thường một thoáng, sau đó như vậy bỏ qua, như thế nào?"

Hắn cuối cùng vẫn không có lựa chọn trở nên gay gắt mâu thuẫn, bởi vì thanh kiếm kia quá kinh khủng, vẻn vẹn một thanh kiếm liền đã khủng bố như thế, có thể nghĩ kiếm chủ nhân là sao mà đáng sợ.

Thiếu niên này, lai lịch không đơn giản a!

Bởi vậy, hắn lựa chọn giảng đạo lý, lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, dĩ nhiên, đắc đạo xin lỗi, đến bồi thường, không phải, Đạo Thị mất mặt.

Mặt mũi rất trọng yếu!

Diệp Quan nhìn xem lão giả, "Ta cùng Đạo Thị ở giữa ân oán. . . . Ngươi nói nói xin lỗi bồi thường. . . . Dạng này như thế nào, qua không được bao lâu, mẫu thân của ta liền sẽ đến bên này, đến lúc đó, các ngươi đi cùng nàng đàm, được chứ?"

Lão giả chân mày cau lại.

Diệp Quan chân thành nói: "Cũng không phải đang uy hiếp ngươi, ta gia chủ sự tình chính là mẹ ta, các ngươi cùng với nàng đàm, bất kỳ kết quả gì, ta đều tiếp nhận."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau một lúc lâu, nói: "Có khả năng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Tại chỗ, lão giả ngồi tại trên ghế, hung hăng hút thuốc, vẻ mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, tửu quán ông chủ đi ra, hắn đi đến trước mặt của lão giả, sau đó lấy ra một bầu rượu thả đến trước mặt lão giả, cười nói: "Triệu lão đầu, khó được thấy ngươi ăn quả đắng ha."

Triệu lão đầu tức giận liếc qua tửu quán ông chủ.

Tửu quán ông chủ cười nói: "Thiếu niên này thoạt nhìn thật đúng là không đơn giản a! Tuổi còn trẻ, Kiếm đạo sâu như thế, đúng là hiếm thấy, đặc biệt là trong tay hắn thanh kiếm kia, này Đạo Thị bên trong chỗ có thần vật cộng lại, sợ là đều không cùng với một phần vạn a!"

Triệu lão đầu nói: "Giúp ta điều tra một chút hắn lai lịch."

Tửu quán ông chủ lại là lắc đầu.

Triệu lão đầu mày nhăn lại, "Làm sao?"

Tửu quán lão bản nói: "Ta biết ngươi không cam tâm, nhưng ta kiến nghị ngươi như vậy coi như thôi."

Triệu lão đầu mặt không biểu tình, hung hăng hút thuốc, "Là hắn không định lúc này coi như thôi."

Tửu quán ông chủ bình tĩnh nói: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, hắn vì sao dám làm như thế?"

Triệu lão đầu chân mày cau lại.

Tửu quán ông chủ tiếp tục nói: "Việc này xét đến cùng, vẫn là ngươi nói thành phố người ngu xuẩn, vì nịnh nọt cái kia Mục gia, vậy mà đối với hắn chơi song tiêu, nếu là gặp được người, ngươi nói thành phố thực lực mạnh mẽ, lấn cũng là khi, nhưng đáng tiếc là, các ngươi đá vào tấm sắt, mà ngươi Triệu lão đầu tới tìm hắn, còn là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng. . . ."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Triệu lão đầu, ngươi đừng khó chịu, ngươi cảnh giới là vượt xa thiếu niên kia, nhưng ta hỏi ngươi, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có khả năng chiến thắng thanh kiếm kia chủ nhân?"

Triệu lão đầu im lặng không nói.

Tửu quán ông chủ tiếp tục nói: "Nếu như ngươi tư thái thả thấp một chút, nói lời xin lỗi, bồi cái không phải, mới vừa này phần ân oán không chừng liền thật kết thúc. Nhưng bây giờ, thiếu niên kia cho ngươi đi cùng người nhà của hắn đàm, hắn ý tứ rất rõ ràng, việc này không thể cứ như vậy tính. . . ."

Triệu lão đầu gõ gõ tẩu thuốc, sau đó cười lạnh, "Chư Thế Giới các thế lực lớn bên trong, không có cái này Dương gia."

Tửu quán lão bản nói: "Đây mới là đáng sợ nhất."

Triệu lão đầu trong lòng đột nhiên xiết chặt.

Tửu quán ông chủ cầm bầu rượu lên uống một ngụm, sau đó nói: "Không biết mới là đáng sợ nhất!"

Triệu lão đầu yên lặng sau một lúc lâu, sau đó nói: "Nếu hắn không muốn bỏ qua, cái kia đại gia liền va vào, nhìn một chút là ta Đạo Thị mạnh, vẫn là hắn sau lưng cái kia Dương gia mạnh."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Tửu quán ông chủ lắc đầu cười một tiếng, "Vậy liền hảo hảo vừa mới cương. . . . Ngược lại cùng Lão Tử không có quan hệ, ha ha. . . ."

. . .

Diệp Quan thông qua Đạo Thị truyền tống trận đi tới Tinh Giới, tiến vào Tinh Giới về sau, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó tan biến tại tại chỗ.

Không bao lâu, Diệp Quan đi vào Tinh Hà tông.

Tinh Hà tông tại Tinh Giới xem như một cái thực lực khá mạnh tông môn, thực lực tổng hợp có thể đứng vào năm vị trí đầu.

Diệp Quan tự nhiên không có lén lút, trực tiếp ngự kiếm tiến nhập Tinh Hà trong tông, mới vừa gia nhập Tinh Hà tông, một người đàn ông tuổi trung niên liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, nam tử trung niên vẻ mặt nghiêm túc, hắn ôm quyền, "Tại hạ Tinh Hà tông Tông chủ Lý Khởi, các hạ là?"

Diệp Quan đồng dạng ôm quyền, "Diệp Quan, tại hạ lần này tới Quý Tông, là muốn hướng Quý Tông tìm một người, nàng gọi Vương Quân Như."

Vương Quân Như!

Lý Khởi hơi ngẩn ra, lập tức hắn liền vội vàng xoay người, "Vu trưởng lão."

Một lão giả xuất hiện tại Lý Khởi trước mặt, lão giả trầm giọng nói: "Ta tông là có một vị tên là Vương Quân Như đệ tử."

Lý Khởi nói: "Mau mời nàng ra tới."

Lão giả muốn nói lại thôi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan mày nhăn lại, "Làm sao?"

Lý Khởi cũng là vội nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Lão giả trầm giọng nói: "Trước đây không lâu, Vương Quân Như cùng một đám nội viện đệ tử đi tới Cổ Đế di tích, đến nay chưa về. . ."

Lý Khởi vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Có không phái người đi tìm?"

Lão giả gật đầu, "Đã phái trưởng lão đi đi tìm, thế nhưng, cái kia mảnh di tích có chút không tầm thường, chúng ta người không dám đi sâu. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cổ Đế di tích ở nơi nào?"

Lão giả nhìn về phía Diệp Quan, sau đó chỉ bên phải, "Lần này đi ngoài vạn dặm. . . ."

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, "Nàng bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Lão giả do dự một chút, sau đó vận khí vẽ ra Vương Quân Như bộ dáng, Diệp Quan thu hồi bức tranh đó, sau đó trực tiếp ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa cuối chân trời.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, Lý Khởi vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Thật cường đại Kiếm Tu. . . ."

Lão giả trầm giọng nói: "Không biết hắn cùng này Vương Quân Như là quan hệ như thế nào."

Lý Khởi yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Triệu tập tất cả mọi người, chúng ta đi thượng cổ di tích. . . ."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Tông chủ. . . . Bất quá là một tên nội viện đệ tử. . . ."

Lý Khởi trầm giọng nói: "Bây giờ thì khác. Không nên hỏi nhiều như vậy, lập tức triệu tập người. . . ."

Lão giả không dám nói thêm cái gì, quay người rời đi.

Rất nhanh, Tinh Hà tông vô số cường giả phóng lên tận trời, thẳng đến Cổ Đế di tích.

. . .

Rất nhanh, Diệp Quan ngự kiếm đi tới cái kia mảnh Cổ Đế di tích, giờ phút này hắn có chút nóng nảy như lửa đốt.

Vừa tới đến Cổ Đế di tích, Diệp Quan chính là cảm nhận được một đạo mạnh mẽ mịt mờ khí tức, Diệp Quan mày nhăn lại, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang tiến vào cái kia mảnh di tích chỗ sâu nhất, đồng thời, thần thức của hắn như là một tấm võng lớn trực tiếp trải ra ngoài, trong nháy mắt đem trọn tòa di tích bao phủ.

Rất nhanh, dường như phát hiện cái gì, Diệp Quan đột nhiên thân hình nhất chuyển, hóa thành một đạo kiếm quang đi vào một chỗ trước sơn động, vừa tới đến Sơn Đông trước, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ trong đó trào ra.

Diệp Quan nhíu mày, nhất kiếm trảm ra.

Xùy

Cỗ khí tức kia trực tiếp bị chém vỡ.

Ừm

Trong sơn động, một đạo tức giận truyền ra.

. . . ..