Chương 643:: Bên ngoài tới đại lão!

Chương 643:: Bên ngoài tới đại lão!

Đưa tặng Tổ Nguyên!

Lý Khởi hành động, làm cho giữa sân mọi người đều là chấn kinh, đặc biệt là phía sau hắn một đám Tinh Hà tông cường giả, rất nhiều người đều không nhịn được muốn mở miệng ngăn cản, phải biết, đây chính là Tổ Nguyên a.

Năm mươi đạo Tổ Nguyên, đối Tinh Hà tông mà nói, không thể nghi ngờ là vô cùng trân quý.

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn thoáng qua Lý Khởi, không nói gì.

Lý Khởi trước mặt, Vương Quân Như muốn cự tuyệt, Lý Khởi lại là trực tiếp đem cái kia năm mươi đạo Tổ Nguyên bỏ vào Vương Quân Như trong tay, ôn thanh nói: "Thu đi!"

Vương Quân Như do dự một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan khẽ gật đầu, thấy Diệp Quan gật đầu, nàng lúc này mới thu hồi Tổ Nguyên.

Nhìn thấy Vương Quân Như nhận lấy Tổ Nguyên, Lý Khởi trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, lập tức hắn nhìn về phía Diệp Quan, sau đó chân thành nói: "Diệp công tử, nếu Quân như không có chuyện gì, ta đây cũng yên lòng, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn mang theo một đám Tinh Hà tông cường giả quay người rời đi.

Vương Quân Như nhìn phía xa rời đi một đám Tinh Hà tông cường giả, ánh mắt phức tạp.

Diệp Quan đi đến Vương Quân Như bên cạnh, sau đó nói: "Chúng ta đi thôi!"

Vương Quân Như khẽ gật đầu, sau đó cùng Diệp Quan quay người rời đi.

. . .

Một bên khác.

Lý Khởi mang theo mọi người hồi trở lại Tinh Hà tông trên đường, một lão giả có chút không hiểu, "Tông chủ, ngài vì sao muốn đem cái kia Tổ Nguyên đưa tặng cho cái kia nội viện đệ tử?"

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập nhìn về phía Lý Khởi, tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Năm mươi đạo Tổ Nguyên!

Đây đối với Tinh Hà tông mà nói, thật chính là một khoản tiền lớn.

Này số tiền lớn, đủ để làm rất nhiều chuyện.

Lý Khởi thấp giọng thở dài, sau đó nói: "Các ngươi cảm thấy thiếu niên kia như thế nào?"

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Lai lịch bất phàm."

Lý Khởi gật đầu, "Có thể tùy ý xuất ra 50 sợi Tổ Nguyên người, đương nhiên sẽ không là đơn giản người, trọng yếu nhất chính là thực lực của hắn, có thể nhất kiếm trảm lui Cổ Đế, làm cho Cổ Đế đều phải tạm thời tránh mũi nhọn, loại người này. . . . Hết sức đáng sợ a."

Nói xong, hắn nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, tiếp tục nói: "Quân như đi theo hắn, nhất định tiền đồ vô lượng, chúng ta bây giờ đưa ra năm mươi đạo Tổ Nguyên, nhất định có thể nhường Quân như ghi lại nhân tình này, mà nói không chừng, về sau nhân tình này có thể cải biến ta Tinh Hà tông đâu!"

Trưởng lão kia do dự một chút, sau đó nói: "Nếu là nàng không niệm nhân tình này, vậy chúng ta. . . ."

Lý Khởi cười nói: "Nếu là nàng niệm tình, vậy dĩ nhiên là tốt, nếu như là không niệm, cái kia cũng không có cái gì, dù sao, nàng cũng không thiếu nợ ta nhóm cái gì, mộ trưởng lão, tâm tính muốn bày ngay ngắn."

Nói xong, hắn hóa thành một đạo ánh sáng tan biến ở phía xa chân trời.

Tại chỗ, trưởng lão kia thấp giọng thở dài, người tông chủ này cái gì cũng tốt, liền là quá mức nhân từ cùng chắc hẳn phải vậy.

Nhân tình?

So sánh tương lai không xác định, hắn cảm thấy, đem năm mươi đạo Tổ Nguyên cầm ở trong tay mới là lựa chọn tốt nhất.

Trưởng lão thấp giọng thở dài, cùng mọi người cùng nhau tan biến tại cuối chân trời.

. . .

Một bên khác, cái kia địa cung bên trong, Cổ Đế tại thần bí tế đàn trợ giúp dưới, thân thể đã khôi phục như thường, làm khôi phục thân thể về sau, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt cuối chân trời, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Hắn không nghĩ tới, lúc trước thiếu niên kia kiếm đáng sợ như thế, lại có kiếm chém hắn thân thể!

Nhớ tới một kiếm kia, hắn hiện tại cũng lòng còn sợ hãi.

Lúc này, Cổ Đế quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng nơi đó một tên váy đen nữ tử, chính là trước đó đi theo Diệp Quan cùng đi nữ nhân kia.

Váy đen nữ tử trầm giọng nói: "Cổ Đế, muốn hay không hợp tác?"

Cổ Đế cười lạnh, "Ngươi có tư cách gì cùng ta hợp tác?"

Váy đen nữ tử bình tĩnh nói: "Ta là cái kia Kiếm Tu thiếu niên người."

Cổ Đế chân mày cau lại.

Váy đen nữ tử nhìn chằm chằm Cổ Đế, "Hợp tác cả hai cùng có lợi."

Cổ Đế yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Thiếu niên kia là lai lịch gì?"

Váy đen nữ tử thần sắc bình tĩnh, "Bên ngoài tới đại lão." Cổ Đế nhìn thoáng qua váy đen nữ tử, sau đó nói: "Ngươi nghĩ hợp tác thế nào?"

Váy đen nữ tử khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

. . .

Đạo Thị.

Diệp Quan mang theo Vương Quân Như về tới Đạo Thị, không có cách nào, mong muốn trở lại Thần Nhất vũ trụ, chỉ có thể thông qua cái này Đạo Thị. Mà Diệp Quan cũng phát hiện, cái này Đạo Thị có chút cùng loại với một cái trong vũ trụ chuyển trạm  có thể thông qua nó thông hướng từng cái vũ trụ.

Lại lần nữa trở lại Đạo Thị về sau, Diệp Quan phát hiện, Đạo Thị hiện tại so với trước càng càng quạnh quẽ, chỉ có mấy nhà cửa hàng còn mở.

Diệp Quan đi vào gian kia Chu gia cửa hàng nhỏ, nhìn thấy Diệp Quan, chưởng quỹ kia lão giả đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Diệp công tử."

Diệp Quan nói: "Chưởng quản, gần nhất này Đạo Thị có động tĩnh gì sao?"

Chưởng quỹ lão giả im lặng không nói.

Diệp Quan xuất ra mười đạo Tổ Nguyên đặt vào trên quầy.

Chưởng quỹ lão giả cũng không có cự tuyệt, hắn thu hồi mười đạo Tổ Nguyên, sau đó nói: "Đạo Thị hẳn là sẽ không bỏ qua."

Không sẽ bỏ qua!

Diệp Quan gật đầu, "Trong dự liệu."

Chưởng quỹ lão giả lại nói: "Diệp công tử hiện tại tốt nhất đừng hoàn hồn một chiêu trụ, bởi vì theo ta được biết, Kỳ nhà cùng với Thần Nhất vũ trụ mấy vị kia thần linh đều đang ngó chừng ngươi, ngươi bây giờ nếu là trở về, tình cảnh sợ là sẽ không quá tốt."

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó lại nói: "Kỳ nhà cùng Đạo Thị sở dĩ vẫn không có động thủ, hẳn là đang điều tra lai lịch của ngươi, nếu để cho bọn hắn điều tra rõ ràng lai lịch của ngươi, hẳn là liền sẽ ra tay."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đa tạ."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan rời đi, chưởng quỹ lão giả ánh mắt lộ ra một tia tò mò, đối với thân phận của Diệp Quan, hắn kỳ thật cũng tò mò  bất quá, hắn cũng không có tra được.

Quá thần bí.

Diệp Quan rời đi Chu gia cửa hàng nhỏ về sau, hắn tới đến thông hướng Sơn Hải giới trước truyền tống trận, giao một sợi Tổ Nguyên về sau, hắn tiến vào bên trong truyền tống trận, rất nhanh, hắn lần nữa đi vào Sơn Hải giới.

Tìm kiếm đầu kia Chiến Thú!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiên Thiên, ngươi có thể cảm nhận được đầu kia Chiến Thú tồn tại sao?"

Ngao Thiên Thiên yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Hướng bên phải đi."

Diệp Quan gật đầu, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Diệp Quan vừa ngự kiếm mà lên, bốn phía chính là có vô số yêu thú đang gầm thét, từng đạo đáng sợ yêu thú khí tức hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Diệp Quan đưa tay nhất kiếm vung ra.

Xùy

Vô số yêu thú khí tức trực tiếp bị xé nát.

Phải biết, hắn hiện trong tay nắm có thể là Thanh Huyền kiếm, chớ nói chẳng qua là yêu thú khí tức, coi như là chúng nó bản tôn tại đây bên trong, cũng ngăn không được Diệp Quan một kiếm này.

Diệp Quan thế như chẻ tre, rất mau tới đến một mảnh sâu trong núi lớn.

Oanh

Lúc này, một cỗ đáng sợ chiến ý đột nhiên từ cái kia sâu trong núi lớn phóng lên tận trời, cỗ này chiến ý mạnh mẽ đem Diệp Quan bức đứng ở tại chỗ.

Diệp Quan ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một con yêu thú chậm rãi đi ra.

Yêu thú hình thể như núi, nhân thân đuôi rồng, hai tay như trụ to, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tản ra đáng sợ chiến ý.

Thần Đạo cảnh yêu thú!

Chiến Thú nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt lạnh lùng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua yêu thú trên người những cái kia lân phiến, cùng Vương Thú lúc trước bán cho hắn giống nhau như đúc, hết sức rõ ràng, trước mắt này tôn yêu thú liền là Chiến Thú.

Diệp Quan hơi hơi ôm quyền, "Tôn kính Chiến Thú các hạ, ta tới đây cũng không ác ý, chỉ là muốn cùng các hạ làm một khoản buôn bán."

Chiến Thú nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Mua bán?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy."

Chiến Thú nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay nắm Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Cái gì mua bán?"

Diệp Quan nói: "Ta muốn hướng các hạ mua sắm một chút lân phiến."

Hắn quyết định đi thẳng vào vấn đề, dĩ nhiên, cũng chỉ có thể đi thẳng vào vấn đề, cũng không thể tới trộm a? Đầu này Chiến Thú thực lực khủng bố, muốn trộm là không thể nào. Bởi vậy, hắn lựa chọn đi thẳng vào vấn đề, đại gia mua bán. Chiến Thú nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì, một cỗ vô hình lực áp bách lập tức hướng phía Diệp Quan ép đi.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh  chờ đợi lấy Chiến Thú trả lời.

Sau một hồi, Chiến Thú nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Ngươi muốn làm sao mua?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một sợi Tổ Nguyên xuất hiện tại trong tay của hắn, "Vật này như thế nào?"

Chiến Thú nói: "Ngươi có nhiều ít?"

Diệp Quan nói: "Ngươi như thế nào bán?"

Chiến Thú nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Một khối lân phiến, 200 đạo Tổ Nguyên."

200 đạo!

Diệp Quan chân mày cau lại, không hề nghi ngờ, đầu này Chiến Thú là tại công phu sư tử ngoạm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua đầu kia Chiến Thú, sau đó nói: "Cáo từ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn mặc dù có thật nhiều Tổ Nguyên, nhưng cũng không thể như thế dùng, bởi vì hoàn toàn không đáng.

Chiến Thú lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Quan rời đi, trong mắt có sát ý phun trào. . . Nó cảm nhận được Diệp Quan trên người có không ít bảo vật, đặc biệt là tổ mạch khí tức, mà lại không ngừng một đầu  bất quá, nó vẫn còn có chút cố kỵ.

Ở cái địa phương này, tử địch của nó cũng không ít, tùy tiện động thủ, có nguy hiểm . Bất quá, nó cũng cũng không tính liền từ bỏ  chờ hắn rời đi Sơn Hải giới về sau, liền dễ động thủ.

. . .

Một bên khác, Diệp Quan đang muốn rời khỏi Sơn Hải giới, đúng lúc này, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử trung niên cười nói: "Tiểu hữu, nói chuyện?"

Diệp Quan nói: "Ngươi là?"

Nam tử trung niên lòng bàn tay mở ra, một khối lân phiến xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn cười nói: "Tiểu hữu là muốn này Chiến Thú lân phiến?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Chúng ta chuyển sang nơi khác tâm sự?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử trung niên, sau đó nói: "Đi."

Nam tử trung niên nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa dãy núi chỗ sâu đi đến.

Chỉ chốc lát, tại nam tử trung niên dẫn đầu dưới, Diệp Quan đi vào một khỏa cổ thụ trước, viên này cổ thụ thật chính là vô cùng lớn, che khuất bầu trời, tựa như một tòa cự thành.

Mà tại đây viên cổ thụ bốn phía, Diệp Quan cảm nhận được rất nhiều đạo mạnh mẽ mịt mờ khí tức.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt nam tử trung niên, nam tử trung niên mặc dù bề ngoài là người, nhưng hắn tại trên người đối phương cảm nhận được yêu thú khí tức.

Nam tử trung niên mang theo Diệp Quan đi đến một tấm cây trước bàn, hắn nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Tại đây Sơn Hải giới, trước mắt có hai đại siêu cấp yêu thú, một cái là ta, một cái khác thì là đầu kia Chiến Thú, chúng ta là này mảnh Sơn Hải giới bên trong thực lực tồn tại cường đại nhất, cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, bởi vậy, giữa chúng ta đánh qua vô số lần khung, bất quá đáng tiếc, đều không thể phân sinh tử."

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng không nói lời nào.

Nam tử trung niên lại nói: "Ta sở dĩ vô pháp chiến thắng nó, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì nhục thân của nó phòng ngự, lực lượng của ta không đủ để phá phòng ngự của nó. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trên tay Thanh Huyền kiếm lên.

Diệp Quan nhìn về phía nam tử trung niên, "Ngươi hi vọng ta giúp ngươi?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ta có thể xem xem ngươi kiếm?"

Diệp Quan gật đầu, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay đến nam tử trung niên trước mặt.

Nam tử trung niên cầm lấy Thanh Huyền kiếm, sau đó nhẹ nhàng hướng lòng bàn tay của mình vạch một cái.

Xùy

Lòng bàn tay trực tiếp nứt ra, máu tươi tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên hơi ngẩn ra, lập tức cảm thán nói: "Thật là sắc bén kiếm. . . . Thật là khủng khiếp kiếm. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu hữu nếu là nguyện ý đem này kiếm ta mượn dùng một chút, sau khi chuyện thành công, đầu kia Chiến Thú thi thể đem toàn bộ cho tiểu hữu."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, chúng ta muốn hay không đàm điểm càng lớn sinh ý?"

Nam tử trung niên sửng sốt.

. . ..