Chương 644:: Lão Tử cuối cùng ra đến rồi!

Chương 644:: Lão Tử cuối cùng ra đến rồi!

Đàm điểm càng lớn sinh ý!

Nghe được Diệp Quan, nam tử trung niên lập tức có chút hiếu kỳ, "Cái gì càng lớn sinh ý?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Tiền bối mục tiêu là nhất thống Sơn Hải giới, đúng không?"

Nam tử trung niên cũng là thẳng thắn, khẽ gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan cười nói: "Không bằng, chúng ta kết minh?"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Thực không dám giấu giếm, ta có thật nhiều đối thủ, bọn hắn đều muốn giết ta, thực lực bọn hắn đều không thấp, thấp nhất đều là Thần Đạo cảnh. . ."

Nam tử trung niên cười nói: "Ta biết, là Kỳ gia, Chúng Thần điện, còn có Đạo Thị."

Diệp Quan nhìn về phía nam tử trung niên, hơi kinh ngạc, "Tiền bối điều tra qua ta?"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Thật không có, là thủ hạ của ta tại Đạo Thị làm ăn lúc, nghe nói qua tiểu hữu. . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Chu gia cửa hàng nhỏ?"

Nam tử trung niên cười ha ha một tiếng, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối kia cảm thấy đề nghị của ta như thế nào?"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Tiểu hữu, tha thứ ta nói thẳng, ta không quá muốn lẫn vào ngươi cùng giữa bọn hắn ân oán, ta mặc dù không sợ bọn hắn, nhưng cũng không có nhất định muốn cùng bọn họ đi trở thành tử địch, ngươi nói xem?"

Diệp Quan nói thẳng: "Giết bọn hắn, thứ ở trên người bọn hắn đều là ngươi."

Nam tử trung niên yên lặng không nói.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nam tử trung niên lại nói: "Cùng tiểu hữu hợp lại, không là không được  bất quá, tiểu hữu phải giúp ta giải quyết hai tên gia hỏa, nếu là ngươi có thể giải quyết, ta liền cùng ngươi liên minh."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Trước đây không lâu, từ bên ngoài tiến đến hai cái tiểu gia hỏa, một đầu Linh Tổ, một đầu ác thú. . . . Các nàng hiện tại là trong này biến số lớn nhất. . . ."

Diệp Quan đột nhiên đứng lên, kinh ngạc nói: "Cái gì? Linh Tổ, ác thú?"

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Quan, "Đúng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có phải hay không một cái tiểu nữ hài?"

Nam tử trung niên hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi biết?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, sau đó nghiêm mặt nói: "Không tính nhận biết  bất quá, mặt mũi của ta, các nàng vẫn là sẽ cho."

Nam tử trung niên lập tức có chút hoài nghi.

Diệp Quan chân thành nói: "Hai người bọn họ giao cho để ta giải quyết, đầu kia ác thú ngươi tự mình giải quyết, đối đãi ngươi nhất thống Sơn Hải giới về sau, ngươi đến trợ giúp ta thủ tiêu Kỳ nhà cùng Đạo Thị còn có Chúng Thần điện mấy vị kia thần."

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Tiểu hữu, thực lực của ta xác thực còn có khả năng, nhưng cũng không dám cho ngươi cam đoan có thể giúp ngươi tiêu diệt bọn hắn. . . Bọn hắn đều thực lực, không kém, đặc biệt là Đạo Thị, thế lực sau lưng có chút phức tạp."

Diệp Quan nói: "Vậy ngươi nói làm sao làm?"

Nam tử trung niên chân thành nói: "Nếu như ngươi có thể đem bọn hắn lừa gạt đến Sơn Hải giới đến, năm thành thần tính trở xuống Thần Đạo cảnh cường giả, ta giết lung tung. Nếu là tại bên ngoài, ta chỉ có thể giúp ngươi ngăn cản một vị năm thành thần tính Thần Đạo cảnh, đây là cực hạn của ta."

Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Đi."

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, "Ngươi này kiếm. . . ."

Bởi vì hắn phát hiện, hắn nắm chuôi kiếm này, căn bản không cảm giác được kiếm tồn tại, đơn giản tới nói, hắn căn bản là không có cách dùng.

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Huyền kiếm, "Thanh Huyền, phối hợp một chút."

Thanh Huyền kiếm khẽ run lên, nam tử trung niên này mới cảm nhận được Thanh Huyền kiếm tồn tại.

Nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên lập tức tán thán nói: "Này kiếm thật sự là kỳ lạ  bình thường người coi như là cướp đi này kiếm, cũng không cách nào sử dụng. . ."

Diệp Quan nói: "Chính ngươi có thể giải quyết cái kia ác thú?" Nam tử trung niên cười nói: "Ngang nhau thực lực tình huống dưới, trang bị liền lộ ra rất là trọng yếu."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Thực lực tương đương, liền xem ai trang bị tốt hơn rồi.

Nam tử trung niên đứng dậy, "Tiểu hữu nhưng tại này chờ một lát một lát."

Nói xong, hắn trực tiếp vụt lên từ mặt đất, tan biến ở phía xa cuối chân trời, rất nhanh, tại cái kia xa xôi dãy núi chỗ sâu, truyền đến một đạo kinh khủng tiếng rống giận dữ.

Chiến Thú thanh âm!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt cuối chân trời, sau đó quay người nhìn bốn phía, hắn có chút hưng phấn, hắn không nghĩ tới, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch vậy mà tới.

Các nàng khẳng định là tới cho mình đưa trang bị!

Không thể không nói, trang bị cũng xác thực nên thay mới một thoáng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, tại dãy núi kia chỗ sâu, từng đạo tiếng ầm ầm không ngừng vang dội, toàn bộ Sơn Hải giới bắt đầu đất rung núi chuyển, phảng phất động đất, cực kỳ doạ người.

Tình hình chiến đấu có chút kịch liệt!

Nhưng không bao lâu, tại dãy núi kia chỗ sâu chính là vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Chính là đầu kia Chiến Thú thanh âm!

Rất nhanh, trung niên nam tử kia chính là kéo lấy một cỗ thi thể từ phía chân trời lướt đến.

Nam tử trung niên rơi vào Diệp Quan trước mặt, hắn đem cỗ kia Chiến Thú thi thể ném đến một bên, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu hữu, cỗ thi thể này hiện tại là của ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua đầu kia Chiến Thú thi thể, Chiến Thú trên thân, trải rộng vết kiếm.

Nam tử trung niên nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, cảm thán nói: "Tiểu hữu, ngươi này kiếm thật sự là đáng sợ, này Chiến Thú lực phòng ngự là phi thường đáng sợ, mà ở ngươi chuôi kiếm này trước mặt, lại giòn như là giấy."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Hắn cùng đầu này Chiến Thú giao đấu hơn ngàn năm, một mực không phân thắng bại, mà hắn không nghĩ tới, hôm nay dựa vào chuôi kiếm này không đến mấy chục hơi thở liền kết thúc chiến đấu.

Trang bị vẫn là vô cùng trọng yếu a!

Diệp Quan cười nói: "Chúc mừng tiền bối!"

Nam tử trung niên thu hồi suy nghĩ, hắn đang chuẩn bị đem Thanh Huyền kiếm trả nợ cho Diệp Quan. . . Nhưng trong đầu lại lóe lên một tia tham niệm.

Nếu là đem này kiếm chiếm thành của mình, cái kia thực lực của hắn đem tăng lên vô số cấp bậc  có thể nói, cùng giai vô địch, vượt cấp không áp lực.

Hắn hiện tại là Thần Đạo cảnh thần tính bốn thành, có chuôi kiếm này tại, cho dù ở bên ngoài, hắn cũng có nắm bắt có khả năng tuỳ tiện chém giết Thần Đạo cảnh năm thành thần tính cường giả, dù cho đối mặt sáu thành thần tính cường giả, hắn cũng không sợ chút nào.

Chuôi kiếm này chiến lực gia trì, quá kinh khủng.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt lâm vào trầm tư nam tử trung niên, thần sắc bình tĩnh.

Thanh Huyền kiếm tính đặc thù chính là, chỉ cần hắn nguyện ý, trừ hắn bên ngoài, người khác bất luận cái gì người đều không thể dùng, không chỉ không thể dùng, sẽ còn bị cắn trả.

Chuôi kiếm này, trước mắt mà nói, chỉ có nó tán thành người mới có thể dùng.

Nếu như người trung niên này một khi lên ý đồ xấu, như vậy, hắn sẽ lập tức lọt vào Thanh Huyền kiếm cắn trả.

Đúng lúc này, nam tử trung niên đột nhiên cười đem Thanh Huyền kiếm trả nợ cho Diệp Quan, "Tiểu hữu, này kiếm trả lại ngươi."

Hắn cuối cùng vẫn không có lựa chọn đoạt kiếm!

Bởi vì lý trí chiến thắng tham niệm.

Thiếu niên này lai lịch bất phàm, nếu là giết người đoạt kiếm, dù cho thành công, hắn cũng sẽ kết xuống thiên đại nhân quả. Mà lại, này kiếm có chút đặc thù, phải biết, mới vừa nếu không phải thiếu niên này mở miệng, hắn căn bản là không có cách sử dụng chuôi kiếm này.

Bởi vậy, dù cho hết sức tâm động, nhưng hắn vẫn là khắc chế.

Giết người đoạt kiếm, hậu hoạn vô tận.

Không bằng cùng hắn giao hảo. . . . Về sau nếu là mình gặp được không thể địch cường giả, không chừng còn có thể mượn dùng một chút, chuyện thật tốt.

Nghĩ đến tận đây, nam tử trung niên trong đầu cuối cùng cái kia một tia tham niệm cũng tan biến vô tung vô ảnh. Diệp Quan tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Nam tử trung niên cười nói: "Thần Dã."

Diệp Quan gật đầu, "Hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ."

Thần cũng cười cười, sau đó nói: "Tiểu hữu, còn có cái kia ác thú cùng Linh Tổ. . . ."

Diệp Quan nói: "Làm phiền tiền bối dẫn ta đi gặp thấy các nàng."

Thần Dã nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tiểu hữu, ngươi xác định các nàng sẽ nể mặt ngươi? Thực không dám giấu giếm, cái kia ác thú có chút không tốt lắm ở chung, nàng. . . . Chuyên môn nhìn ta chằm chằm nạp giới xem."

Diệp Quan: ". . . . ."

Thần Dã lắc đầu cười một tiếng, "Cho nên, tiểu hữu ngươi đi gặp nàng, tốt nhất là đem kiếm thu lại, bằng không, nàng có thể sẽ đoạt. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì, chúng ta đi gặp thấy các nàng đi."

Thần Dã thấy Diệp Quan tự tin như vậy, ngay lập tức cũng không nói thêm gì nữa, "Đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan đem đầu kia ác thú thi thể thu lại về sau, sau đó thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang đi theo.

Rất nhanh, Thần Dã mang theo Diệp Quan đi vào một mảnh hồ nước trước, hắn chỉ chỉ hồ nước đáy, "Ở phía dưới."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ở phía dưới làm cái gì?"

Thần Dã trầm giọng nói: "Tầm bảo."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thần Dã, Thần Dã nói: "Các nàng sau khi đi vào, liền bắt đầu khắp nơi tìm kiếm bảo vật. . . . Cái kia Linh Tổ rất đặc thù, nàng có thể tìm được một chút ẩn giấu bí cảnh di tích. . . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Tiểu Bạch!

Hắn là biết đến, Tiểu Bạch có thể là có tầm bảo công năng.

Lúc này, cái kia đáy hồ đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Thấy thế, Diệp Quan nói: "Chúng ta đi xuống đi."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chui vào đáy hồ.

Thần Dã do dự một chút, sau đó cũng là đi theo.

. . .

Đáy hồ chỗ sâu, này dưới hồ có động thiên khác, là một cái đơn độc thế giới.

Một chỗ động phủ trước, một tên tiểu nữ hài một quyền đánh vào cửa đá kia bên trên, trên cửa đá phong ấn kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp nứt ra, nhưng lại cũng không triệt để phá toái.

Thấy thế, tiểu nữ hài lập tức hơi kinh ngạc, thế là, nàng lại là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Cửa đá kia trực tiếp phá toái.

Trong cửa đá, là một đầu sâu không thấy đáy hành lang.

Tiểu nữ hài ôm màu trắng tiểu gia hỏa tranh cãi hành lang đi đến, tại hành lang hai phía, vẽ lấy vô số huyết sắc phù lục.

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua những cái kia huyết sắc phù lục, sau đó liếm láp mứt quả, cũng không thèm để ý.

Tà ác đồ vật, nàng chỉ sẽ cảm thấy thân cận.

Rất nhanh, Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch đi tới trước một cánh cửa, cánh cửa này toàn thân hiện lên màu đỏ như máu, phảng phất là do máu tươi tạo thành, vô cùng quỷ dị.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó đấm ra một quyền.

Ầm

Một quyền này ra, cái kia phiến huyết môn kịch liệt run lên, xuất hiện vô số vết rạn, nhưng lại cũng không triệt để phá toái.

Nhìn thấy một màn này, Nhị Nha chân mày cau lại, lại là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Cái kia phiến huyết môn trực tiếp hóa thành tro tàn

Cùng lúc đó, bốn phía hành lang những cái kia thần bí huyết sắc phù lục đột nhiên bốc cháy lên, sau đó hóa thành tro tàn.

Nhị Nha chân mày cau lại, giống như là cái gì phong ấn phá toái.

"Ha ha. . . ."

Lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ cánh cửa kia sau truyền ra, "Mười vạn năm! Mười vạn năm! Lão Tử cuối cùng ra tới, ha ha. . . ."

. . . ..