Chương 645:: Ngươi làm sao nghèo như vậy?

Chương 645:: Ngươi làm sao nghèo như vậy?

Ra tới rồi?

Cổng trước, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch nhìn nhau liếc mắt, hơi nghi hoặc một chút.

Đúng lúc này, tại hai cái tiểu gia hỏa trong mắt, một tên thân mang trường bào màu đen nam tử chậm rãi đi ra, nam tử thân hình cao lớn, hai tay chỗ cổ tay còn khóa lại màu đen xích sắt, toàn thân tản ra cực kỳ cường đại lệ khí, phảng phất một tôn sát thủ.

Làm nam tử thấy Nhị Nha cùng Tiểu Bạch lúc, nam tử chân mày cau lại, "Liền là các ngươi phá phong ấn?"

Nhị Nha gật đầu.

Nam tử ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, hắn đánh giá liếc mắt Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, cuối cùng, hắn đem tầm mắt rơi vào Tiểu Bạch trên thân, rất nhanh, hắn hơi kinh ngạc nói: "Linh Tổ?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, trảo nhỏ khẽ đảo, trong tay nhiều hơn một khỏa đại đạn.

Tại xác nhận Tiểu Bạch Linh Tổ thân phận về sau, nam tử lập tức nở nụ cười, mới ra đến, liền đưa tới một đầu Linh Tổ cho hắn, đây quả thực là thượng thiên ban ân.

Nhìn thấy nam tử cười ha hả, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch nhìn nhau liếc mắt, lập tức, các nàng xem rơi xuống trên tay nam tử mang nạp giới.

Lúc này, nam tử nhìn về phía Tiểu Bạch, hâm nóng cười nói: "Ngươi có nguyện nhận ta làm chủ?"

Như có thể thu được một đầu Linh Tổ nhận chủ, vậy hắn đem từ đó quật khởi.

Nghe được nam tử, Tiểu Bạch liền vội vàng lắc đầu.

Nam tử nhưng cũng không tức giận, hắn cười nói: "Không có việc gì, ngươi về sau sẽ thay đổi chủ ý."

Nói xong, tay phải hắn trực tiếp chộp tới Tiểu Bạch, rõ ràng, là muốn đem Tiểu Bạch khống chế lại, nhưng mà, đón đỡ hắn chính là một đầu nắm tay nhỏ.

Nhị Nha nắm đấm!

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, nam tử trực tiếp bị một quyền này oanh đến cái kia phòng tối chỗ sâu, nam tử cuối cùng tại đụng nát một mảnh vách núi sau mới dừng lại.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới dưới lòng đất bắt đầu nát vụn.

Sâu trong lòng đất, nam tử nhìn thoáng qua chính mình nứt ra thân thể, có chút mộng.

Một quyền liền đem chính mình cho làm thịt nát thân rồi?

Nam tử có chút khó mà tiếp nhận.

Lúc này, cô bé kia lại xuất hiện ở trước mặt hắn, nhìn thấy một màn này, nam tử vẻ mặt lập tức biến đổi, vội nói: "Ngươi. . . ."

Tiểu nữ hài lại là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Này đấm ra một quyền, toàn bộ thế giới dưới lòng đất triệt để sụp đổ, biến thành một cái to lớn Thâm Uyên. . . .

Mới vừa gia nhập lòng đất Diệp Quan cùng Thần Dã đột nhiên cảm thấy một cổ lực lượng cường đại sóng xung kích, hai người thần sắc khẽ biến, Diệp Quan phất tay áo vung lên, một đạo kiếm ý tuôn ra, ngăn trở cái kia cổ lực lượng cường đại sóng xung kích.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, hơi kinh ngạc.

Này Nhị Nha làm sao cùng người đánh nhau?

Tại Diệp Quan bên cạnh, Thần Dã vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Này ác thú thực lực, quả thật là đáng sợ. . . ."

Nói xong, hắn không khỏi nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, trong lòng có chút nghi hoặc, này tiểu hữu làm thật có thể làm được đầu này ác thú?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa liền xông ra ngoài.

Thấy thế, Thần Dã cũng là vội vàng đi theo.

Nơi xa sâu trong lòng đất, Nhị Nha đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, làm thấy xa xa một đạo kiếm quang lúc, nàng lập tức sửng sốt, "Cháu trai?"

Lúc này, kiếm quang rơi vào Nhị Nha trước mặt, kiếm quang tán đi, Diệp Quan đi ra.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tiểu Bạch nhãn tình sáng lên, vội vàng bay đến trên bả vai hắn, sau đó trảo nhỏ vuốt ve Diệp Quan đầu, một bộ cưng chiều bộ dáng.

Diệp Quan: ". . . ."

Nhị Nha đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Tiểu tôn tử, sao ngươi lại tới đây?"

Cháu trai?

Nghe được Nhị Nha, một bên Thần Dã vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái.

Diệp Quan đảo cũng không để ý Nhị Nha xưng hô thế này, hắn cười nói: "Nghe nói các ngươi đã tới nơi này, cho nên, cố ý tới tìm các ngươi."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia chậm rãi đi tới áo bào đen nam tử, hơi nghi hoặc một chút, "Hắn là?"

Nhị Nha nói: "Hắn mong muốn đoạt Tiểu Bạch."

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Đoạt Tiểu Bạch?

Này cũng không thể nhẫn.

Lúc này, nơi xa áo bào đen nam tử kia vội vàng nói: "Hiểu lầm, cái này là một cái hiểu lầm."

Giờ phút này hắn là thật sự có chút sợ.

Mới vừa mắt vụng về, chỉ thấy cái này Linh Tổ, lại không nhìn thấy đầu này ác thú. . . . Dĩ nhiên, hắn nhìn không ra cũng như thường, dù sao, Nhị Nha không được biến thân.

Nàng bây giờ, càng ưa thích biến thành nhân loại bộ dáng.

Thần Dã nhìn thoáng qua áo bào đen nam tử, sau đó hơi nghi hoặc một chút, "Thần Đạo cảnh?"

Áo bào đen nam tử ngượng ngập cười cười, "Liền là một cái hiểu lầm, ngươi. . . Các ngươi trò chuyện. . ."

Nói xong, hắn liền muốn chuồn đi.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên xuất hiện tại áo bào đen nam tử trước mặt, áo bào đen nam tử sắc mặt biến hóa, vội nói: "Ngươi. . . ."

Nhị Nha chỉ chỉ áo bào đen trên tay nam tử mang nạp giới, "Cái này, ta."

Áo bào đen nam tử: ". . . ."

Diệp Quan cũng là biểu lộ cứng đờ.

Hắn hiện tại biết cái này Nhị Nha cùng Tiểu Bạch vì sao như thế giàu có.

Áo bào đen nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Ta."

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Chúng ta cứu ngươi ra tới, ngươi không ý tứ ý tứ một thoáng?"

Tiểu Bạch cũng là trảo nhỏ huy vũ dưới, biểu thị muốn ý tứ ý tứ một thoáng mới được.

Áo bào đen nam tử yên lặng, làm sao Linh Tổ cùng ác thú làm sao cùng cái thổ phỉ một dạng?

Nhị Nha vẻ mặt đột nhiên lạnh xuống, nhìn thấy một màn này, áo bào đen nam tử vội nói: "Dĩ nhiên. . . . Hẳn là muốn ý tứ ý tứ. . . ."

Nói xong, hắn hết sức không tình nguyện đem nạp giới lấy xuống, sau đó đưa cho Nhị Nha.

Nhị Nha tiếp nhận nạp giới, nhìn thoáng qua, nàng lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi làm sao nghèo như vậy?"

Ngọa tào?

Áo bào đen nam tử hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, ngươi cướp bóc ta, ngươi còn chê ta nghèo? Còn có thiên lý hay không a?

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên đem nạp giới ném cho một bên Diệp Quan, "Cho ngươi."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, hắn nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới lại có một đầu tổ mạch!

Tổ mạch!

Trừ cái đó ra, trong nạp giới còn có một số Thần Bảo, nếu là xuất ra đi bán, nhất định có thể đổi không ít Tổ Nguyên.

Diệp Quan nheo mắt, liền vội vàng đem nạp giới thu vào, tươi cười rạng rỡ, "Tạ ơn Nhị Nha."

Hắn không nghĩ tới, tìm đến Nhị Nha, lại còn có lớn như vậy thu hoạch.

Nhị Nha trước mặt, áo bào đen nam tử kia nhìn thoáng qua Nhị Nha, sau đó nói: "Ta. . . . Có khả năng đi rồi sao?"

Nhị Nha phất phất tay, "Đi thôi."

Áo bào đen nam tử quay người liền muốn chuồn đi, lúc này, cái kia Thần Dã đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Áo bào đen nam tử quay đầu nhìn về phía Thần Dã, có chút đề phòng.

Thần Dã nhìn xem áo bào đen nam tử, "Ngươi tại đây bên trong bị vây bao lâu?"

Áo bào đen nam tử trầm giọng nói: "Khoảng chừng mười vạn năm."

Mười vạn năm!

Nghe được áo bào đen nam tử, Diệp Quan nheo mắt, cái tên này thế mà bị nhốt mười vạn năm!

Nếu là mình bị giam mười vạn năm, sợ là đến điên.

Thần Dã trầm giọng nói: "Ngươi có phải hay không bị năm đó Yêu Hoàng phong ấn?"

Yêu Hoàng!

Nghe được hai chữ này, áo bào đen nam tử vẻ mặt lập tức biến đổi, ánh mắt lộ ra một tia kiêng kị.

Diệp Quan nhìn về phía Thần Dã, "Yêu Hoàng?"

Thần Dã gật đầu, "Sơn Hải giới đời thứ nhất Yêu Hoàng, Thần Đạo cảnh sáu thành thần tính, là nhóm Sơn Hải giới từ trước tới nay nhất cường đại yêu thú."

Diệp Quan nói: "Bây giờ không có ở đây rồi?"

Thần Dã nói: "Rời đi Sơn Hải giới."

Nói xong, hắn nhìn về phía áo bào đen nam tử, "Ta khi còn bé nghe tổ tiên nói qua, có một người loại bị Yêu Hoàng tự mình phong ấn giam giữ, mà lại, tên nhân loại này lai lịch còn không bình thường, đến từ mạnh mẽ la Cổ Giới. . ."

Nghe được Thần Dã, áo bào đen nam tử sắc mặt biến hóa, không biết đang suy nghĩ gì.

Thần Dã nhìn chằm chằm áo bào đen nam tử, "Tiểu hữu, nếu để cho hắn rời đi, hắn nhất định đem Linh Tổ xuất hiện tin tức truyền đến la Cổ Giới, khi đó, các ngươi sẽ có vô cùng phiền toái."

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn về phía áo bào đen nam tử, áo bào đen nam tử vội vàng nói: "Sẽ không, tuyệt đối không lại. . . ."

Diệp Quan nhìn xem áo bào đen nam tử, "Thần Dã tiền bối, này la Cổ Giới là địa phương nào?"

Thần Dã nói: "Chư Thế Giới thế lực bên trong, bài danh thứ ba, phi thường mạnh mẽ, năm đó Yêu Hoàng sở dĩ phong ấn hắn, không có giết hắn, hẳn là kiêng kị cái này la Cổ tộc."

Áo bào đen nam tử thấp giọng thở dài, "Ta là tới từ la Cổ tộc, nhưng ta cùng la Cổ tộc quan hệ cũng không được tốt lắm, không phải, năm đó bọn hắn cũng sẽ không thấy chết không cứu được. Chớ nói chi là, hiện tại đã qua mười vạn năm, ta cùng la Cổ tộc ở giữa cái kia điểm hương hỏa tiền, đã sớm tan biến hầu như không còn. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Vị công tử này, ta bây giờ có thể thoát khốn, đã là vạn hạnh, bởi vậy, ta tuyệt sẽ không tự tìm phiền toái!"

Hắn xem như đã nhìn ra, muốn rời khỏi nơi này, đến thiếu niên này gật đầu mới được, mặc dù cảnh giới này là nơi này yếu nhất.

Diệp Quan nói: "Ngươi đi đi."

Áo bào đen nam tử liền vội vàng xoay người liền chạy.

Thần cũng có chút lo lắng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên Tiểu Bạch, sau đó cười nói: "Không muốn thay các nàng lo lắng."

Nếu như giá hắc bào nam tử thật muốn kiếm chuyện, thật là lo lắng, hẳn là la Cổ tộc. Nói đùa, coi như hắn Diệp Quan chết rồi, hai cái này tiểu tổ tông đều không có việc gì.

Nếu là đánh lên đến, hai cái này tổ tông có thể cho ngươi gọi một đoàn tới.

Mà lại, hai cái này tổ tông có thể là theo chân gia gia lẫn vào. . . .

Nhìn thấy Diệp Quan chẳng hề để ý dáng vẻ, Thần Dã đối Diệp Quan cùng Nhị Nha cùng với Tiểu Bạch lai lịch lập tức có chút hiếu kỳ.

Ba tên này rõ ràng liền là người một nhà, mà hắn nghi ngờ là, vì sao cái này Dương gia hắn chưa từng nghe qua?

Lúc này, Diệp Quan đi đến Nhị Nha trước mặt, sau đó cười nói: "Các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta là cố ý tới tìm ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tìm ta?"

Nhị Nha liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hiếu kỳ nói: "Tìm ta làm cái gì?"

Nhị Nha chân thành nói: "Lo lắng ngươi."

Diệp Quan khóe miệng hơi rút, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Các ngươi có phải hay không vụng trộm chạy đến?"

Nhị Nha lườm hắn một cái, sau đó nói: "Chúng ta là thật lo lắng ngươi, cho nên mới tới tìm ngươi. . . ."

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Chúng ta trả lại cho ngươi mang tới một cái bảo bối."

Nói xong, nàng nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó móc ra một cái đại ấn màu vàng sậm.

Cái này tối đại ấn màu vàng óng mới vừa xuất hiện, đất trời bốn phía ở giữa đột nhiên bắt đầu hòa tan.

Thần Dã cùng Diệp Quan lập tức sững sờ tại tại chỗ.

Nhị Nha liền vội vàng đem cái kia con dấu thu vào, sau đó nói: "Không phải bảo bối này, là cái kia. . . ."

Nói xong, nàng khoa tay một thoáng.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ vung lên, một bộ quan tài xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, này quan tài làm sao nhìn có chút quen mắt?

. . . . ..